Chương 2932: Vậy các ngươi nhìn lấy bọn hắn chết đi

Chương 2932: Vậy các ngươi nhìn lấy bọn hắn chết đi

Kỳ thật tất cả mọi người là một số lão hồ ly.

Bọn họ đương nhiên biết rõ, Diệp Thiên Dật chắc chắn sẽ không chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng là nói thật, xác thực, cầu người cũng xác thực phải có cầu người tư thái.

"Ta nói đại trưởng lão a, nói thật ta đều có chút nhìn không được."

Cái kia Bách Lý Không đứng ở đằng kia theo sau tiếp tục nói: "Mình cầu người xác thực đến có cái cầu người tư thái, huống chi liên quan đến mười mấy người tánh mạng, ngươi xem một chút ngươi, nói một câu mang theo cầu lời nói cái kia chính là cầu sao? Dĩ nhiên không phải a? Mà lại ngươi còn ngẩng cao lên đầu, đây là cầu người tư thái sao? Nói thật ra, nếu như ta là ta Diệp sư đệ, ta hiện tại liền đã rất không vui, càng sẽ không còn đối ngươi cười mặt đón chào."

Tạch tạch tạch _ _ _

Đại trưởng lão gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Vậy ngươi muốn lão phu làm thế nào?"

Bách Lý Không theo rồi nói ra: "Cầu người a, xuất ra cầu người tư thái a, có khó như vậy sao? Đem ngươi cái kia cao ngạo tư thái buông ra, đối với ta Diệp sư đệ cúc khom người, có khó như vậy sao?"

"Mơ tưởng!"

Đại trưởng lão nộ hống một tiếng.

A

Lại là một tiếng hét thảm theo một cái trận pháp bên trong truyền đến!

"Đại trưởng lão. . . Nhanh. . . Thật không có thời gian. . ."

"Đại trưởng lão, ngài cũng đừng. . . Đừng có lại quan tâm chính mình cái kia danh tiếng, thật không có trọng yếu như vậy, không còn kịp rồi, lão phu thật phải chết!"

"Đại trưởng lão. . . Danh tiếng thật không có trọng yếu như vậy. . . Huống hồ, huống hồ hôm nay ngài muốn là cầu hắn, đến lúc đó mọi người sẽ chỉ truyền ngài là nặng cỡ nào tình trọng nghĩa, vì tính mạng của chúng ta cam nguyện cúi đầu xuống, đại trưởng lão, đại trưởng lão, thật nhanh không chống nổi!"

". . ."

Cái kia đại trưởng lão cắn răng.

Sau đó, hắn vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Bất quá có sao nói vậy, vừa mới có một vị cường giả nói lời thật đúng là thật có đạo lý.

Tuy nhiên hắn xác thực mất đi thể diện, nhưng là nếu như hắn cầu tình, ngược lại đối thanh danh của mình hẳn là tốt.

Mọi người xác thực sẽ truyền, hắn vì cứu Trần phủ cường giả mệnh, thậm chí không tiếc cúi đầu xuống, vứt bỏ thể diện, không để ý thanh danh của mình hướng một tên tiểu bối cầu tình.

Này truyền ngôn sẽ chỉ làm mọi người cho rằng, hắn là một cái vô cùng người trọng tình trọng nghĩa!

Đối thanh danh của hắn ngược lại là tốt.

Nghĩ tới đây, hắn tựa hồ cũng không có khó khăn như vậy.

Sau đó, đại trưởng lão đối với Diệp Thiên Dật bái.

Hắn một bên cúi đầu vừa nói: "Còn cầu Diệp tiểu hữu buông tha ta những thứ này Trần phủ bạn cũ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Không thể không nói, cái này Diệp Thiên Dật xác thực lợi hại a."

"Đúng vậy a, thử hỏi trên đời này, lại có cái nào cái thế hệ trẻ tuổi có thể tại đừng người cửa nhà, làm cho đối phương cường giả đối với mình cúi đầu cầu tình đâu?"

"Mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật sau này xuống tràng là cái gì, hắn có thể làm được điểm này đúng là rất lợi hại."

"Ai. . . Không qua. . . Hắn tuyệt đối không có khả năng có kết quả gì tốt a."

". . ."

Sau đó cái kia đại trưởng lão ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp tiểu hữu, cái này có thể thực hiện rồi?"

"Ngược lại là có như vậy một số cầu người tư thái."

Diệp Thiên Dật vuốt càm thản nhiên nói.

Nghe được Diệp Thiên Dật lời này, cái kia đại trưởng lão khẽ chau mày.

"Nhưng đúng không. . . Không được a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia đại trưởng lão nói ra.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Ta liền biết, ta liền biết cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế buông tha bọn họ."

"Buông tha bọn họ? Hắn đã tại Trần phủ giết người, hắn thì tuyệt đối không có khả năng buông tha bọn họ, dù sao hắn lại không sợ."

"Cái này Diệp Thiên Dật thật là thằng điên a! Hắn thật là thằng điên a!"

". . ."

"Hỗn trướng! Ngươi đùa nghịch lão phu!"

Đại trưởng lão nổi giận nói.

"Đại trưởng lão, xem ra ngươi vẫn chưa hiểu một cái đạo lý, cái này cầu người cũng chia trình độ a, ngươi cái này cầu người trình độ không đủ a, ngươi cầu người tư thái không đủ, ta không có đồng ý, đây coi như là đùa nghịch ngươi sao?"

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Mà lại mới vừa nói để ngươi cho ta cúi đầu cầu ta là ta nhị sư huynh a, đó cũng không phải là ta ý tứ a, cho nên ta cảm thấy không có hài lòng cũng rất bình thường a? Như vậy đi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Dạng này, ngươi đây quỳ trên mặt đất sau đó cầu ta, ta lập tức thả những người này, thế nào?"

Hoa

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người ào ào xôn xao!

"Cái này Diệp Thiên Dật xác thực vốn là không có tính toán thả người a."

"Đúng vậy a, hắn vốn là vẫn luôn là tại đùa bỡn cái này đại trưởng lão, tại nhục nhã hắn a."

"Cái này Diệp Thiên Dật, thật là khiến người ta nhìn không thấu, hắn lực lượng bắt nguồn từ chỗ nào đâu? Vẫn là nói, hắn làm việc căn bản cũng không tính hậu quả?"

"Nói thật ra, trước đó nghe nói hắn phát sinh những chuyện kia, ta cảm giác hắn làm việc đúng là bất chấp hậu quả."

". . ."

"Hỗn trướng!"

Cái kia đại trưởng lão tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử! Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Ngươi vậy mà dám can đảm trêu đùa lão phu! A a a! !"

Cái kia đại trưởng lão tức giận gầm thét.

Hắn kỳ thật ngay từ đầu trong nội tâm cũng cho rằng là dạng này, hắn cho rằng Diệp Thiên Dật cũng đúng là đang đùa bỡn hắn.

Nhưng là hắn lại có một ít may mắn tâm lý.

Hắn cảm thấy đối mặt Trần phủ mạnh như vậy tồn tại, cái này Diệp Thiên Dật cần phải xác thực cũng không phải rất dám a?

Hắn cũng muốn cho mình một cái hạ bậc thang.

Cái này bậc thang, nếu như mình xin tha, hắn cũng thuận thế liền hạ xuống.

Nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật thật đang đùa bỡn hắn a!

A a a! !

"Ha ha ha ha! !"

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng, sau đó nói: "Ta nói lão già kia, ngươi cần phải từ vừa mới bắt đầu thì có thể biết ta đang đùa ngươi a, làm sao? Lão tử tới thật vất vả đem ngươi Trần phủ mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhốt ở bên trong, có thể giết bọn hắn còn có thể buông tha bọn họ sao?"

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Vốn là sự tình cũng sẽ không đến hiện tại cái này cấp độ, ngươi cái này Trần phủ chính mình cho thể diện mà không cần, có thể trách ta sao?"

"Ha ha ha! Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu tử!"

Ngay lúc này, hư không bên trên, mười mấy trên trăm thân ảnh mang theo cực kỳ đáng sợ áp bách lực xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đến rồi! Trần phủ người đến!"

"Trần phủ tông chủ bọn họ đều tới!"

"Xem ra, bọn họ khả năng vốn cho rằng căn bản cũng không cần xuất thủ, bọn họ khả năng vốn cho rằng cũng là một chuyện nhỏ, đoán chừng cũng là không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành hiện tại cái này cấp độ."

". . ."

"Nha, ta còn tưởng rằng ngươi Trần phủ cao tầng còn chưa tới đâu, các ngươi cũng là một đám cho thể diện mà không cần gia hỏa, không phải được bản thân Trần phủ chết điểm người mới có thể ra mặt thật sao?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy những người kia.

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người càng là chấn kinh.

Ngọa tào!

Cái này Diệp Thiên Dật, là ngươi sao tên điên a?

Hắn là làm sao dám đó a?

Ngọa tào?

Người ta người đến, ngược lại hắn công kích này tính càng ngày càng mãnh liệt.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Trần phủ tông chủ Trần Thiên Dực chỉ Diệp Thiên Dật giận dữ hét.

"Ngươi cái này Trần phủ mạng sống con người lực vẫn là có đủ, cũng là chờ đến các ngươi đến, cái kia đã các ngươi tới, vừa tốt thì tận mắt nhìn ngươi Trần phủ người chết ở chỗ này đi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật lực lượng phóng thích, trận pháp lực lượng lần nữa bạo phát đi ra..