Chương 2933: Vạn Cổ Chí Tôn

Chương 2933: Vạn Cổ Chí Tôn

A

Trong trận pháp, cái kia nguyên bản có lẽ còn có thể kéo dài hơi tàn một số cường giả, đột nhiên đối mặt lực lượng tăng cường những cái kia đại trận lực lượng, nguyên một đám vô cùng thê thảm, không ngừng kêu thảm.

Phía ngoài những người kia nhìn đều có chút kinh hãi, huống chi là Trần phủ mình người nhìn đến bọn họ hiện tại bộ dáng đâu?

Trần Thiên Dực băng lãnh nhìn trước mắt tình cảnh này, hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm.

"Tông chủ, làm sao bây giờ? Bọn họ xem ra không chống nổi."

Trần Thiên Dực bên người, một vị cường giả chau mày nói ra.

"Đã cứu không được, vậy liền không cứu được, để tránh chôn vùi đi vào càng nhiều người."

Trần Thiên Dực nói ra.

"Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, hiện tại mấu chốt là đem trước mắt cái này phách lối Diệp Thiên Dật giết! Hắn nếu không chết, ta Trần phủ còn mặt mũi nào mà tồn tại! ?"

Bên cạnh, một vị lão giả chắp tay đứng ở đằng kia, thản nhiên nói: "Nhưng là tông chủ, nếu là giết hắn, chúng ta cần muốn cân nhắc Yêu Hậu yếu tố này."

"Yêu Hậu? Đúng là phiền phức, nhưng là ta Trần phủ lại có thể sợ một cái Yêu Hậu? Hôm nay là đệ tử của nàng tới kêu gào, thậm chí giết ta Trần phủ nhiều người như vậy, nàng Yêu Hậu như thế nào đi nữa, dựa vào cái gì đến tìm phiền toái?"

"Xác thực."

Trần Thiên Dực tùy theo nói: "Việc cấp bách, cần phá giải trước mắt phiền phức, cái này Diệp Thiên Dật, tuy nhiên tự thân thực lực cũng không mạnh, nhưng là hắn thủ đoạn này đúng là lợi hại, những trận pháp này, thậm chí có một ít đối với bản tông chủ mà nói đều là cực kỳ nguy hiểm."

"Đúng vậy a, tiểu tử này cũng không biết cái gì thời điểm làm ra những thứ này, nhưng căn cứ ta tra được, hắn rời đi Nguyệt Thần cung cũng không có nhiều thời gian, đến cùng là làm sao tại ta Trần phủ trước làm ra những thứ này đâu?"

"Hiện tại có cái gì biện pháp tốt giải quyết?"

Trần Thiên Dực hỏi.

"Có! Như thế nào đi nữa cái này Diệp Thiên Dật thực lực bày ở chỗ này, trận pháp số lượng cùng hạn chế bày ở chỗ này, phương pháp đơn giản nhất, lấy tuyệt đối lực lượng cưỡng ép đem hắn trận pháp xông phá!"

Trần Thiên Dực hỏi: "Ta đối với trận pháp không hiểu nhiều, có thể thực hiện sao?"

"Có thể thực hiện, Vạn Cổ Chí Tôn tới sẽ bị phá cục."

Trần Thiên Dực tùy theo nói: "Đi mời Bắc trưởng lão."

Đối với Trần phủ dạng này tông môn tới nói, Vạn Cổ Chí Tôn tự nhiên là có!

Coi như không phải rất nhiều, nhưng tuyệt đối cũng không chỉ là mấy cái như vậy!

Trần phủ loại cấp bậc này tồn tại, Thần Tôn đoán chừng đều có, Chí Cao Thần mà nói ngược lại không nhất định.

Dù sao cũng là Thần Vực so sánh đỉnh cấp thế lực.

Hôm nay, hắn tất sát Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật giết bọn hắn nhiều người như vậy, nếu như không đem Diệp Thiên Dật mệnh lưu lại, cái kia bàn giao thế nào đâu?

Đối với Trần phủ không có cách nào bàn giao, đối với thế nhân cũng không cách nào bàn giao!

"Làm sao? Trần tông chủ không cứu bọn họ?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó mỉm cười nhìn Trần Thiên Dực.

"Hừ! Diệp Thiên Dật, ngươi tự thân khó bảo toàn, còn lại ngươi cũng không cần quan tâm."

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật vén lỗ tai một cái, sau đó đối với những cái kia trong trận pháp chịu đủ tra tấn người hô: "Các vị, các ngươi cũng nghe đến, các ngươi Trần tông chủ đối với cứu các ngươi chuyện này ngậm miệng không đề cập tới, ta nhìn a, mạng của các ngươi hắn căn bản cũng không có để vào mắt a, đã các ngươi tông chủ đều không đem mạng của các ngươi để ở trong mắt lời nói, vậy ta một ngoại nhân càng không cần thiết a, cho nên a các vị  có thể an tâm lên đường."

Sau đó, một cỗ cổ lực lượng cường đại theo trong trận pháp bạo phát đi ra!

A

Trong trận pháp truyền đến âm thanh tiếng kêu thảm thiết thanh âm.

Bọn họ nguyên một đám bóng người toàn bộ vẫn lạc, tử vong.

"Hỗn trướng!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

Mặc kệ hắn có quan tâm hay không cái này Trần phủ cường giả mệnh, nhưng ít ra hắn là Trần phủ tông chủ, trơ mắt nhìn hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh ngay tại trước mắt mình chết đi, hắn có thể không phẫn nộ sao?

"Nha, nhìn lấy mình người chết rồi, lại làm bộ tốt như chính mình rất tức giận bộ dáng? Diễn cho ai nhìn? Cho những thứ này qua đây xem kịch các môn các phái cường giả nhìn sao? Cho thế nhân nhìn sao?"

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng.

Tạch tạch tạch _ _ _

"Diệp Thiên Dật!"

Trần Thiên Dực chỉ Diệp Thiên Dật nổi giận nói: "Nghỉ muốn ở chỗ này nhanh mồm nhanh miệng! Hôm nay ngươi nếu là bất tử, lão phu liền không họ Trần!"

"Thật sao?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Bách Lý Không hỏi: "Nhị sư huynh, muốn không hai ta trực tiếp đi thôi? Không nể mặt hắn, để hắn đổi cái tính được rồi."

"Cũng được." Bách Lý Không hơi hơi gật gật đầu.

Mọi người liếc nhau một cái.

Ý gì?

Ý là cái này Diệp Thiên Dật có thể tại nhiều như vậy Trần phủ cường giả trước mặt chạy đi?

Không thể nào?

Hai người bọn họ hiện tại có thể bình yên vô sự, cái kia thuần túy là bởi vì Trần phủ người tạm thời cầm nhiều như vậy đỉnh cấp đại trận không có cách nào.

Nhưng đối Trần phủ mà nói, bọn họ biện pháp rất nhiều a.

Trận pháp, đó là cần phải có cường đại lực lượng chèo chống, bọn họ lớn nhất phương pháp đơn giản nhất cũng là chờ đợi cỗ lực lượng này biến mất hầu như không còn!

Mà lại, người ngay ở chỗ này, bọn họ hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp đột phá những thứ này đại trận!

Đối với một cái đỉnh cấp tông môn tới nói, cái này cũng không phải cái gì chuyện rất khó.

"Vậy chúng ta liền đi đi thôi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đối với cái kia Trần Thiên Dực nhếch miệng cười một tiếng, hô: "Trần tông chủ, a không, về sau không biết họ gì tông chủ, vậy chúng ta liền đi trước."

"Chạy đi đâu!"

Ngay lúc này, hư không đột nhiên phong vân biến hóa, thiên địa dị tượng, sấm sét vang dội.

"Tiểu tử, giết ta Trần phủ người, còn muốn còn sống rời đi? Ngươi thật sự cho rằng không ai có thể có biện pháp sao? Thiên lôi chi nộ!"

Ầm ầm _ _ _

Cực kỳ đáng sợ lôi đình như mưa như trút nước mưa to đồng dạng từ trên trời giáng xuống, đánh phía Diệp Thiên Dật chỗ cái kia một mảnh trận pháp nhóm.

"Là Trần phủ Trần Bắc trưởng lão!"

"Vạn Cổ Chí Tôn tu vi, nói thật, cái này Diệp Thiên Dật có thể đem Trần phủ Vạn Cổ Chí Tôn dẫn ra, đã có lớn lao bản sự."

"Vạn Cổ Chí Tôn a, tuy nhiên Thần Vực Vạn Cổ Chí Tôn số lượng cũng không ít, nhưng là cảnh giới của hắn có hạn, trận pháp cường độ mặc dù là hiện tại cái này trên trăm vị Trần phủ Thái Cổ Thần Vương cảnh không dám đi qua, nhưng đối với Vạn Cổ Chí Tôn tới nói, hoàn toàn có thể bằng vào tuyệt đối lực lượng đem những trận pháp này phá mất!"

"Trước đó cái này trong trận pháp còn có Trần phủ hơn mười vị còn sống Thái Cổ Thần Vương cảnh ở bên trong, bọn họ xác thực cũng không tiện động thủ, hiện tại cũng là triệt để không có nỗi lo về sau."

"Cái này Diệp Thiên Dật có thể chạy?"

". . ."

Ầm ầm _ _ _

Cái kia kinh người lực lượng đáng sợ không ngừng mà trùng kích tại đủ loại phía trên đại trận!

Làm lực lượng tán đi.

Cái kia Trần bắc chắp tay đứng tại hư không.

Hắn xem ra tràn đầy tự tin.

Thế mà. . .

Một giây sau, hắn mi đầu đột nhiên nhíu lại!

"Cái gì! ?"

Cái kia trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

"Trận pháp này. . . Không có có nhận đến bất kỳ tổn hại?"

Bọn họ trừng to mắt!

Không cần phải a!

Trận pháp cũng có cường độ a!

Đối mặt mạnh như thế lực lượng, những trận pháp này vậy mà không có việc gì?

"Ta nói, đừng chỉ sét đánh mà không có mưa a, ta còn thực sự cho là ngươi có thể đem ta trận pháp này đánh nát một chút xíu, làm sao lại chỉ là thanh âm lớn một chút a?"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai thản nhiên nói..