Chương 2934: Toàn thân trở ra

Chương 2934: Toàn thân trở ra

Đây là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Trần phủ những người kia cũng không nghĩ tới.

"Tại sao có thể như vậy?"

Trần Thiên Dực chau mày.

Thật, cái này như thế nào đi nữa trận pháp cũng nên có cái cực hạn a.

Mà bây giờ, Vạn Cổ Chí Tôn mạnh như thế một kích, cũng nên đem trận pháp này cho phá a.

Dựa vào cái gì a?

Trên cái thế giới này xác thực lưu giữ tại loại này đỉnh cấp trận pháp, thậm chí là Vạn Cổ Chí Tôn đều không làm gì được, thậm chí là đối với Chí Cao Thần tới nói đều hữu dụng trận pháp!

Nhưng cái này cũng không hề là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có đạt tới người có thể làm ra!

Trận pháp, cái kia không chỉ có riêng chỉ nói là ngươi sẽ trận pháp này, đồng thời ngươi có có thể chèo chống trận pháp này tài nguyên liền có thể thiết lập!

Hắn còn cần chính ngươi nỗ lực tương ứng một số nỗ lực!

Cảnh giới không đủ, ngươi căn bản là không làm được.

"Xem ra lão phu vẫn có chút xem thường ngươi! Trận pháp này, hẳn là ngươi mời một vị nào đó cường giả thiết lập a?"

Cái kia Trần Bắc chắp tay đứng tại hư không thản nhiên nói.

Kiểu nói này, thật nhiều người cũng trong nháy mắt đã cảm thấy giống như hợp lý.

Đúng vậy a, cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên bản thân chính mình không mạnh, nhưng là hắn nhận biết mạnh người vẫn tương đối nhiều a.

Hẳn là có còn lại cường giả tới thông qua phương pháp gì, cho hắn thiết trí nơi này trận pháp, không phải vậy lấy năng lực của hắn, làm sao có thể nha.

Mà lại bọn họ đoán chừng cái này Diệp Thiên Dật hẳn là cũng sắp hết biện pháp.

Tại Trần phủ trước cửa, ngươi có thể có bao nhiêu thủ đoạn đâu?

"Phải hay không phải tựa hồ cũng không trọng yếu a?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Vậy lão phu liền muốn nhìn, cho ngươi thiết lập trận pháp cường giả đến cùng là bản lãnh gì! Cửu Thiên Huyền Lôi!"

Trong một chớp mắt, phong vân biến ảo, thiên địa dị tượng.

Hư không bên trên, một cái to lớn lôi vân ngưng tụ đi ra.

Toàn bộ hư không tầng mây, thậm chí giống như đều vặn vẹo lên, một vòng xoáy khổng lồ hiện lên hiện tại trước mặt của bọn hắn.

"Đây là. . ."

Mọi người ngẩng đầu rung động nhìn lấy tình cảnh này.

Nói thật ra, cho dù bọn họ sinh hoạt tại Thần Vực, cũng là rất ít có thể nhìn đến tình cảnh như vậy.

Bởi vì Thần Vực hắn thực tương đối mà nói coi như lợi hại, nhưng là cũng không có nhiều như vậy loại này cấp bậc cường giả xuất thủ tình huống.

Vạn Cổ Chí Tôn a.

Tuy nhiên tại Thần Vực tính không được là đặc biệt đỉnh tiêm tồn tại, nhưng cũng tuyệt đối là lực lượng mạnh nhất một trong!

Bọn họ có thể bạo phát đi ra uy lực đáng sợ, cũng đúng là không cách nào tưởng tượng.

Mà trước mắt cái này Trần Bắc sức mạnh bùng lên, đúng là cực kỳ cường đại.

Bản thân cảnh giới của hắn thì cao, hiện tại hắn thả ra cũng hẳn là hắn thật mạnh mẽ chiêu!

"Cửu Thiên Huyền Lôi, cũng là cái này Trần Bắc Tôn Giả trước kia thành danh tuyệt kỹ."

"Đúng vậy, năm đó ta nhớ được hắn mới là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai thời điểm, có một trận đại chiến, hắn giết chết Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai cường giả, cũng là bởi vì này thành danh."

"Đúng vậy, bản thân Thái Cổ Thần Vương cảnh cảnh giới này, chỉ cần cảnh giới cách xa không phải lớn như vậy, muốn giết chết đối phương sao mà khó khăn? Hắn lại còn vượt qua nhất giai giết chết đối phương, thì chứng minh hắn cái này Cửu Thiên Huyền Lôi chi đáng sợ!"

"Nếu như cái này Cửu Thiên Huyền Lôi cũng không làm gì được cái này Diệp Thiên Dật trận pháp đâu?"

"Cái kia liền không khả năng, ta cũng không tin Vạn Cổ Chí Tôn Trần Bắc Tôn Giả còn không làm gì được cái này Diệp Thiên Dật trận pháp?"

". . ."

"Tiểu tử, tính cả ngươi trận pháp cùng một chỗ biến mất đi, rơi!"

Đáng sợ Cửu Thiên Huyền Lôi từ trên trời giáng xuống, mang theo nghịch thiên uy thế đánh phía Diệp Thiên Dật chỗ vị trí kia!

Nguyên bản, cái này Trần Bắc chiêu thứ nhất thì rất tự tin, hắn đem lực lượng của mình đánh vào Diệp Thiên Dật bao quát chung quanh hắn một mảnh trận pháp phía trên.

Nhưng là hắn thất bại!

Mà lần này, hắn vì cầu vững vàng, hắn một chiêu này lực lượng thậm chí chỉ là hội tụ tại Diệp Thiên Dật chỗ vị trí kia!

Cho nên, một chiêu này lực lượng mạnh mẽ, vô pháp tưởng tượng!

A

Trần Mạch đứng ở trong đám người lộ ra một tia cười lạnh.

"Diệp Thiên Dật a Diệp Thiên Dật, ngươi thật là là để cho ta bội phục a."

Hắn lạnh lùng nói một câu.

Một chiêu này, mặc kệ Diệp Thiên Dật có chết hay không cũng không sao cả, đương nhiên, với hắn mà nói chết là tốt nhất!

Trần phủ chết những người này, hắn căn bản cũng không quan tâm!

Những người này căn bản cũng không phải là Trần phủ người trọng yếu, bao quát Trần Giang, Trần Hoài Chân!

Quan trọng ở chỗ, Diệp Thiên Dật cùng hắn Trần phủ là triệt để giao ác.

Hắn muốn cũng là như thế!

Hắn Trần phủ cũng không sợ cái gì!

Đã giao ác, vậy thì có cơ hội cùng lý do giết cái này Diệp Thiên Dật.

Coi như lui một vạn bước tới nói, hôm nay hắn Diệp Thiên Dật giết hắn Trần phủ người thậm chí là toàn thân trở lui, nhưng là bọn họ Trần phủ có thể kể từ hôm nay đi tìm cái kia Diệp Thiên Dật, đi giết hắn!

Đây chính là hắn Trần Mạch muốn đó a.

Oanh

Lực lượng đáng sợ rơi vào Diệp Thiên Dật phía trên, trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật cùng Bách Lý Không chìm ngập trong đó.

"Hừ! Ngươi còn không chết?"

Trần Thiên Dực hừ lạnh một tiếng.

Tất cả mọi người coi là, đến đón lấy nhìn đến hoặc là Diệp Thiên Dật đã chết, hoặc là biến mất!

Hắn khả năng có thể toàn thân trở ra phương pháp.

Nhưng mặc kệ như thế nào, mạnh như vậy lực lượng, hắn trận pháp kia hẳn là không ngăn nổi.

Hạt bụi tán đi!

Diệp Thiên Dật cùng Bách Lý Không bình yên vô sự đứng ở đằng kia.

"Cái gì! ?"

Thấy cảnh này, mọi người lần nữa trừng to mắt, lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Ngọa tào! ? Làm sao có thể?"

"Thậm chí hắn trận pháp bình chướng đều không có bị đánh phá! Trời ạ! ?"

"Không có khả năng không có khả năng, hắn trận pháp cường độ làm sao cao như vậy?"

". . ."

"Cái gì! ?"

Trần phủ những người kia cũng là trừng to mắt, lộ ra không dám tin biểu lộ.

Cái kia Trần Bắc mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!"

Hắn một chiêu này vậy mà đều không cách nào đánh vỡ trận pháp lực lượng?

Hắn Diệp Thiên Dật thả ra trận pháp rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Chậc chậc chậc."

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng.

"Ta nói các hạ, làm sao một bộ giống như xác thực rất lợi hại dáng vẻ, nhưng là cái rắm dùng không có a?"

Kèn kẹt _ _ _

Trần Bắc gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Tốt, người đâu ta cũng đã giết, còn lại đây này tạm thời ta cũng không có hứng thú, ta phải đi, thì không cùng ngươi nhóm chơi."

Diệp Thiên Dật theo sau tiếp tục nói: "Đúng rồi! Ta để ở chỗ này, rời đi nơi này về sau, chúng ta tuy nhiên trở mặt, nhưng là nếu như động thủ, các ngươi có thể tùy ý đối với ta Diệp Thiên Dật động thủ, nếu như động bên cạnh ta bất cứ người nào, bao quát Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ta để ngươi Trần phủ biến thành cái thứ hai Thần Cơ môn."

"Ngươi làm càn! Làm sao? Ngươi sợ?"

"Ha ha ha ha!"

Diệp Thiên Dật cười to nói: "Ta sợ rồi? Lớn như vậy Thần Cơ môn, Thiên Quỷ môn ta đều diệt, ta đều không sợ bọn họ đối với những khác người thế nào, ta sợ ngươi Trần phủ?"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể chạy? Đừng muốn cố làm ra vẻ." Trần Thiên Dực lạnh lùng quát.

"Cáo từ."

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Bách Lý Không biến mất tại trong trận pháp!

"Cái gì! ?"

Nhìn đến bọn họ đột nhiên biến mất, Trần phủ người giật mình!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật có thể như thế nhẹ nhõm toàn thân trở ra?.