Chương 2935: Thương thảo

Chương 2935: Thương thảo

Diệp Thiên Dật chạy, mọi người là thật không nghĩ tới.

Bọn họ cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật đã dám tới nơi này làm càn, vậy hắn xác thực sẽ có bài tẩy gì.

Nhưng là, hắn tại nhiều như vậy Trần phủ cường giả trước mặt, cứ như vậy chạy đi?

Đây là làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới.

Bọn họ cho rằng, cũng không có thể đơn giản như vậy liền chạy a?

Nhưng là Diệp Thiên Dật thật thì chạy như vậy!

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!"

Cái kia Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng!

Diệp Thiên Dật thì chạy như vậy, để mặt mũi của hắn, hắn Trần phủ mặt mũi ở đâu a?

Hắn là thật không nghĩ tới, tại trùng điệp vây quanh phía dưới, hắn cứ như vậy giết Trần phủ nhiều người như vậy, sau đó nghênh ngang rời đi?

Nếu như chuyện này không triệt để bãi bình, hắn Trần phủ chỉ sợ muốn trở thành mọi người chê cười.

"Cho ta vội vàng đem những thứ này đại trận bài trừ!"

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm nộ hống một tiếng.

Vâng

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật rời đi, nhưng là những thứ này đại trận vẫn là tồn tại, tồn tại một ngày, như vậy hắn Trần phủ người ra vào thì là vấn đề.

"Lập tức tổ chức Trần phủ hội cao cấp nghị!"

Trần Thiên Dực tức giận quay người quát lớn!

Vâng

Mọi người khác cũng là ào ào nghị luận.

"Cái này Diệp Thiên Dật là thật ngưu bức a, tới Trần phủ, đem người giết, sau đó nghênh ngang rời đi, nói thật, ngươi đổi lại là một cái Vạn Cổ Chí Tôn cũng không có năng lực này a."

"Bình thường đến mười cái, hai mươi cái Vạn Cổ Chí Tôn cũng phải chết ở chỗ này a, quan trọng ở chỗ cái này Diệp Thiên Dật, hắn nhiều như vậy trận pháp quá khoa trương, thậm chí có chút vượt qua chúng ta nhận biết."

"Không sai! Những trận pháp này cường độ cực cao, ta cho rằng những trận pháp này cường độ thậm chí khả năng đạt đến những cái kia đỉnh cấp tông môn hộ tông đại trận, ta cho rằng cái này tùy tiện lấy ra một cái trận pháp, cơ hồ cũng có thể sánh ngang Trần phủ hộ tông đại trận."

"Cái này lời nói mặc dù có chút khoa trương, nhưng là xác thực như thế, Vạn Cổ Chí Tôn không ngừng mà cường đại lực lượng trùng kích lại không cách nào rung chuyển những trận pháp này một phân một hào, thật quá khoa trương, ta thật cũng không thể nào hiểu được hắn đến cùng là làm sao làm được."

"Mặc dù nói hôm nay xuất hiện Trần phủ cường giả vẫn như cũ chỉ là lớn như vậy Trần phủ một góc của băng sơn, nhưng là trên lý luận coi như cái kia Diệp Thiên Dật lợi hại hơn nữa, cái này Trần phủ một góc của băng sơn cũng đầy đủ đem Diệp Thiên Dật lưu tại nơi này a, cái này Diệp Thiên Dật thật lợi hại."

"Nhưng... Lại như thế nào đâu? Kể từ hôm nay, cái này Diệp Thiên Dật chính là triệt để cùng Trần phủ giao ác, Trần phủ a, Trần phủ đối phó hắn một cái Diệp Thiên Dật còn không đơn giản?"

"Xác thực, tuy nhiên núi dựa lớn nhất của hắn là Yêu Hậu, nhưng Yêu Hậu cũng không thể thời thời khắc khắc bảo hộ hắn a, đối với Trần phủ mà nói, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái gì, coi là đối thủ sao?"

"Nhưng là nói thật, cái này Diệp Thiên Dật đem Thần Cơ môn, Thiên Quỷ môn làm cho thành dạng này, cho đến bây giờ, hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, người đứng bên cạnh hắn tựa hồ thật không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì đâu?"

"Đệ nhất, Thần Cơ môn bọn họ đã thành dạng gì? Cái này Thần Cơ môn hiện tại có thể nói là hoàn toàn đã không đủ tư cách cùng Diệp Thiên Dật thế lực khiếu bản, cái này thứ hai, Thiên Quỷ môn xác thực có thực lực này, nhưng là Thiên Quỷ môn theo Thần Vực đi đến Chúng Thần chi vực cũng không có như vậy thuận tiện, thì coi như bọn họ phái ra rất lợi hại cường giả tiến đến báo thù, có thể làm được sự tình xác thực có hạn."

"Nhưng là bọn họ có thể đối Diệp Thiên Dật bên người riêng lẻ vài người động thủ, ta tin tưởng bọn họ cũng nhất định đã động thủ, nhưng là cho đến bây giờ đều không có đắc thủ, cho nên ta có lý do tin tưởng, đã nhưng cái này Diệp Thiên Dật dám làm một ít chuyện, hắn xương sườn mềm tất nhiên cũng là đã bảo vệ tốt."

"..."

Liên quan tới Diệp Thiên Dật thảo luận lần thứ nhất tại Thần Vực bên trong nhiều hơn.

Diệp Thiên Dật trước đó tại Chúng Thần chi vực quát tháo một phương, nhưng người của Thần Vực xác thực tuyệt đại đa số cũng không biết.

Thậm chí cũng không bằng lần này Diệp Thiên Dật cùng Trần phủ đánh cờ sự tình tới oanh động.

Trần phủ đại điện bên trong.

Phanh

Đại trưởng lão tức giận đập bàn một cái.

"Hắn Diệp Thiên Dật quả thực khinh người quá đáng!"

"Đại trưởng lão, không nên tức giận."

"Không tức giận? Lão phu làm sao có thể không tức giận?"

Đại trưởng lão nghiến răng nghiến lợi.

Muốn nói phẫn nộ, phẫn nộ của hắn hẳn là so với tại chỗ bất luận kẻ nào đều nhiều!

Bởi vì hắn làm đi ra bãi bình chuyện này người, lại bị Diệp Thiên Dật níu lấy làm nhục một phen, quả thực không thể chịu đựng được.

"Hắn Diệp Thiên Dật đến cùng ỷ vào cái gì? Yêu Tâm phong sao?"

Lại là một vị lão giả chau mày hỏi.

"Hắn Diệp Thiên Dật ngoại trừ Yêu Tâm phong bên ngoài, còn có thể có cái gì lực lượng? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Vẫn là một ít đế quốc thế lực? Coi như những cái kia chung vào một chỗ lại như thế nào? Có thể cho hắn như thế lực lượng?"

"Chỉ sợ không chỉ là Yêu Tâm phong a? Cái này Yêu Tâm phong cố nhiên lợi hại, nhưng người thì như vậy một chút người, Yêu Hậu giao thiệp cùng bối cảnh? Cái này Yêu Hậu là Tà Đế... A đúng, chẳng lẽ lại chính là cái này Tà Đế thân phận cho hắn chỗ dựa?"

"Tà Đế lại như thế nào? Còn có vương pháp hay không? Tại ta Trần phủ trước mặt công nhiên giết ta Trần phủ người! Thù này không báo, thế nhân như thế nào cười nhạo ta Trần phủ?"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Theo ý ta, cái này Diệp Thiên Dật lực lượng hẳn không có lớn như vậy."

Trần Thiên Dực đột nhiên nói ra.

Tùy theo hắn giải thích nói: "Cái này Yêu Tâm phong lên tới Yêu Hậu, xuống đến nàng mấy vị kia đệ tử, cái nào hành sự không bằng hung hăng càn quấy, không coi ai ra gì, tùy tâm sở dục? Hắn Diệp Thiên Dật cũng là như thế, vậy cũng có thể hiểu được, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ thật có thể lớn bao nhiêu lực lượng, bọn họ lực lượng chẳng qua là cho rằng bọn họ coi như đối mặt không cách nào đối kháng địch nhân, chí ít cũng có thể toàn thân trở ra."

"Tông chủ, những thứ này chúng ta đều hiểu, mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật có cái gì lực lượng, tóm lại tuyệt không có khả năng có ta Trần phủ mạnh, hiện tại vấn đề là, lần này, chúng ta làm như thế nào đánh trả!"

"Đúng vậy a, hắn ngay trước thế nhân trước mặt, giết ta Trần phủ người nghênh ngang rời đi, Trần phủ còn mặt mũi nào mà tồn tại? Tuyệt đối không thể ẩn nhẫn."

Trần Thiên Dực tùy theo hỏi: "Theo các vị góc nhìn đâu?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

Cái kia đại trưởng lão đứng lên nói ra: "Có cái gì tốt suy tính? Trực tiếp chia binh hai đường, một đường đuổi theo giết hắn Diệp Thiên Dật, một đường đi Chúng Thần chi vực, tìm hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đuổi giết hắn Diệp Thiên Dật, đó là bởi vì chúng ta có thù, giết hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, cái kia cũng không thành vấn đề, hắn tới giết ta Trần phủ người, ta Trần phủ vì sao không thể giết hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

Nghe được đại trưởng lão, mọi người cũng là gật gật đầu biểu thị đồng ý.

"Nhưng là các vị đừng quên hắn thân phận đặc thù, còn có, cái này Diệp Thiên Dật bất kể nói thế nào, không thể theo lẽ thường đi đối đãi, trước đó cùng Thần Cơ môn nhất chiến, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xuất ra cái kia đại pháo một dạng linh khí cũng không tầm thường, cái kia Diệp Thiên Dật trước khi đi cũng đã nói  có thể đi tìm hắn báo thù, nhưng không thể động hắn người."

"Làm sao? Tam trưởng lão chẳng lẽ bị hắn một câu dọa sợ?"

Cái kia tam trưởng lão lắc đầu; "Tự nhiên không phải, chỉ là lão phu đang nghĩ, đi hoặc không đi, đến cùng lựa chọn như thế nào?".