Chương 2936: Chờ bọn hắn đến

Chương 2936: Chờ bọn hắn đến

Sự kiện này, vốn là một chuyện nhỏ.

Nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật thân phận, hắn đặc biệt năng lực, cường đại thủ đoạn, lại thêm hắn trước đó sáng lập ra nhiều như vậy truyền kỳ, lại thêm cùng Thần Cơ môn nhất chiến, có quá nhiều thế lực trợ giúp đến bọn họ, để bọn hắn cho rằng, muốn đối phó Diệp Thiên Dật, tuyệt đối không thể chỉ là đơn thuần nhìn hắn một cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thực lực đơn giản như vậy.

Cho nên, bọn họ xác thực có cần phải thật tốt thương thảo một phen.

Báo thù là tất nhiên.

Không vì cái gì khác, vì Trần phủ mặt mũi cũng nhất định phải báo thù!

Không có khả năng có người ngăn được bọn họ.

Nhưng, làm sao báo, là một vấn đề.

"Các vị, cái này Diệp Thiên Dật thủ đoạn xác thực nhiều, ta Trần phủ nhiều như vậy cường giả đối mặt hắn vậy mà không cách nào có thể bắt được, cho nên đang đuổi giết hắn quá trình bên trong nhất định là phiền phức, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hắn thế tất sẽ bị dẫn tới."

Đại trưởng lão nhắc nhở.

"Đúng a, ta cũng không tin chúng ta sắp đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tiêu diệt, hắn còn có thể không trở lại?"

"Thế nhưng là, trước đó Thần Cơ môn trận chiến kia mọi người cần phải cũng đều biết, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhìn như cường giả cứ như vậy nhiều, nhưng là về sau lục tục ngo ngoe vô số kể thế lực chạy đến, thậm chí bao hàm Yêu tộc, ta sợ nếu như đi đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, không phải một trận trong tưởng tượng đơn giản như vậy trận chiến a."

"Đúng vậy a, huống hồ lâu như vậy đi qua, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm trước mắt tại Chúng Thần chi vực gần như tồn tại thống trị lực cường đại tông môn, bọn họ phát triển cũng là cực nhanh."

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tuy nhiên Kiến tông không lâu, nhưng tài nguyên cực kỳ đáng sợ!

Dù sao nuốt một cái Thần Cơ môn.

Mà lại, bởi vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bày ra cường đại thống trị lực, còn có cái kia cường đại bối cảnh, bao quát đem Thần cấp thế lực Thần Cơ môn đều tiêu diệt, ngươi nói, Chúng Thần chi vực những cái kia đỉnh cấp Thần cấp thế lực, ai còn dám gây?

"Nhưng đây chẳng qua là một cái Chúng Thần chi vực vừa mới phát triển thế lực, như thế nào đi nữa ta Trần phủ há có thể kiêng kị?"

"Đúng vậy a, tuy nhiên chúng ta không có như vậy thuận tiện, nhưng hoàn toàn có thể dùng tuyệt đối cường giả số lượng cùng chất lượng nghiền ép bọn họ."

"Các vị."

Cái kia Trần Bắc nói một câu: "Lão phu minh bạch phẫn nộ của các ngươi, nhưng cũng chớ có mất lý trí, thì hôm nay Diệp Thiên Dật tại ta Trần phủ trước bày ra trận pháp cường đại năng lực, các ngươi cho rằng, hiện tại cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước có thể đơn giản sao?"

"Cái này?"

Nghe được hắn kiểu nói này, thật nhiều người đột nhiên ý thức được điểm này.

Trần phủ trước bọn họ cũng không biết cái này Diệp Thiên Dật là làm được bằng cách nào, thì coi như bọn họ có tự tin Trần phủ nghiêm túc đối đãi lời nói, cũng xác thực không có vấn đề, nhưng là, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia nhưng có thời gian dài đi chuẩn bị một ít gì đó a.

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta luôn không khả năng cũng chỉ là ở cái này Thần Vực bên trong đi tìm hắn Diệp Thiên Dật một người báo thù a?"

Có người hỏi.

"Đúng vậy a, huống hồ cái kia Diệp Thiên Dật trước khi đi còn cảnh cáo chúng ta, để cho chúng ta không nên động hắn người, chúng ta nếu là thật sự bất động, chẳng phải là bị người chê cười?"

"Thế nhưng là, nếu là động, nhưng không có đem hắn lấy xuống, ta Trần phủ thì là càng bị người chê cười a, cái trước, chí ít còn có thể rơi một cái không đúng trừ hắn Diệp Thiên Dật bên ngoài người vô tội động thủ tốt danh tiếng."

Phanh

"Đủ rồi!"

Cái kia tông chủ Trần Thiên Dực quát lớn một tiếng.

"Tốt danh tiếng? Tốt danh tiếng có trọng yếu như vậy sao? Là, bản tông chủ vì nhất tông chi chủ, xác thực rất coi trọng cái này, nhưng là các vị, đừng quên hắn Diệp Thiên Dật đến ta Trần phủ giết mười mấy người, đây chính là Trần phủ huyết hải thâm cừu, vì cái gọi là danh tiếng mà buông tha hắn Diệp Thiên Dật, chẳng lẽ đây là chúng ta Trần phủ tác phong sao?"

Hắn kiểu nói này, thật nhiều người liền không nói.

"Diệp Thiên Dật đúng là có chút bản lãnh, nhưng là ta Trần phủ là địa phương nào? Thần Vực 12 đạo phủ một trong, thực lực trước ba tồn tại, tại chúng ta phía trên, ngoại trừ Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện này một ít siêu đỉnh cấp thế lực, người nào dám can đảm ở trước mặt chúng ta nói một chữ "Không"? Người đến giết, thù đến báo!"

Mọi người cũng là ào ào nhẹ gật đầu.

Sau đó Trần Thiên Dực nói ra: "Đã có độ khó khăn, như vậy chúng ta thì gia tăng đầu nhập, chúng ta là cái gì? Chúng ta thế nhưng là Trần phủ a, Thần Vực Trần phủ, hắn Chúng Thần chi vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông như thế nào đi nữa tại ta Trần phủ trước mặt đáng là gì? Người không đủ, vậy liền thêm người, cường giả không đủ, vậy liền phái càng nhiều cường giả, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thế tất cầm xuống, hắn Diệp Thiên Dật, mặc kệ là chúng ta phái người đuổi giết hắn vẫn là chờ đợi hắn tự chui đầu vào lưới, đều có thể!"

"Minh bạch!"

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Phái người đi trước đại khái nghe ngóng một phen Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hư thực, các vị đừng quên, có người tại ghi nhớ mối hận bọn họ, hắn Thần Cơ môn người, lại không phải là không thể sử dụng."

Không phải Trần phủ cần Thần Cơ môn trợ giúp, Trần phủ là bực nào tồn tại?

Cái kia hoàn toàn có thể thông qua cảnh giới nghiền ép đi đối phó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Nhưng vì sao còn muốn đem chú ý lực đặt ở Thần Cơ môn đâu?

Trắng trắng sức lao động không muốn?

Vâng

"Mặt khác, phái người đuổi theo giết cái kia Diệp Thiên Dật." Trần Thiên Dực nói ra.

"Cái này Diệp Thiên Dật hiện tại là Nguyệt Thần cung đệ tử, coi như hắn giết ta Trần phủ người, trốn đến Nguyệt Thần cung chi bên trong, chỉ sợ Nguyệt Thần cung cũng sẽ không dễ dàng giao người."

"Vậy liền ngồi chờ! Hắn Diệp Thiên Dật tuyệt không buông tha, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng tuyệt không buông tha!"

Vâng

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Bách Lý Không đi tại không người dã ngoại.

"Diệp sư đệ a, ngươi có thể phải chú ý, cái này Trần phủ cũng không phải Thần Cơ môn, bọn họ không có khả năng bỏ qua ngươi."

Bách Lý Không nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm đi sư huynh, ta tại Nguyệt Thần cung, bọn họ có thể làm gì ta đâu? Ta cũng không tin cái này Nguyệt Thần cung hội đem ta giao cho Trần phủ."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Đây không phải quan trọng, mấu chốt là ở chỗ, bọn họ không chỉ có có thể đối ngươi ra tay, ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thế nhưng là bày ở nơi đó đây này."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Vậy liền để bọn họ đi thôi."

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đã trải qua trước đó cùng Thần Cơ môn chi chiến về sau, hiện tại cũng không có đơn giản như vậy.

Xác thực, luận tổng thể chiến lực, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông căn bản là không có cách cùng Trần phủ đánh đồng!

Nhưng đó là Chúng Thần chi vực, hắn Trần phủ coi như đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng tuyệt đối không có khả năng phái ra đặc biệt khoa trương trình độ cường giả!

Cái này cho thấy, sức chiến đấu của bọn họ tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không phải hoàn chỉnh Trần phủ chiến lực!

Mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể là có cực kỳ khoa trương đại trận!

Diệp Thiên Dật khác không nhiều, cũng là trận pháp nhiều!

Đồng thời, hắn dự định hiện tại thì len lén về một chuyến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thừa dịp hắn hiện tại hệ thống vẫn tồn tại, trực tiếp đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chế tạo thành một cái vô địch thiên la địa võng!

Bọn họ dám đến, Diệp Thiên Dật không bảo đảm đem bọn hắn lưu lại, nhưng ít ra có thể để bọn hắn tổn thất nặng nề.

"Tốt, ngươi có tự tin là được! Nhưng vạn sự vẫn như cũ cẩn thận."

"Đa tạ nhị sư huynh nhắc nhở, nhị sư huynh cũng phải cẩn thận."

"Ha ha ha, yên tâm đi, bọn họ sẽ không đem trọng tâm đặt ở trên người ta.".