Chương 2937: Gợn sóng

Chương 2937: Gợn sóng

Diệp Thiên Dật cùng Bách Lý Không sau khi tách ra trực tiếp lại trở về một chuyến Chúng Thần chi vực.

Lần này Chúng Thần chi vực chuyến đi, hắn chủ yếu là lợi dụng chính mình hệ thống, đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đánh tạo thành một cái siêu cấp pháo đài.

Kỳ thật bản thân cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phòng ngự năng lực cũng là cực kỳ cường đại, nhưng là lần này Diệp Thiên Dật để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông biến thành siêu cấp nghịch thiên tồn tại.

Mà lại lần này Diệp Thiên Dật là lặng lẽ hành động.

Lấy hắn giấu kín năng lực, đối thủ cũng nhiều nhất chỉ có thể đoán được Diệp Thiên Dật có thể có thể trở về một chuyến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Nhưng là tuyệt đối không biết Diệp Thiên Dật tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm cái gì.

Làm xong đây hết thảy, Diệp Thiên Dật thì lặng lẽ trở về Nguyệt Thần cung.

Diệp Thiên Dật trở lại Nguyệt Thần cung về sau, Diệp Thiên Dật trực tiếp là đi đến Tiên Nữ phong.

Diệp Thiên Dật đối với Nguyệt Thần cung hảo cảm cũng không cao, nhưng là hắn bội phục đúng là bội phục.

Tại Nguyệt Thần cung bên trong, người hắn quen đơn giản cứ như vậy hai cái.

Đoán chừng Nguyệt Thần cung khẳng định cũng đã biết mình sự tình.

Hắn khẳng định phải đi tìm người quen a.

Bất Tử Tôn Giả chỗ đó, Diệp Thiên Dật không muốn phiền phức.

Hắn cảm giác Y Thất Nguyệt cũng không tệ.

Tiên Nữ phong.

Y Thất Nguyệt không có việc gì.

Nàng cũng không có gì đệ tử, Tiên Nữ phong tuy nhiên nàng là phong chủ, nhưng là nàng càng nhiều cũng là quản sự.

Đơn giản tới nói, nàng có điểm giống là lăn lộn cuộc sống.

Nguyệt Thần cung cho nàng an bài nàng liền muốn, không an bài nàng tuyệt đối không có khả năng chủ động.

"Nha, Diệp đại thiếu gia tới a?"

Y Thất Nguyệt cười híp mắt nhìn lấy đi tới Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, sờ lên chóp mũi sau đó ngồi ở trên ghế.

"Thế nào? Âm dương quái khí."

"Không có âm dương quái khí đâu, bản tiên nữ chỉ là đơn thuần sùng bái ngươi."

Y Thất Nguyệt mỉm cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Vì cái gì sùng bái?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia lý do liền có thêm a, rất rất nhiều, liền nói gần nhất a, một người đi Trần phủ đại sát tứ phương, giết mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nghênh ngang rời đi, xong việc rũ áo đi, thâm tàng công cùng danh, lợi hại lợi hại."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi biết không? Bây giờ nói luận ngươi người có thể nhiều lắm, cái gì một người đối mặt cả một cái Trần phủ căn bản không đang sợ, một người cưỡi tại Trần phủ trên đỉnh đầu đi ị, cái gì chúng ta mẫu mực loại hình."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Đây không phải hợp tình lý sao? Ta đều làm đến những thứ này, bọn họ muốn vẫn cảm thấy chẳng thèm ngó tới, vậy ta thật là không lời nói."

"Giật mình về giật mình a, nhưng là tất cả mọi người nói ngươi tuyệt đối không có khả năng có kết quả gì tốt."

"Nhìn xem chứ sao."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Ta nói ngươi cũng thật là, xin phép nghỉ đi ra ngoài một chuyến gây đến chuyện lớn như vậy, ngươi để bản tiên nữ về sau làm sao dám đồng ý ngươi xuống núi?"

"Yên tâm đi, bình thường loại tình huống này lại có thể có mấy lần đâu?" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Uy, vậy ngươi về sau định làm như thế nào?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Tất cả mọi người không phải người ngu.

Bọn họ cũng đều biết Diệp Thiên Dật tình cảnh hiện tại.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật tại Nguyệt Thần cung, hắn đổ là không có nguy hiểm gì.

Cái này Trần phủ coi như tức giận nữa, coi như đi vào Nguyệt Thần cung muốn người, Nguyệt Thần cung cũng không có khả năng thả người.

Đây là Nguyệt Thần cung đối với Diệp Thiên Dật cái này đệ tử bảo hộ, là trách nhiệm của bọn hắn chỗ! Trừ phi Diệp Thiên Dật đối với Nguyệt Thần cung phương diện phạm vào sai lầm lớn.

Nhưng, một khi Diệp Thiên Dật rời đi Nguyệt Thần cung, tất nhiên sẽ bị Trần phủ cái kia vô số tai mắt để mắt tới.

Đơn giản tới nói, kể từ hôm nay, Diệp Thiên Dật một khi rời đi Nguyệt Thần cung đi đến những địa phương khác, hắn cũng có thể ra chuyện.

Hơn nữa còn có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia nguy cơ.

Đều là mạo hiểm.

"Rất đơn giản a, ta ngay tại Nguyệt Thần cung tu luyện liền tốt, coi như ta đi ra, bị bọn hắn người để mắt tới, bọn họ thì phải làm thế nào đây đâu? Ta có thể tại bọn họ Trần phủ trước nghênh ngang rời đi, ta tại sao phải sợ bọn hắn?"

Nghe được Diệp Thiên Dật tự tin như vậy, Y Thất Nguyệt cũng coi là yên tâm.

"Được rồi được rồi, vậy ngươi liền hảo hảo an tâm tại Nguyệt Thần cung tu luyện đi, không đúng a."

Y Thất Nguyệt nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi sao có thể an tâm đâu? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm sao bây giờ? Bọn họ không có khả năng không đúng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xuất thủ, đến lúc đó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xảy ra sự tình, ngươi có thể không ra mặt sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười, mang theo tự tin nói ra: "Vậy liền để bọn họ đi thôi."

Y Thất Nguyệt ngược lại là lộ ra một tia nghi ngờ biểu lộ.

Cái này Diệp Thiên Dật tự tin như vậy sao?

...

Nguyệt Thần cung đối với Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì trừng phạt.

Đệ nhất, cái này vốn là Diệp Thiên Dật việc nhà, về tình về lý, nếu là hắn có năng lực như thế, vậy hắn thì có thể đi làm!

Thứ hai, Diệp Thiên Dật cũng không có đánh lấy Nguyệt Thần cung ngụy trang đi làm cái gì.

Cái này thứ ba, kỳ thật trình độ nào đó, đây cũng là cho Nguyệt Thần cung nổi danh.

Cứ việc Nguyệt Thần cung xác thực cũng không cần.

Tóm lại, Nguyệt Thần cung xác thực cũng không có bao nhiêu lý do cùng tất yếu đi trừng phạt Diệp Thiên Dật.

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba ngày.

Ba ngày này, Trần phủ chuyện kia cũng không có đạt được lắng lại.

Ngược lại đi qua ba ngày lên men, chuyện này hầu như trở thành mọi người nói chuyện say sưa chủ đề.

Tất cả mọi người đang chờ mong đến tiếp sau sự tình.

Trần phủ muốn làm sao trả thù Diệp Thiên Dật, đây là mọi người quan tâm trọng điểm.

Bọn họ cho rằng, Trần phủ không có khả năng không động thủ.

Coi như hắn Diệp Thiên Dật tại Nguyệt Thần cung bên trong, Trần phủ cũng khẳng định sẽ đối phương diện khác động thủ.

...

Sở Vân Thanh mấy ngày nay đều tại Trần phủ phụ cận.

Thân ảnh của hắn đi tới Trần phủ bên ngoài.

Sưu sưu sưu _ _ _

Liên tiếp Trần phủ cường giả đồng loạt liền xông ra ngoài.

"Rốt cục muốn động thủ sao?"

Sở Vân Thanh duỗi lưng một cái.

"Cái này Trần phủ ngược lại cũng coi là lý trí, bằng không mà nói, lúc đó cái kia Diệp Thiên Dật vừa mới trốn thời điểm ra đi, bọn hắn người liền nên xuất thủ! Đối với hắn Diệp Thiên Dật xác thực không hiếu động tay, nhưng là đối phó hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vẫn là không có vấn đề, bọn họ tự nhiên cũng là cân nhắc đến cái kia Diệp Thiên Dật trận pháp cường đại thủ đoạn."

Sở Vân Thanh hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Như vậy, đến đón lấy nên đi Chúng Thần chi vực xem kịch, Diệp Thiên Dật, ta vẫn cho rằng ngươi cũng không đơn giản, đi qua Vưu viên ngoại mất tích án, Vương Lãng xâm phi án, để cho ta đối với ngươi ngoại trừ thực lực phương diện khác cũng là xem trọng không thôi."

Sở Vân Thanh chậm rãi đi hướng nơi xa.

"Cho nên, ngươi tự nhiên cũng biết bọn họ sẽ đối ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông động thủ, như vậy đến đón lấy để ta xem một chút ngươi Diệp Thiên Dật là làm sao để ngươi một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể chống lại Trần phủ như thế lực lượng khổng lồ."

Đây cũng không phải là Thần Cơ môn!

Coi như Trần phủ không phải dốc toàn bộ lực lượng, bọn họ phái ra người cũng đầy đủ đáng sợ!

Trên lý luận tới nói, coi như những năm này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phát triển xác thực lợi hại, nhưng đối với Trần phủ mà nói, căn bản chính là không đáng giá nhắc tới!

Trên lý luận, Trần phủ đi qua sẽ lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế cấp tốc diệt đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Nhưng, bởi vì có Diệp Thiên Dật tồn tại, cái tốc độ này nhất định sẽ trở nên chậm!

Thậm chí...

Trần phủ thất bại?

Không

Hắn cũng không cho rằng Trần phủ sẽ thất bại!

Tất cả mọi người không có khả năng cảm thấy Trần phủ sẽ thất bại!

Nhưng, Sở Vân Thanh hoàn toàn ngược lại muốn xem đến Trần phủ thất bại!

Bởi vì dạng này Diệp Thiên Dật, mới có thể bị hắn chánh thức coi là làm đối thủ..