Chương 2938: Diệp Thiên Dật giật mình

Chương 2938: Diệp Thiên Dật giật mình

Trần phủ vô số kể cường giả xuất động tin tức tự nhiên cũng là lan truyền nhanh chóng!

Đối Trần phủ mà nói, bọn họ trên cơ bản cũng là bài ngửa đánh!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tự nhiên là mục tiêu của bọn hắn, bởi vậy, bọn họ hoàn toàn không cần thiết vụng trộm đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật, Trần phủ xuất động."

Y Thất Nguyệt cũng là tìm được Diệp Thiên Dật, vội vàng đem tin tức này nói cho hắn.

Tuy nhiên mọi người đều biết Trần phủ nhất định sẽ xuất thủ, Y Thất Nguyệt cũng không biết Diệp Thiên Dật đến cùng muốn làm gì, nhưng là đâu, nàng khẳng định nhận được tin tức vẫn là muốn trước tiên nói cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Cái này Trần phủ cũng coi là bảo trì bình thản a, ba ngày mới đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Ngươi thì không có chút nào hoảng?"

Y Thất Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

"Ta vội cái gì? Ba ngày trước ta tại Trần phủ trước mặt thì cùng ta nhị sư huynh hai người, bọn họ một loại cường giả đều không có biện pháp bắt ta, đối mặt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ thì có biện pháp rồi?"

Y Thất Nguyệt nói ra: "Khẳng định không có đơn giản như vậy a, ba ngày trước ngươi đối mặt cũng chỉ là Trần phủ một góc của băng sơn, huống hồ lần này bọn họ khẳng định là đã sớm chuẩn bị, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, không có dễ dàng như vậy, nếu như ngươi chỉ là cho rằng, ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông khả năng có đại lượng trận pháp cường đại thì có thể ngăn cản ở Trần phủ, vậy ngươi thật là quá trẻ tuổi."

Những cái kia trận pháp tuy nhiên mạnh, nhưng là Trần phủ ba ngày này là làm gì?

Bọn họ cũng là làm chuẩn bị.

Coi như Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nơi đó trận pháp là lúc đó Trần phủ trước mặt gấp mười lần, gấp 50 lần mạnh, nhiều, đối Trần phủ mà nói cũng nhất định có thể đem giải quyết hết.

"Cho nên a, ta muốn làm đương nhiên không chỉ là cái này."

Diệp Thiên Dật cười đứng lên.

"Ồ? Ngươi còn muốn làm cái gì?" Y Thất Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Nàng liền nói đi, cái này Diệp Thiên Dật làm sao có thể chỉ có ngần ấy thủ đoạn đâu?

Hắn đã có thể vững như bàn thạch, vậy dĩ nhiên là có biện pháp của hắn.

"Đã cái này Trần phủ ba ngày sau mới đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, như vậy ta kế hoạch hẳn là cũng xem như thành công."

"Có ý tứ gì?" Y Thất Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng nói ra: "Ba ngày, bọn họ dùng cho chuẩn bị bao quát dò xét tình báo, đại biểu cái gì? Đại biểu bọn họ đối với nhẹ nhõm cầm xuống Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là tồn tại một số hoài nghi, bọn họ cần phải đi làm chuẩn bị, để phòng đến lúc đó một khi thất bại thì triệt để trở thành đại lục chê cười, mà ta ba ngày trước thi triển trận pháp cường đại, chính là sẽ để bọn hắn nhất định phải làm đủ chuẩn bị, đồng thời phái ra đủ nhiều người đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Cho nên?"

"Cho nên, bọn họ đại bản doanh tự nhiên là tương đối rảnh rỗi hư a."

Y Thất Nguyệt: "..."

Ta dựa vào! ?

Cái này Diệp Thiên Dật là thằng điên a?

Người ta đi đánh ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ngươi nhớ người ta đại bản doanh?

"Đại ca, cái này Trần phủ không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, mặc dù bọn họ phái ra đại lượng cường giả, nhưng là loại cấp bậc này tông môn, bọn họ lưu thủ cường giả cũng không phải là ngươi ta có thể tưởng tượng, huống chi, cái này Trần phủ những Thái Thượng trưởng lão này, lão tổ tông cấp bậc cường giả cũng đều là tồn tại, ngươi còn muốn đánh bọn hắn?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi cảm giác đến bọn hắn lần này tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, có thể phái ra bao nhiêu chiến lực?"

Y Thất Nguyệt suy tư một chút, nói: "Trên lý luận một thành là được, nhưng bởi vì ngươi cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đặc thù, bản tiên nữ cảm thấy chí ít ba phần, nhưng nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua ngũ thành, căn bản là không có tất yếu, Trần phủ ngũ thành chiến lực, đã là kinh thế hãi tục."

"Ba phần cũng đủ rồi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Uy, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Y Thất Nguyệt có chút mộng bức hỏi.

"Cái kia... Ta muốn lại xin xuống núi."

Y Thất Nguyệt: "..."

"Đại ca, không phải ta không muốn giúp ngươi, ngươi nói cho ta một chút ngươi muốn làm gì a." Y Thất Nguyệt hỏi.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Tốt a."

Y Thất Nguyệt học Diệp Thiên Dật một dạng nhún vai.

...

Mà Diệp Thiên Dật muốn làm gì?

Không sai!

Hắn thì là muốn Trần phủ diệt vong.

Tuy nhiên để Trần phủ diệt vong đúng là một cái nói mơ giữa ban ngày ý nghĩ.

Nhưng là, trước mắt hắn mục đích cũng không nhất định để Trần phủ triệt để diệt vong, cũng rất khó làm đến!

Hắn liền muốn để tất cả mọi người biết, trêu chọc hắn Diệp Thiên Dật xuống tràng là cái gì!

Mặc dù xem ra lại không thể có thể, Diệp Thiên Dật cũng muốn để hết thảy hóa thành khả năng.

Nhưng là đâu, chỉ dựa vào hắn xác thực khó thực hiện đến!

Mở ra cường đại mới hệ thống, xác thực có khả năng!

Thế nhưng là đừng quên một điểm, cái này Trần phủ cũng không phải hắn trước đó mở ra cường đại hệ thống một người đơn đấu cái chủng loại kia tông môn!

Hắn có thể mở ra một cái rất lợi hại hệ thống, tỉ như vô địch hệ thống, chúng sinh bình đẳng hệ thống.

Thế nhưng là, bởi vì hắn đối mặt đối thủ quá cường đại, đạo đưa bọn họ thậm chí là có thể thông qua một ít thủ đoạn đối phó Diệp Thiên Dật.

Cũng không nhất định là muốn cứng đối cứng!

Có thể là truyền tống  có thể là trói buộc. vân vân.

Cho nên, Diệp Thiên Dật chính mình khẳng định là không được.

Hắn cần ngoại viện!

Mà hắn có thể tìm cái gì ngoại viện đâu?

Thần Vực phía dưới hắn tự nhiên không thể tìm.

Hàn Nhã Nhi, An Vũ Sương các nàng những lực lượng kia, khẳng định đến lúc đó muốn giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Mà lại cũng không đủ.

Cái kia Thần Vực có thể trở thành hắn ngoại viện thế lực lại có thể đối phó Trần phủ có cái gì đâu?

Diệp Thiên Dật duy nhất ở chỗ này có thâm giao chỉ có Dạ Ảnh bọn họ.

Tiếp theo chính là anh vợ chỗ 12 đạo phủ một trong Thiên Phủ.

Nhưng, Diệp Thiên Dật hoặc là Bạch Thiên Hạo ở đâu ra mặt mũi để Thiên Phủ thậm chí cùng Trần phủ trở mặt đi đối phó Trần phủ đâu?

Ngày này phủ vốn cũng không như Trần phủ.

Coi như Trần phủ phái đi ra rất nhiều người, Thiên Phủ cũng không có sức có thể đem Trần phủ tiêu diệt a!

Mạo hiểm quá lớn a.

Nhưng, Diệp Thiên Dật có một lá bài tẩy.

Hắn lấy ra một cái Truyền Âm Phù.

Rất nhanh, đầu kia truyền đến thanh âm.

"Tiểu tử, rất mạnh nha." Lý Thanh Sơn khẽ cười nói.

"Lão đại, ngài cũng đừng bẩn thỉu ta, không phải sao, ta hiện tại xin ngươi giúp một tay tới."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Không sai!

Lý Thanh Sơn!

Dạ Ảnh lão đại!

Tần Dược, Tam Nương, Mộ Dung Tình, Diệp Thiên Dật bọn họ người lãnh đạo trực tiếp!

Vô cùng thần bí một người!

Lý Thanh Sơn thanh âm truyền đến: "Thiên Phủ bên kia ta đã giúp ngươi chuẩn bị tốt, ngươi lại đi qua làm một bước cuối cùng là được, bọn họ còn cần một thuốc Cường Tâm Châm."

Nghe được Lý Thanh Sơn, Diệp Thiên Dật âm thầm giật mình, cũng là vui vẻ.

"Lão đại khổ cực." Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Ngươi gia nhập ta Dạ Ảnh, đây chính là ngươi cần phải có thể có được, đi thôi."

Vâng

"Đúng rồi, còn có một việc, căn cứ tình báo điều tra, đây hết thảy sau lưng tựa hồ có một người tại trợ giúp, mục tiêu hẳn là ngươi."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Lão đại ý của ngươi là, đây hết thảy đều là người khác kế hoạch tốt? Ta nhảy vào bẫy rập của hắn?"

"Có thể nói như vậy, người này đâu? Ta có thể giúp ngươi lại tra một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ lão đại, ta hiểu được."

"Ừm, đi thôi.".