Chương 2939: Thiên Phủ

Chương 2939: Thiên Phủ

Diệp Thiên Dật thật rất khiếp sợ.

Cái này Dạ Ảnh người sáng lập, Diệp Thiên Dật người lãnh đạo trực tiếp đến cùng là người thế nào a?

Nói thật, qua nhiều năm như vậy, Diệp Thiên Dật thấy qua đỉnh cấp cao thủ, bất luận cái gì loại hình quá nhiều người, hắn người nào chưa thấy qua?

Nhưng cái này Lý Thanh Sơn, là hắn một cái duy nhất là tuyệt đối không mò ra nội tình, đồng thời cảm thấy hắn cực kỳ chi thần bí, mà lại năng lực cực mạnh người.

Tại Diệp Thiên Dật trong mắt, cái này Lý Thanh Sơn tựa hồ là không gì làm không được, không gì không hiểu.

Chính mình không mời nổi Thiên Phủ, hắn dự định mời Lý Thanh Sơn ra tay giúp đỡ, thậm chí hắn đều không có liên hệ Lý Thanh Sơn, vừa mới liên hệ hắn về sau hắn trực tiếp liền nói Thiên Phủ bên kia trên cơ bản đã sắp xếp xong xuôi.

Hắn hoàn toàn biết mình muốn muốn làm gì.

Càng kỳ quái hơn chính là, Diệp Thiên Dật là vạn vạn không nghĩ đến, mình cùng Trần phủ nhất chiến, cái này sau lưng lại là có một người trong bóng tối thúc đẩy việc này.

Thậm chí Bắc Manh Manh chuyện này, khả năng đều là hắn chủ đạo.

Thậm chí Trần Hoài Chân khả năng đều là tại hắn một số mưu kế phía dưới, lúc này mới gặp Bắc Manh Manh.

Người này, rất lợi hại.

Nhưng quan trọng ở chỗ, Lý Thanh Sơn là làm sao mà biết được?

Hắn thật quá ngưu bức!

Thật là không gì không biết không gì không hiểu.

Thật là khủng khiếp.

Diệp Thiên Dật trong lòng cũng là không khỏi giật mình.

Thật quá lợi hại.

Hắn đến cùng là người thế nào.

Diệp Thiên Dật không biết.

Dù sao Dạ Ảnh bên trong những người kia cũng không rõ ràng.

Chỉ biết là nếu như gặp phải cái gì rất khó đối phó sự tình, hoặc là nói có một ít rất chuyện khó khăn, tìm Lý Thanh Sơn, hơn phân nửa là có thể giúp cho ngươi giải quyết.

Phương diện này bao quát bảo vật, võ kỹ, nhân mạch chờ một chút các phương các mặt.

Phải biết a, ngươi bằng cái gì làm cho Thiên Phủ cái này đại tông môn thừa cơ đi tấn công Trần phủ a?

Bọn họ không cân nhắc hậu quả sao?

Đệ nhất, tuy nhiên Thiên Phủ cũng rất mạnh, đồng thời Trần phủ phái đi ra rất nhiều người, nhưng là dưới loại tình huống này, trên lý luận tới nói bọn họ cũng rất khó cầm xuống Trần phủ.

Thứ hai, cho dù có cơ hội như vậy, bọn họ cũng không dám đi tấn công Trần phủ đó a.

Loại cấp bậc này đại chiến, thật quá khó khăn!

Mà lại nói như vậy, khả năng đến rất nhiều thiên tài có thể kết thúc chiến đấu, khi đó, Trần phủ người đều trở về!

Mà lại, Trần phủ minh hữu điểm này cũng cần cân nhắc đi vào a.

Tuy nhiên minh hữu không nhất định xuất thủ, nhưng khó đảm bảo Trần phủ đánh đổi một số thứ mời ra minh hữu xuất thủ a.

Thứ ba, mấu chốt nhất một chút!

Liền xem như Thiên Phủ đem Trần phủ bắt lại, Thiên Phủ tổn thất cũng là không cách nào tưởng tượng!

Cho nên, cho dù có nhất định lực lượng, trên lý luận tới nói, bọn họ cũng không muốn tự tổn lớn như vậy nguyên khí.

Thế mà, cho dù là loại tình huống này, Lý Thanh Sơn vẫn là thuyết phục Thiên Phủ xuất thủ!

Cái này không hợp thói thường!

Nhưng mà, thuyết phục là thuyết phục, nhưng là Lý Thanh Sơn có ý tứ là, ngày này phủ còn cần một thanh lực đẩy, thanh này lực đẩy là cái gì, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Diệp Thiên Dật chính mình.

"Đi Thiên Phủ."

Diệp Thiên Dật sau đó vụng trộm dịch dung một chút, liền hướng Thiên Phủ phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

Một bên khác.

Thiên Phủ.

Ngày này phủ đại điện bên trong ngay tại tổ chức đỉnh cấp hội nghị khẩn cấp.

"Chư vị, cái này Trần phủ đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, chúng ta thật muốn xuất thủ sao?"

Một vị lão giả quét mắt mọi người liếc một chút, cẩn thận mà hỏi.

"Đúng vậy a tông chủ, mặc dù nói chúng ta Thiên Phủ cùng Trần phủ qua nhiều năm như vậy xác thực không hợp nhau, thậm chí khả năng này xác thực cũng là ngàn năm một thuở một cơ hội, bao quát tình báo của chúng ta, cái này Trần phủ để bảo đảm có thể cầm xuống Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ đúng là lấy ra rất nhiều thứ lợi hại, nhưng dù cho dạng này, chúng ta muốn bắt lại Trần phủ, vẫn là có to lớn độ khó khăn a."

"Đúng vậy a, cái này Trần phủ cũng không phải người ngu, bọn họ biết nếu như phái đi ra đại lượng cường giả cùng lực lượng, nội bộ bọn họ khẳng định trống rỗng, khả năng có người lợi dụng sơ hở, cho nên bọn họ khẳng định cũng chuẩn bị kỹ càng, tuy nhiên đi tấn công Trần phủ khả năng rất rất nhỏ."

"Tông chủ a, chuyện này thật là không thể xúc động a, giá quá lớn, dính đến nội dung thật là đáng sợ, mà lại mấu chốt nhất là, nếu như liền xem như chúng ta thành công đem Trần phủ lấy được, chúng ta tổn thất đến lớn bao nhiêu a, đến có bao nhiêu người chết tại trận này tông môn chi chiến bên trong a."

"Tông chủ a, ngài như vậy kín đáo một người, làm sao lại làm ra như thế chi chuyện vọng động đâu?"

". . ."

Không sai!

Những người này 99% toàn bộ đều là cự tuyệt tấn công Trần phủ chuyện này.

Bởi vì bình thường một người đều khó có khả năng đi làm chuyện này.

Bọn họ cũng không phải về mặt sức mạnh nghiền ép Trần phủ tồn tại, luận thực lực tổng hợp, Thiên Phủ tại 12 đạo phủ bên trong hàng không đến trước ba, mà Trần phủ trên cơ bản là thứ ba mức độ.

Cho nên, làm sao có thể nha.

Tốt

Thiên Phủ tông chủ Lưu Khải Thiên đứng lên, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua mọi người, nói: "Các vị, chuyện này, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta Thiên Phủ hẳn là muốn đánh."

"Vì cái gì! ? Tông chủ, ngài cần muốn cho tất cả chúng ta một cái lý do a! Chúng ta Thiên Phủ cùng Trần phủ xác thực có thù, nhưng không cần thiết a, thì coi như chúng ta đem Trần phủ lấy được, chúng ta tổn thất sẽ lớn bao nhiêu a!"

Lưu Khải Thiên nói ra: "Nếu như chúng ta cầm xuống Trần phủ cũng sẽ không nỗ lực trong tưởng tượng lớn như vậy đại giới đâu?"

Mọi người nghi ngờ liếc nhau một cái.

"Tông chủ, ngài có phải hay không có to lớn gì lực lượng a? Vẫn là nói, sẽ có cái nào đó thế lực cường đại sẽ tiếp viện chúng ta?"

Lưu Khải Thiên lắc đầu; "Cũng không có."

"Cái này? ?"

"Kỳ thật bản tông chủ hiện tại cũng là đang chờ."

"Chờ cái gì?"

"Chờ một cái làm cho bản tông chủ chánh thức có thể kiên định đối Trần phủ động thủ quyết tâm!"

Lưu Khải Thiên nói ra.

Mọi người càng là nghi hoặc.

"Tông chủ, vậy ngài cũng phải nói cho chúng ta biết nguyên nhân a, đến cùng là nguyên nhân gì, chúng ta lần này muốn vội vàng như thế lại kiên định như vậy muốn đi đối Trần phủ xuất thủ?"

Lưu Khải Thiên tùy theo nói ra: "Một cái nhân tình."

"Nhân tình?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Một vị lão giả ho khan một tiếng, theo rồi nói ra: "Khải Thiên."

"Phụ thân."

Lưu Khải Thiên thi lễ một cái.

"Khải Thiên a, ngươi một cái nhân tình, cần ngàn vạn Thiên Phủ bốc lên lớn lao đại giới đi hoàn lại, không đáng."

Lão giả nói ra.

Mọi người cũng là ào ào gật đầu.

"Đúng vậy a tông chủ, ta Thiên Phủ đúng là có ân tất trả, nhưng là ngài nhân tình, cái này hoàn lại đại giới thật là quá lớn a?"

Lưu Khải Thiên nói ra: "Cũng không phải là một mình ta nhân tình, mà chính là toàn bộ Thiên Phủ nhân tình."

"Toàn bộ Thiên Phủ nhân tình?"

Nghe đến nơi này, tất cả sững sờ.

"Chẳng lẽ là. . ."

Một người trong đó đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Lưu Khải Thiên gật gật đầu: "Không sai! Như là năm đó không có hắn, ta Thiên Phủ chỉ sợ cũng đã không có, các vị trưởng bối thậm chí khả năng cũng sớm đã không tại nhân thế, chớ nói chi là Thiên Phủ hiện tại đã trở thành 12 đạo phủ một trong tồn tại, nếu là những năm này không có trợ giúp của hắn, chúng ta cũng rất khó đạt đến nước này."

"Minh bạch."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Chuyện này, bọn họ toàn bộ Thiên Phủ cao tầng đều là hiểu rõ tình hình..