Chương 2940: Diệp Thiên Dật át chủ bài

Chương 2940: Diệp Thiên Dật át chủ bài

Chuyện này, đúng là Thiên Phủ lớn nhất ân tình.

Cũng là người kia thành tựu Thiên Phủ.

"Thế nhưng là ta có chút làm không rõ ràng."

Một vị lão giả chau mày, sau đó hỏi: "Vì sao hắn muốn để cho chúng ta đối Trần phủ xuất thủ đâu? Là bởi vì hắn cùng Trần phủ có thù sao?"

"Có thù ngược lại không nhất định, lấy thực lực của hắn, ta cho rằng, những năm này nếu quả như thật có thù, hắn khẳng định đã làm một ít chuyện, coi như khó có thể đem Trần phủ nhổ, Trần phủ cũng tuyệt đối không có tốt như vậy qua."

"Vậy thì vì cái gì?"

Mọi người nhướng mày.

Đột nhiên, bọn họ gần như đồng thời ý thức được cái gì.

"Diệp Thiên Dật! ?"

Khi bọn hắn hô lên cái tên này thời điểm, tựa hồ có chút đáp án trong lòng cũng đã sáng suốt.

Lưu Khải Thiên gật gật đầu: "Không sai! Tuy nhiên hắn không cùng ta nhiều lời, nhưng là sự tình này quá mức trùng hợp, ta cho rằng, có lẽ thật cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ, mà theo ta điều tra, cái này Diệp Thiên Dật cũng là Thần Minh bên trong một tên thần thủ sứ."

"Vị kia ân nhân cùng Thần Minh cũng có được liên hệ lớn lao, mà Diệp Thiên Dật lại là một tên thần thủ sứ, hai người bọn họ ở giữa có lẽ thật tồn tại lấy một số quan hệ."

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đến cùng lai lịch gì? Lại có thể để ân nhân ra mặt tới làm chuyện này?"

Mọi người càng là giật mình.

Coi như Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử, cũng không nên a.

Giữa bọn hắn không liên quan a.

Cái kia Diệp Thiên Dật cũng không có khác đặc biệt cường đại thân phận a.

"Đợi người tới, có lẽ liền biết đi."

Lưu Khải Thiên nói một câu.

"Tông chủ, ý của ngài là, Diệp Thiên Dật muốn tới?"

Lưu Khải Thiên gật gật đầu: "Có lẽ vậy."

"Nếu là hắn tới, vậy liền triệt để chứng minh, hắn cùng ân nhân ở giữa tồn tại quan hệ lớn lao."

...

Bên ngoài.

"Ngươi muốn làm gì đi?"

Lưu Di Quân gọi lại Bạch Thiên Hạo.

"Đi Chúng Thần chi vực."

Bạch Thiên Hạo nói một câu.

"Không cho phép!"

Lưu Di Quân kêu hắn lại.

"Quân Quân."

Bạch Thiên Hạo nhẹ nhàng cầm Lưu Di Quân tay, nói ra: "Thiên Dật là ta thân nhất thân nhất thân nhân một trong, ta không muốn để cho hắn ra chuyện, nếu như có thể giúp một tay, ta thà rằng nỗ lực ta có hạn năng lực, ta muốn đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giúp hắn."

"Ngươi cảm thấy nhiều ngươi một cái Thần Minh cảnh có lớn như vậy ý nghĩa sao?"

Lưu Di Quân nói ra.

"Nhưng ít ra ta có thể cùng Thiên Dật kề vai chiến đấu." Bạch Thiên Hạo nắm chặt lại nắm đấm nói ra.

Lưu Di Quân cắn môi một cái, nói: "Ngươi nếu là đi, ta cũng đi!"

"Ngươi không được!"

"Không! Ta muốn đi theo ngươi! Ngươi đừng quên, ta là Thiên Phủ thiên kim, ta nếu là đi, chí ít có thể lấy có mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh hộ tống ta, bọn họ liền xem như vì bảo hộ ta, cũng có thể có lý do xuất thủ."

Bạch Thiên Hạo ánh mắt nhìn Lưu Di Quân.

Lúc này, Diệp Thiên Dật bóng người tại mấy cái Thiên Phủ đệ tử chỉ huy phía dưới đi tới.

"Ngọa tào? Thiên Dật? Ngươi nha làm sao tới nơi này?"

Bạch Thiên Hạo đột nhiên nhìn đến Diệp Thiên Dật cả người đều ngây ngẩn cả người.

"Anh vợ, tẩu tử."

Diệp Thiên Dật nhìn đến bọn họ cũng là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tranh thủ thời gian chạy tới.

"Thảo! Ngươi tới làm gì?"

Bạch Thiên Hạo vỗ một cái Diệp Thiên Dật bả vai.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đến mời các ngươi Thiên Phủ giúp đỡ đây."

A

Hai người bọn họ đều là sững sờ.

"Không phải... Thiên Dật a, ta mặc dù là Quân Quân vị hôn phu, nhưng là... Ta cái tầng quan hệ này muốn thuyết phục Thiên Phủ giúp ngươi, thật làm không được a."

Bạch Thiên Hạo khổ bức nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta biết, bất quá ta có những biện pháp khác, anh vợ, thời gian cấp bách, ta phải đi đại điện cùng trời phủ cao tầng thảo luận."

Lưu Di Quân cùng Bạch Thiên Hạo liếc nhau một cái.

"Chúng ta cũng đi!"

Bọn họ trăm miệng một lời nói.

Sau đó ba người cùng một chỗ tiến nhập đại điện.

Cửa đại điện mở ra, bên trong hơn trăm người ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

"Vãn bối Diệp Thiên Dật, gặp qua các vị tiền bối!"

Diệp Thiên Dật đối với mọi người ôm một quyền.

Những người này ánh mắt đều là chăm chú đang quan sát Diệp Thiên Dật.

Đánh giá cái này Yêu Hậu đệ tử, đánh giá cái này chấn động Thần Vực tuổi trẻ hậu bối.

Lưu Khải Thiên đứng lên.

"Diệp tiểu hữu, ngồi."

"Đa tạ Lưu tông chủ."

Diệp Thiên Dật ngồi ở một bên.

"Dâng trà, ha ha ha, nghe nói Diệp tiểu hữu cùng ta tương lai con rể quan hệ không ít?"

Lưu Khải Thiên cười ha hả hỏi.

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

Bạch Thiên Hạo ôm một quyền, nói: "Là như vậy, muội muội của ta bạn trai chính là Thiên Dật."

"Ha ha ha! Cái kia chính là người một nhà a."

Lưu Khải Thiên cười nói.

Diệp Thiên Dật cười gãi đầu một cái nói: "Nếu như Lưu tông chủ không chê, ta ngược lại thật ra thật muốn có như thế cả một nhà thân nhân, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật trong lòng kỳ thật đã có thật lớn nắm chắc.

Cái này Lưu Khải Thiên nói thẳng bọn họ là người một nhà, thì chứng minh mặc kệ như thế nào, hắn là đứng tại Diệp Thiên Dật bên này.

Cho dù là chuyện lớn như vậy.

"Ha ha ha! Tốt a! Tốt a! Không nghĩ tới ta Thiên Phủ cũng có ngày còn có thể cùng Yêu Tâm phong nhờ vả chút quan hệ, ha ha ha!"

Sau đó Lưu Khải Thiên lời nói xoay chuyển, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

"Diệp tiểu hữu, nói một chút Trần phủ sự tình đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Các vị, ta biết đây tuyệt đối lại là một trận trận đánh ác liệt, thậm chí sẽ nỗ lực tổn thất khổng lồ, nhưng là nếu như một khi đem Trần phủ cầm xuống, Thiên Phủ tuyệt đối sẽ trở thành 12 đạo phủ bên trong cứng thực lực đỉnh tiêm tồn tại."

Một vị lão giả nói ra: "Điều kiện tiên quyết là, cuộc chiến đấu này nhất định phải thắng, mà lại là lấy số rất ít tổn thất đi thắng! Cái này căn bản liền không khả năng!"

"Đúng vậy a."

Thật nhiều người ào ào phụ họa.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đương nhiên khả năng, nếu không vãn bối lần này tới là vì cái gì?"

"Ồ? Diệp tiểu hữu có lời gì cứ nói đừng ngại."

Lưu Khải Thiên hiếu kỳ hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta có thể đem Trần phủ hộ tông đại trận nhẹ nhõm phá mất."

"Cái này. . ."

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Diệp tiểu hữu, cái này cũng không đủ a."

Diệp Thiên Dật sau đó lại là nói ra: "Ta có thể cho Thiên Phủ tất cả mọi người chiến lực tăng lên gấp năm lần!"

Tê

Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Bao lâu?" Lưu Khải Thiên hỏi.

"Ít nhất một ngày." Diệp Thiên Dật trả lời.

Bọn họ khiếp sợ liếc nhau một cái.

Một ngày?

Liền xem như đỉnh cấp đan dược cũng không thể tiếp tục lâu như vậy a.

Cái này Diệp Thiên Dật, đến cùng có thủ đoạn gì?

Diệp Thiên Dật theo sau tiếp tục nói: "Ta có thể xuất ra vô số kể đỉnh cấp Huyền Thiên độc khí, thậm chí là Huyền Thiên độc khí kết hợp."

"Cái này Huyền Thiên độc khí kết hợp là?"

"Hai cái Huyền Thiên độc khí kết hợp hiệu quả, bích như Thiên Khiển Nhất Châm phá linh phối hợp thêm Lạc Hoa Lệ siêu cấp quần công."

Huyền Thiên độc khí hắn có, mà hắn cũng đã liên hệ Y Nhân Tuyết phụ thân Y Hạo Thiên, Hạo Thiên điện tông chủ, bọn họ cũng đã đồng ý ra tay giúp đỡ, bọn họ có thể cống hiến ra đại lượng Huyền Thiên độc khí!

Bất quá việc này so sánh bí ẩn, dù sao bọn họ không muốn đắc tội Trần phủ!

Nhưng Diệp Thiên Dật bản thân Huyền Thiên độc khí vận dụng thì nổi danh, xuất ra đại lượng Huyền Thiên độc khí, cũng không nhất định sẽ hoài nghi đến bọn họ..