Chương 2941: Cường đại lực lượng

Chương 2941: Cường đại lực lượng

Thiên Phủ người nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ suy tư một phen.

Có thể trực tiếp phá mất Trần phủ hộ tông đại trận, điểm này rất là trọng yếu!

Tấn công một cái tông môn, bước đầu tiên cũng là nhất định phải phá hộ tông đại trận!

Mà đối với một cái tông môn mà nói, hộ tông đại trận tất nhiên là cực mạnh.

Cũng chính bởi vì có hộ tông đại trận tồn tại, phe tấn công áp lực rất lớn, tổn thất cũng sẽ rất lớn.

Nói như vậy, đơn thuần phá mất hộ tông đại trận liền phải nỗ lực cực đại tổn thất cùng tinh lực!

Trần phủ hộ tông đại trận tự nhiên không cần nghĩ, khẳng định là cực mạnh.

Nếu như có thể phá, bọn họ không thể nghi ngờ có thể giảm bớt cực đại tổn thất! Đem cái này tổn thất cùng tinh lực đặt ở cùng Trần phủ cường giả đối trong chiến đấu!

Cái này thứ hai, Diệp Thiên Dật có thể cho bọn họ Thiên Phủ tất cả mọi người chiến lực tăng lên gấp năm lần!

Thiên Phủ cường độ xác thực yếu tại Trần phủ, nhưng là nếu như bọn họ tất cả mọi người chiến đấu lực có thể tăng lên gấp năm lần, đây không thể nghi ngờ là cực đại kéo gần lại thực lực của hai bên chênh lệch!

Không

Nói đúng ra, bọn họ Thiên Phủ thực lực hẳn là nghiền ép Trần phủ!

Lại thêm Trần phủ có nhiều cường giả như vậy bao quát một số cường đại lực lượng đều phái đi tiến công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, sức chiến đấu của bọn họ giảm ít đi rất nhiều, phía bên mình lại có thể tăng lên gấp năm lần chiến lực, cái kia thật không thể nói là nghiền ép, chí ít so trong tưởng tượng muốn tốt rất rất nhiều!

Mà lại, cái này Diệp Thiên Dật còn có thể cung cấp đầy đủ Huyền Thiên độc khí!

Thì cái này ba điểm chung vào một chỗ, bọn họ cũng không nghĩ đến chính mình có cái gì có thể thua địa phương!

Thật hoàn toàn hoàn toàn đầy đủ!

Quá đủ.

Bọn họ liếc nhau một cái.

Cái kia Lưu Khải Thiên ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp tiểu hữu, những thứ này xác định có thể cam đoan sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tự nhiên!"

"Các vị."

Tùy theo Lưu Khải Thiên nhìn lướt qua mọi người, nói: "Chiếu nhìn như vậy, tựa hồ chúng ta đã không có bất luận cái gì lý do cự tuyệt a."

Mọi người nhẹ gật đầu: "Không sai, thậm chí chúng ta khả năng có thể làm được tại bọn họ tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn chưa về trước khi đến liền đem Trần phủ triệt để cầm xuống! Chỉ là..."

Một vị lão giả nói: "Chỉ là, nếu như chúng ta thật đem Trần phủ cầm xuống, cái này Trần phủ còn lại lực lượng là không cần phá lệ kiêng kị đâu?"

"Hoàn toàn không cần thiết, chúng ta Thiên Phủ mặc dù không bằng Trần phủ, nhưng vốn cũng không yếu hơn bọn họ bao nhiêu, Trần phủ cầm xuống, chúng ta Thiên Phủ cùng Trần phủ hợp hai làm một, đều là Thiên Phủ, bọn họ lấy cái gì đánh trở về? Căn bản cũng không có bất kỳ năng lực! Trừ phi bọn họ có thể liên hợp một ít minh hữu."

"Ừm, tuy nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, nhưng là dưới tình huống đó, đã từng minh hữu còn gọi làm minh hữu sao? Tuy nhiên khả năng cuộc chiến đấu này liên lụy đến người cùng thế lực sẽ rất nhiều rất nhiều, nhưng là ta cho rằng, đã không có tất yếu lo lắng nữa cái gì, Diệp tiểu hữu có thể cho ra cái này ba điểm bảo hộ, ta nghĩ, phàm là chúng ta có một chút bá lực, cũng nên đi làm chuyện này."

"Đúng vậy, Trần phủ cùng trời phủ mấy trăm năm ân oán, cũng nên tại lần này thuận thế giải quyết!"

"..."

Bọn hắn ân oán cũng còn thật không nhỏ!

Quả thật có thể tăng lên đến nếu có hoàn toàn đem cầm tình huống dưới, thật thà rằng đem đối phương cho diệt đi.

Trừ phi tổn thất của bọn họ thật khó có thể tiếp nhận, không phải vậy có cơ hội chịu nhất định phải xuất thủ!

"Tốt! Truyền mệnh lệnh của ta, lấy tốc độ nhanh nhất làm tốt tập kết chuẩn bị!"

Vâng

Sau đó bọn họ cũng là ào ào rời đi đại điện.

"Diệp tiểu hữu."

Lưu Khải Thiên ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, tùy theo nói ra: "Diệp tiểu hữu, ngươi nói những cái kia..."

Diệp Thiên Dật cười cười, tùy theo nói ra: "Trong vòng một canh giờ cam đoan để tiền bối nhìn thấy."

Tốt

Lưu Khải Thiên hài lòng gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật cũng là rất hài lòng a.

Cái này Thiên Phủ sảng khoái, quả thật làm cho Diệp Thiên Dật rất là kinh hỉ.

Nói thật, đây chính là một kiện cực đại sự tình!

Bọn họ muốn làm chuyện này, cần muốn cân nhắc địa phương rất rất nhiều!

Nhưng là từ vừa mới bắt đầu, Diệp Thiên Dật kỳ thật có thể nhìn ra được, bọn họ là so sánh thiên hướng về động thủ.

Mặc kệ là bởi vì Lý Thanh Sơn, vẫn là ra tại bọn hắn bản thân tư tâm của mình.

Cái này không trọng yếu.

Bạch Thiên Hạo cùng Lưu Di Quân há to miệng, gương mặt giật mình.

Không phải...

Hai người bọn họ thật trực tiếp trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?

Chuyện lớn như vậy, làm sao Thiên Phủ liền trực tiếp muốn đối Trần phủ động thủ a?

Ngọa tào?

"Ngọa tào! Thiên Dật!"

Bạch Thiên Hạo kích động chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Anh vợ."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Ngươi nha quả nhiên vẫn là lão tử nhận biết cái kia Diệp Thiên Dật, ngươi nha thật không theo lẽ thường ra bài a, người ta đi tấn công ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tất cả mọi người cho rằng, lần này ngươi thảm rồi, ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng tuyệt đối hủy diệt, ai có thể nghĩ tới, ngươi nha lại muốn trái lại đi đem hắn Trần phủ xử lý! ?"

Nói thật ra, có người nghĩ tới sao?

Khẳng định có!

Trần phủ phái ra lực lượng nhiều như vậy đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái kia Trần phủ lực lượng giảm bớt, là có thể đối Trần phủ động thủ.

Trần phủ chính mình cũng rõ ràng điểm này, cho nên bọn họ xác thực cũng không có phái ra quá mức hạch tâm cùng cự số lượng lớn thành viên, cũng là tránh cho loại khả năng này.

Thế nhưng là nghĩ lại, lại không thể a.

Hắn Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì đi đánh Trần phủ?

Hoặc là nói, Trần phủ lo lắng cũng không phải là Diệp Thiên Dật đi công đánh bọn hắn nhà, mà chính là lo lắng có cái gì khác thế lực sẽ thừa cơ đối với hắn Trần phủ xuất thủ.

Tuy nhiên khả năng này cơ hồ cũng là vì Linh, nhưng bọn hắn dù sao cũng không thể đi đánh bạc nha.

Mà lại, phái đi ra những người kia cùng lực lượng, cũng đầy đủ.

Bọn họ cho rằng hoàn toàn đầy đủ, đồng thời xác thực cũng không phải số ít.

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Bọn họ cảm thấy không có khả năng, vậy ta liền muốn làm những thứ này để bọn hắn cho rằng chuyện không thể nào."

"Lần này ngươi có thể ra đại máu a." Bạch Thiên Hạo nói.

Đúng thế.

Lần này Diệp Thiên Dật xác thực ra đại huyết.

Nhân tình là hắn một!

Hắn mời Hạo Thiên điện xuất thủ, vậy dĩ nhiên là có đại giới.

Tuy nhiên quan hệ bọn hắn vẫn còn, nhưng là chuyện lớn như vậy, nhiều như vậy tài nguyên, nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí, thì chính bọn hắn chế tạo đều phải tiêu hao bao nhiêu tài liệu?

Vì cái gì bọn họ đồng ý giúp đỡ đâu?

Đệ nhất, quan hệ bọn hắn quả thật không tệ!

Thứ hai, Diệp Thiên Dật nhân tình!

Y Hạo Thiên trong mắt Diệp Thiên Dật, theo cực kỳ lâu trước đó thì không đơn giản, hắn một mực đặc biệt thưởng thức Diệp Thiên Dật.

Thậm chí hắn muốn đem nữ nhi của mình Y Nhân Tuyết đều gả cho Diệp Thiên Dật loại trình độ này!

Cá nhân hắn nguyện ý, thế nhưng là toàn bộ Hạo Thiên điện không đồng ý a!

Như vậy liền có cái điều kiện thứ ba!

Huyền Thiên độc khí đoán tạo đồ cùng cách điều chế.

Diệp Thiên Dật nắm giữ Huyền Thiên độc khí so với bọn hắn lấy Huyền Thiên độc khí thành danh Hạo Thiên điện còn nhiều hơn, bọn họ cũng biết điểm này!

Diệp Thiên Dật đáp ứng sau khi chuyện thành công, cho mấy người bọn hắn Huyền Thiên độc khí đoán tạo bản vẽ!

Đây đối với toàn bộ Hạo Thiên điện mà nói, cái kia là không cách nào tưởng tượng tài phú!

Bọn họ tự nhiên nguyện ý!

Huống chi, đối thủ ánh mắt cũng sẽ không chằm chằm đến trên người của bọn hắn!

Bọn họ chỉ là đơn thuần ra đại lượng Huyền Thiên độc khí đến cho Diệp Thiên Dật bọn họ cung cấp cường đại ngoại lực thôi..