Chương 2942: Kiến thức một chút

Chương 2942: Kiến thức một chút

Trên lý luận, muốn chuẩn bị dạng này một trận chiến đấu, cái kia cần đại lượng kinh lịch cùng sớm chuẩn bị!

Mà đối với Thiên Phủ hiện tại, thời gian xác thực so sánh gấp gáp.

Tình huống đặc thù, bọn họ cũng xác thực không cần quá cỡ nào đặc biệt chuẩn bị cùng kế hoạch!

Trực tiếp giết đi qua, lấy tuyệt đối lực lượng nghiền ép, cưỡng ép trực tiếp kết thúc chiến đấu!

Điều kiện tiên quyết là Diệp Thiên Dật nói không sai.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật liền lại là tìm được Lưu Khải Thiên.

"Lưu tiền bối."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Lưu Khải Thiên cười cười, sau đó đi hướng Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi cùng Thiên Hạo quan hệ như vậy không tầm thường, ngược lại cũng không cần như thế như xưng hô này ta, nếu như ngươi cảm thấy có thể, cùng Thiên Hạo hiện tại một dạng gọi ta một tiếng thúc thúc là đủ."

Rất hiển nhiên, hắn hiện tại là tại rút ngắn cùng Diệp Thiên Dật ở giữa khoảng cách.

Tuy nhiên xem ra Diệp Thiên Dật giống như không có gì.

Nhưng là, thì theo chuyện này, hắn có thể nhìn ra được Diệp Thiên Dật che giấu tuyệt đối bất phàm.

Bọn họ Thiên Phủ ân nhân, cái kia là bực nào thần bí tồn tại, vậy mà vì Diệp Thiên Dật, qua nhiều năm như vậy lần đầu liên hệ bọn họ!

Thậm chí Diệp Thiên Dật có thể xuất ra để bọn hắn cảm thấy thật không thể tin một ít gì đó!

Tỉ như hắn nói có thể dễ dàng phá mất Trần phủ cái kia cường đại hộ tông đại trận, thậm chí có thể cho bọn họ tất cả mọi người Thiên Phủ người, chiến lực tăng lên gấp năm lần!

Thủ đoạn này thật cũng là lợi hại.

Trần phủ đánh hắn, cái này bản chất phía trên cũng là ba ba đánh nhi tử, mà bây giờ tuy nhiên còn không có đánh lên, nhưng là tại Lưu Khải Thiên trong mắt, Trần phủ đã đánh bại.

Cái này Diệp Thiên Dật, nhất định phải thâm giao!

Dù sao cũng không có đường quay về.

Lần này hắn Thiên Phủ cùng Trần phủ nhất chiến, sẽ cùng tại tương lai hắn cùng Diệp Thiên Dật là triệt triệt để để trở thành đồng minh.

Cái này cũng đã là chú định sự tình.

"Đồ vật đến, chúng ta có thể thử một chút." Diệp Thiên Dật đối Lưu Khải Thiên nói ra.

"Huyền Thiên độc khí sao?"

Lưu Khải Thiên hỏi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đúng! Cái này Huyền Thiên độc khí chủng loại có mấy loại, mỗi một loại đều có hắn đặc biệt phương pháp sử dụng cùng hiệu quả, đối với các vị tiền bối tới nói, cần phải có một ít người không hiểu nhiều."

Lưu Khải Thiên gật gật đầu: "Ừm, tông môn có hiểu rõ, hiện tại ta an bài xong xuôi để bọn hắn đi trước cùng nhau giải một phen."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho Lưu Khải Thiên một mai không gian giới chỉ!

Huyền Thiên độc khí toàn ở bên trong.

"Quân Quân, đem đồ vật giao cho đại trưởng lão."

"Đúng, phụ thân."

Lưu Di Quân sau đó cầm lấy không gian giới chỉ liền đi ra.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một viên thuốc.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Đan dược này cho các vị ăn vào, liền có thể tăng lên gấp năm lần chiến lực."

Ồ

Lưu Khải Thiên lộ ra vẻ giật mình, sau đó hắn nhận lấy đan dược.

Xem ra, tựa hồ cũng không có gì nơi rất đặc biệt a.

Nhưng là tăng lên gấp năm lần chiến lực, chỉ là dựa vào một viên thuốc?

Cái này có chút quá tại không hợp thói thường.

"Đan dược này cần phải không nhỏ tác dụng phụ a?"

Lưu Khải Thiên hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có chút nào tác dụng phụ, Lưu thúc trước tiên có thể phục dụng một viên thử một chút!"

Được

Lưu Khải Thiên sau đó không chút do dự đem đan dược ăn vào.

Hắn cần thay tông môn của mình người phụ trách.

Đan dược vào bụng, sau đó hắn cảm nhận được một cỗ quen thuộc dòng nước ấm tràn vào toàn thân của mình!

Một giây sau, khí thế của hắn trực tiếp tăng vọt gấp năm lần.

"Cái này. . ."

Lưu Khải Thiên âm thầm giật mình.

Lực lượng xác thực tăng vọt, nhưng là hắn xác thực cũng không có cảm nhận được bất kỳ chỗ không đúng.

Kỳ thật cái này một cái thủ đoạn, Diệp Thiên Dật cũng không phải lần đầu tiên dùng.

Nào có cái gì có thể làm cho người gấp năm lần chiến lực tăng lên đan dược a?

Cho dù có, xác thực cũng nhất định sẽ tồn tại nghiêm trọng tác dụng phụ, đồng thời, cũng tuyệt đối làm không được Diệp Thiên Dật nói tới có thể tiếp tục thời gian một ngày!

Đây thật ra là Diệp Thiên Dật mở ra hệ thống mới.

Cái này hệ thống mới có thể cho hắn người đạt được gấp năm lần chiến lực tăng lên, chỉ cần hệ thống tồn tại, cái này chiến lực vẫn tồn tại!

Đan dược, chẳng qua là ngụy trang thôi, không phải vậy làm sao đi giải thích đâu?

"Có thể!"

Lưu Khải Thiên hài lòng gật đầu.

"Ừm, những thứ này đều bảo đảm, như vậy lần này hành động, ta cho rằng sẽ không tồn tại vấn đề gì."

Diệp Thiên Dật cũng là gật gật đầu: "Đúng vậy, nếu như cái này đều không thể đem Trần phủ cầm xuống, ta cũng là cảm thấy không hợp lý."

"Ừm, còn có một chút, cái này Trần phủ hẳn là không tồn tại Chí Cao Thần a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Lưu Khải Thiên lắc đầu: "Không tồn tại, giống chúng ta 12 đạo phủ, Trần phủ trước mắt xếp thứ ba, chỗ lấy có thể xếp thứ ba, là bởi vì Trần phủ cường giả số lượng đủ nhiều, quan trọng tại tại bọn hắn có mấy món tương đối lợi hại đỉnh cấp Linh khí, chỉ có hai vị trí đầu cái kia hai phủ mới có Chí Cao Thần tồn tại."

Diệp Thiên Dật tùy theo hỏi: "Sẽ có hay không có một loại khả năng, bọn họ lặng lẽ có một vị trở thành Chí Cao Thần?"

Lưu Khải Thiên cười cười nói: "Thiên Dật a, Chí Cao Thần không phải thời gian có thể mài đi ra, cũng không phải dựa vào cơ duyên có thể đạt tới, có tư cách trở thành Chí Cao Thần người, bọn họ liền đã định xuống, chăm chỉ, cơ duyên, thời gian, cái này cũng không thể thành tựu Chí Cao Thần a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta minh bạch, chỉ là lo lắng một chút."

"Cái này không cần lo lắng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Chí Cao Thần, là có thể làm được một người Chúa Tể trận chiến đấu này.

Cảnh giới này, đúng là rất khoa trương.

Thần Tôn, Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai, cùng Chí Cao Thần hoàn toàn không so được.

"Đoán chừng không dùng đến một canh giờ liền có thể chuẩn bị xong, trận chiến đấu này mặc dù là lấy ta Thiên Phủ vì chiến lực chủ yếu, nhưng là cuối cùng là muốn theo ngươi tiến hành phối hợp, khi nào xuất phát, khi nào chiến đấu, ngươi đến định! Một số chi tiết phương diện ngươi đến đem khống, còn lại chiến đấu, giao cho chúng ta là đủ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, theo rồi nói ra: "Không nóng nảy, chờ cái này Trần phủ cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đánh nhau về sau chúng ta lại xuất phát."

"Ha ha ha, đến lúc đó bọn họ thì tiến thối lưỡng nan đúng không?"

Lưu Khải Thiên cười hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng thế."

"Nhưng là... Ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể hay không chịu nổi?" Lưu Khải Thiên hỏi.

Cái này Diệp Thiên Dật có thể mang đến như thế cường đại lực lượng, hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia khẳng định cũng có!

Thế nhưng là, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia coi như cũng có cỗ lực lượng này, cũng hoàn toàn không có cách nào cùng Trần phủ cùng hắn Thiên Phủ so a.

Ý nghĩ của hắn là, cái này Diệp Thiên Dật đoán chừng muốn tập kích Trần phủ đại bản doanh, đánh một cái vây Nguỵ cứu Triệu.

Nhưng là, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật có thể đỉnh cho đến lúc đó sao?

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Lưu thúc, trước đó ta cùng ta nhị sư huynh hai người tại Trần phủ trước mặt đỉnh thời gian dài như vậy, ngươi cứ nói đi?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, Lưu Khải Thiên lại là cười một tiếng.

"Ha ha ha! Tốt! Lần này cần để cái này Trần phủ chịu không nổi!"

Diệp Thiên Dật gật đầu cười.

Lần này, hắn nhất định phải để Trần phủ trả giá đắt!

Cảm thấy hắn Diệp Thiên Dật không có bối cảnh gì, không có thực lực gì, cũng không có thế lực nào liền có thể tùy tiện nắm sao?

Vậy hắn Diệp Thiên Dật liền muốn để Trần phủ kiến thức một chút!.