Chương 2943: Trước bão táp yên tĩnh

Chương 2943: Trước bão táp yên tĩnh

Sự kiện này, chú ý người có thể nhiều lắm.

Khả năng không có đạt tới loại kia mọi người đều biết, đại lục rung động, tất cả mọi người chú ý trình độ, nhưng là dù sao đây là Thần Vực, tại Thần Vực xảy ra chuyện như vậy, thật là là cực kỳ hiếm thấy.

Diệp Thiên Dật cái danh hiệu này, tại Chúng Thần chi vực, tại bát hoang, tại tám thủ đô rất vang dội.

Nhưng là tại Thần Vực nơi này, không có người nào biết.

Bất quá bây giờ, người biết không ít.

Nhưng là, biết thì biết, mọi người cũng biết Diệp Thiên Dật triệt để trêu chọc Trần phủ!

Trần phủ đã động thủ với hắn!

Kết cục của hắn sẽ rất thảm.

Đây là tất cả mọi người cho rằng.

Xác thực, hắn Diệp Thiên Dật một người tại Trần phủ cường đại như vậy thế lực trước mặt, ngay trước mặt của nhiều người như vậy đem Trần phủ nhiều như vậy cao thủ giết đi, cái này thật cũng là đầu một lần.

Nhưng là, hậu quả ngươi đến gánh chịu a.

...

Một bên khác.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Tất cả mọi người cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

"Các vị, cái này Trần phủ đội ngũ phía trên sắp đến, một trận đại chiến chúng ta là tránh không được."

Lý Thiên Thu chắp tay đứng ở đằng kia thản nhiên nói.

"A di đà phật, bần tăng đại pháo cũng sớm đã đói khát khó nhịn."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực nhẹ nhàng nói.

"Ha ha ha! Đoán chừng cái này Trần phủ là vạn vạn nghĩ không ra, ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tuy là Chúng Thần chi vực một cái vừa mới quật khởi tông môn, nhưng là chúng ta tất cả mọi thứ, thế nhưng là bọn họ không cách nào tưởng tượng!"

"Đồng thời chúng ta hôm nay các đồng minh, tới cũng không ít a, Dao tông chủ, Dược Thần sơn các vị, vất vả các ngươi."

Dao Hải cười cười, nói ra: "Cần phải."

Dao Hải làm Dao Tịch phụ thân, tại thời gian rất sớm, Diệp Thiên Dật còn tại Chúng Thần chi vực tiêu dao thời điểm, bọn họ đã trở thành rất tốt minh hữu!

Đồng thời Dao Hải là vẫn muốn đem Dao Tịch giới thiệu cho Diệp Thiên Dật làm bạn gái.

Chỉ tiếc a, hai người này hiện tại xem như hữu tình phía trên, người yêu chưa đầy.

Đương nhiên, khả năng cũng là Diệp Thiên Dật chưa từng có tại chủ động!

Mà lại Dao Tịch tính cách còn tại đó.

Nhưng chuyện tương lai, người nào nói rất hay đâu?

Chủ yếu hiện tại tất cả mọi người đang nỗ lực tu luyện, nhi nữ tình trường sự tình, đúng là thuận theo tự nhiên!

Đồng thời hiện tại Diệp Thiên Dật cùng Dao Tịch cũng không cùng một chỗ.

"Tông chủ, còn có một số thế lực các nàng muốn đến, bất quá đều bị chúng ta cự tuyệt."

Lý Thiên Thu đối Bạch Thiên Hạc nói ra.

Bạch Thiên Hạc là Liễu Thiển Thiển cùng Liễu Khuynh Ngữ sư tôn, cũng là đường đường Y Thánh.

Hiện tại Diệp Thiên Dật không tại, hắn là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đại diện tông chủ.

"Ừm, những cái kia đều là Thiên Dật bằng hữu, chuyện này, các nàng không cần phải tham dự, bằng không mà nói cũng chính là cùng Trần phủ triệt để giao ác, không cần thiết." Bạch Thiên Hạc chắp tay đứng ở đằng kia thản nhiên nói.

Bạch Phát Ma Nữ cười tủm tỉm nói ra: "Mấu chốt là, chúng ta cũng xác thực không cần các nàng mạo hiểm qua đến giúp đỡ, cái này Trần phủ trừ phi là đến vượt qua một nửa người, không phải vậy dựa vào cái gì có thể đem chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống? Chủ yếu tông chủ thật sự là quá đẹp rồi, quá lợi hại."

"Đúng vậy a, tông chủ thủ đoạn đúng là quá mức khoa trương, cũng không biết tông chủ là không còn có ý tưởng gì khác." Lý Thiên Thu nói ra.

Bọn họ đều là đại lục ác nhân, mà bây giờ tất cả đều là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nòng cốt!

Bọn họ cũng nhờ vào Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Diệp Thiên Dật thủ đoạn rất nhiều, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bảo vật càng nhiều!

Hơn nữa là chiếm đoạt trước đó Dược Hoàng tông cùng Thần Cơ môn, có thể nghĩ có bao nhiêu sung túc!

Cảnh giới của bọn hắn tăng lên cũng là so với ngoại giới so sánh thuận lợi.

Bởi vì bọn hắn nơi này có đặc thù đan dược, đan dược này thậm chí là có thể giúp những cái kia Thần Minh cảnh thập giai đi trong thời gian ngắn ổn định tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cũng là bởi vì điểm này, mộ danh mà đến gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rất nhiều người!

Bởi vậy, hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đỉnh cấp Bán Thần phía trên cường giả tuy nhiên không nhiều, thế nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng rất nhiều!

"Tông chủ hắn khẳng định là có ý tưởng."

Lý Thiên Thu nói ra.

"Không sai! Tông chủ những năm này hắn phong cách hành sự chúng ta còn không rõ ràng lắm sao? Chúng ta rất nhiều nguyên nhân cũng là cho rằng tông chủ cùng những người khác khác biệt, cho rằng tông chủ có thành tựu thần chi tư, tông chủ cũng là không tầm thường, sự thật chứng minh, tông chủ cũng là cùng những người khác không giống nhau."

"Không sai, sự thật chứng minh, phàm là trêu chọc tông chủ người, mặc kệ đối phương tại lúc đó lộ ra được bao nhiêu không gì địch nổi, cuối cùng xuống tràng cũng sẽ không tốt, hiện tại chúng ta đối mặt cái này Trần phủ, không thì tương đương với trận đánh lúc trước Thần Cơ môn sao? Cho nên a, tông chủ không có khả năng chỉ là một vị để cho chúng ta phòng thủ kỹ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Không sai! Chúng ta liền đem chúng ta việc làm tốt, Trần phủ người giết tới, chúng ta liền ngăn trở bọn họ, còn lại nhìn tông chủ là đủ."

Tới

"..."

Ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa hư không bên trên, rất nhiều đám người ngay tại hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái phương hướng này chạy nhanh đến!

Giờ này khắc này, đã có không biết bao nhiêu người hội tụ tại phụ cận.

Bọn họ phần lớn là Chúng Thần chi vực các đại thế lực thậm chí là hoàng thất người.

Loại này chiến đấu, coi như không phải Trần phủ đến đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng là rất ít gặp.

Cái này dính đến hơn ngàn vị Thái Cổ Thần Vương cảnh ở giữa chiến đấu a, trong đó không thiếu có đại lượng Bán Thần phía trên tồn tại!

"Này làm sao đánh? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những năm gần đây tuy nhiên phát triển xuôi gió xuôi nước, Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng cũng là nhiều vô cùng, thế nhưng là bọn họ trên cơ bản đều là một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, mà lại là vừa mới tấn cấp thôi, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vượt qua Bán Thần cường giả số lượng cực kỳ chi có hạn!"

"Đúng vậy a, nhìn xem cái này Trần phủ, tới gần ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh a? Ta xem chừng Bán Thần thì có 300 vị, cái này hoàn toàn võ giả chất lượng nghiền ép a."

"Giảng đạo lý, thì cái này 300 vị Bán Thần cùng Bán Thần phía trên cường giả, trên lý luận tới nói liền có thể lấy nghiền ép tư thái trực tiếp đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông san bằng, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lấy cái gì cản?"

"Trừ phi trước đó cùng Thần Cơ môn trận chiến kia một dạng, bọn họ có thể có bao nhiêu mới trợ giúp, nhưng là những ngày này ta cũng không có thấy cái gì động tĩnh, ngoại trừ một cái Dược Thần sơn bên ngoài, hoàng thất chờ một chút đều không có gặp có người xuất thủ tương trợ a."

"Không có cách, trận đánh lúc trước chính là Thần Cơ môn, như thế nào đi nữa cũng là Chúng Thần chi vực thế lực, cho nên bọn họ có thể đánh, nhưng là hiện tại đối mặt chính là Trần phủ a, Thần Vực tông môn, đồng thời tại Thần Vực bên trong cũng là thuộc về tương đối mạnh tồn tại, 12 đạo phủ một trong, bọn họ làm sao có thể dám trêu chọc đâu?"

"..."

Cách đó không xa, Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Phượng Dao còn có mộc nhẹ trúc bốn cái xinh đẹp muội tử đứng chung một chỗ.

"Lại nói lần này vì cái gì không cho giúp đỡ? Hắn muốn làm gì?"

Mộc nhẹ trúc ôm lấy ngực nhàn nhạt mà hỏi.

"Không biết." Hàn Nhã Nhi hơi hơi lắc đầu, trả lời: "Liền Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bọn họ đều không rõ lắm Diệp Thiên Dật đến cùng muốn làm gì."

"Luôn cảm thấy hắn có chút an tĩnh quá quỷ dị."

Phượng Dao nói: "Trước bão táp yên tĩnh thôi, nói không chừng không bao lâu, đại lục này đều phải chấn phía trên chấn động đi.".