Chương 2944: Đại chiến sắp đến

Chương 2944: Đại chiến sắp đến

Các nàng có thể hiểu rất rõ Diệp Thiên Dật.

Có lẽ dựa theo Diệp Thiên Dật trước đó phong cách hành sự, rất nhiều người cũng có thể đoán được Diệp Thiên Dật cũng không chỉ là đơn thuần muốn để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ngăn trở Trần phủ tiến công là đủ.

Thế nhưng là, bọn họ nghĩ lại, vậy hắn lại có thể làm gì chứ?

Hắn thật đúng là có thể nghịch thiên hay sao?

Ngừng

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước, tông chủ Trần Thiên Dực dẫn đầu hô lớn một tiếng ngừng lại.

Sau lưng, cái kia hàng trăm hàng ngàn cường giả đứng tại hư không.

"A, làm sao? Từ bỏ chống lại rồi? Chúng ta đều đến ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước, liền hộ tông đại trận đều không có ý định mở ra thật sao?"

Trần Thiên Dực đứng tại hư không cười lạnh một tiếng.

"Đúng vậy a, hộ tông đại trận xác thực không có mở ra, cho nên các hạ có thể tiến đến."

Bạch Thiên Hạc chắp tay đứng ở phía trên thản nhiên nói.

Trần Thiên Dực chau mày.

"Cùng bản tôn ở chỗ này chơi không thành kế?"

"Ha ha ha! Đến cùng phải hay không không thành kế, các hạ có thể thử một chút a."

Bạch Thiên Hạc cười to nói.

"Hừ! Bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ, Diệp Thiên Dật đâu? Để hắn lăn ra đến!"

Trần Thiên Dực quát to một tiếng.

"Tông chủ không ở chỗ này."

Lý Thiên Thu hô một tiếng.

"A! Thiếu giả thần giả quỷ, ta Trần phủ đã đánh tới hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước, hắn có thể không có ở đây không? Cũng chỉ hắn Diệp Thiên Dật có chút thủ đoạn, hắn nếu không tại, các ngươi lấy cái gì ngăn trở ta Trần phủ thế công? Để hắn lăn ra đến."

Lý Thiên Thu sau đó ngáp một cái nói ra: "Thật sự là xin lỗi a, tông chủ cho rằng chỉ là một cái Trần phủ mà thôi, đánh tới thì đánh tới, hắn tựa hồ đúng là không có để bụng, thậm chí hắn đều không đến xem liếc một chút, các hạ ta cảm thấy ngươi có thể là có chút đem ngươi Trần phủ quá coi trọng, ngài cảm thấy thế nào?"

Phốc

Nghe được Lý Thiên Thu, tốt nhiều xem trò vui người thậm chí đều cười ra tiếng.

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người làm sao cùng hắn Diệp Thiên Dật một cái nước tiểu tính?"

"Ha ha ha ha! Thật có ý tứ, nhưng là ta cho rằng, lấy hắn Diệp Thiên Dật phong cách, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xác thực không có khả năng không hề làm gì, mặc kệ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể không có thể đỡ nổi, ta đoán chừng đến đón lấy cũng đều là một trận so sánh đặc sắc chiến đấu!"

"Đoán chừng đặc sắc không được, thực lực chênh lệch quá xa."

"..."

"Hừ! Thật có ý tứ! Xem ra ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là dựa vào cái này từng trương nhanh mồm nhanh miệng đi đến bây giờ, đồ có kỳ danh!"

Lý Thiên Thu cười to nói: "Có phải hay không đồ có kỳ danh không biết, ta chỉ biết là đến đón lấy các ngươi muốn thảm rồi."

"Hừ! Thật sao? Người tới!"

Sau đó, mấy tên Trần phủ cường giả đi tới Trần Thiên Dực bên người.

Chiến đấu tự nhiên là muốn chiến đấu.

Nhưng là bọn họ lại không phải người ngu, bọn họ đương nhiên biết cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước tuyệt đối sẽ không đặc biệt đơn giản.

Một mạch vọt thẳng đi qua, quá mức nguy hiểm.

"Cho ta đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước mặt trận pháp toàn bộ thanh trừ hết."

Trần Thiên Dực quát nói.

Vâng

Sau đó Trần Thiên Dực nhìn về phía Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, cười lạnh nói: "Các ngươi có thể có một ít lực lượng, không phải dựa vào lấy cái này Diệp Thiên Dật trận pháp sao? Ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những trận pháp này nếu là không có, các ngươi lấy cái gì đánh?"

"Ha ha ha ha! Vậy các ngươi ngược lại là nhanh điểm tới a, đừng để cho chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sốt ruột chờ."

Lý Thiên Thu cười to nói.

"Chớ hoảng sợ! Chờ chúng ta giết đi vào thời điểm, các ngươi một cái đều chạy không được."

Sau đó, mấy tên cường giả liền hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước đi đến.

Nơi này có không có trận pháp, bọn họ tạm thời không rõ ràng.

Nhưng là bọn họ có thể rất rõ ràng!

"Linh đồng tử!"

Trong đó một tên cường giả, con ngươi của hắn đột nhiên biến thành xanh biển.

Ngừng

Vừa mới phóng thích linh đồng tử, hắn lập tức hô một tiếng.

Ngọa tào!

Thật con mẹ nó dọa người!

"Có bao nhiêu trận pháp?"

Trần Thiên Dực hỏi.

"Vô số kể."

Cường giả kia nói ra.

"Nhiều như vậy?" Trần Thiên Dực chau mày.

"Tông chủ, lấy năng lực của ta, muốn đem những trận pháp này thanh trừ, không có mấy tháng chỉ sợ là không làm được, so ta tưởng tượng bên trong muốn nhiều nhiều lắm." Cường giả kia nói ra.

"Ừm, không ngại." Trần Thiên Dực trầm ngâm một tiếng.

Tùy theo Trần Thiên Dực hô lớn một tiếng: "Các ngươi coi là dựa vào những trận pháp này, liền có thể chống đỡ được ta Trần phủ bước chân sao?"

"Vậy các ngươi ngược lại là tới a." Lý Thiên Thu lại là hô.

A

Trần Thiên Dực cười lạnh một tiếng.

"Đem càn khôn thiên địa ngọc lấy ra."

Sau đó hắn đối với người đứng phía sau hô.

Sau đó, một vị lão giả đi tới bên cạnh hắn.

Hắn đem một khối màu xanh sẫm ngọc đưa cho Trần Thiên Dực.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia nhìn lấy bên này tiểu động tác, cũng là lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Bọn họ đang làm gì đâu?" Lý Thiên Thu hỏi một tiếng.

"Tông chủ không phải đã nói rồi sao? Bọn họ khẳng định là có thể xuất ra có thể đối phó trận pháp thủ đoạn, bất quá không quan trọng, bởi vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này cường độ là bọn họ không tưởng tượng nổi."

"Không sai! Bọn họ có lẽ đã đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nghĩ rất lợi hại, nhưng là bọn họ vẫn như cũ vô pháp tưởng tượng đến đến cùng đến cỡ nào khoa trương!"

"Chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch xác thực không nhỏ, nhưng là thật đánh lên, không nói thắng, ngăn chặn vẫn là không có vấn đề."

"Còn lại thì nhìn tông chủ."

"..."

Càn khôn thiên địa ngọc lực lượng phóng thích ra ngoài.

Có thể nhìn đến, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước, không cách nào tưởng tượng một cỗ đáng sợ linh lực bị kéo ra đi ra!

Cùng nói là rút ra, không bằng nói là thay đổi càn khôn, đem những trận pháp này lực lượng toàn bộ đều trật chuyển đến không biết tung tích cái nào đó càn khôn bên trong!

"Nguy rồi! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bản thân ỷ vào cũng là những trận pháp này, hiện tại những trận pháp này trên cơ bản bị đối phương cho phá, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật muốn bị đẩy ngang."

"Đây chính là vì cái gì Trần phủ rành rành như thế cường đại, nhưng là vẫn hao tốn ba ngày đi chuẩn bị, đây chính là Trần phủ chuẩn bị điểm a."

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lấy cái gì đi cản a?"

"..."

"Tông chủ, chín thành trận pháp toàn bộ phá!"

Lão giả kia đối Trần Thiên Dực nói ra.

Trần Thiên Dực nhẹ gật đầu, lộ ra một tia cười lạnh.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông các vị, các ngươi tông chủ Diệp Thiên Dật dựa vào sinh tồn trận pháp hiện tại trên cơ bản đều đã bị phá, hiện tại thế nào cho các ngươi một cái cơ hội, quỳ gối bản tôn trước mặt, hướng bản tôn Trần phủ người đã chết dập đầu xin lỗi, bản tôn tha cho tính mạng các ngươi, cũng đừng nói ta Trần phủ lấy lớn hiếp nhỏ, không cho ngươi nhóm sống sót cơ hội, bằng không mà nói, hắn Diệp Thiên Dật sở tác sở vi, liền lấy tính mạng của các ngươi tới làm bổ khuyết."

Trần Thiên Dực rống to.

"A di đà phật."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực đi ra, sau đó chậm rãi mở miệng: "A di đà phật, ta nói ngươi đến cùng có đánh hay không? Nói nhảm nhiều như vậy, khí thế hung hăng muốn đánh ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đến đây một mực bức bức vô lại vô lại, có đánh hay không? Không đánh từ chỗ nào đến lăn đến nơi đâu, ở chỗ này nói cái gì đó? A di đà phật, bần tăng nói xong."

Mọi người: "..."

"Tốt! Tốt! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Trần Thiên Dực đôi mắt ngưng tụ.

"Giết cho ta!".