Chương 2945: Ngay tại hôm nay?

Chương 2945: Ngay tại hôm nay?

Theo Trần Thiên Dực ra lệnh một tiếng, Trần phủ số lớn cường giả đồng loạt phóng tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Càn khôn thiên địa ngọc, đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước 99% trận pháp toàn bộ đều nghịch chuyển càn khôn đến không biết địa phương nào.

Nói cách khác, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước mặt 99% trận pháp cũng không có!

Như vậy, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lấy cái gì ngăn trở cái này Trần phủ thế công?

Hiện tại cái này Trần phủ thật là rất vô địch.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước xác thực vẫn còn dư lại một số trận pháp, nhưng là những trận pháp này bất kể như thế nào, đã hoàn toàn không cách nào ngăn trở Trần phủ thế công.

Thậm chí, bọn họ có thể hoàn toàn vọt thẳng tiến cái này trong trận pháp, sau đó lấy tuyệt đối lực lượng hoặc là nói có người đặc biệt đi nguyên một đám phá mất những trận pháp này.

Tóm lại, chỉ cần nơi này trận pháp không phải nhiều đến rất khoa trương trình độ, bọn họ đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái kia đúng là một đường đẩy.

"Cẩn thận! Có trận pháp!"

Xông lên phía trước nhất một vị cường giả hô lớn một tiếng.

Nhưng cái này đều tại trong dự liệu của bọn họ.

"Không sợ, trực tiếp tiến, đem những trận pháp này toàn bộ mở ra, sau đó từng cái phá mất!"

Trần Thiên Dực hô lớn.

Vâng

Đen nghịt một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh ào ào vọt tới.

Xoát xoát xoát _ _ _

Nguyên một đám đại trận lực lượng bạo phát ra.

Đại khái hơn một trăm vị Thái Cổ Thần Vương cảnh toàn bộ bị vây ở các loại trong trận pháp, nhưng là còn có hơn ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ chờ ở bên cạnh.

"Các vị, phá trận!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, thủ đoạn thật đúng là nhiều a, những trận pháp này đều rất là không đơn giản."

"Không sao, chúng ta nhiều người như vậy, mạnh mẽ dùng lực lượng cũng có thể đem phá, những trận pháp này phá mất về sau, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng chỉ còn lại có một cái hộ tông đại trận, hộ tông đại trận phá mất về sau, chúng ta liền có thể lấy áp đảo chi thế diệt đi bọn họ."

"..."

Chung quanh đại lượng xem trò vui người thấy cảnh này, cũng là ào ào lắc đầu.

"Này làm sao đánh sao? Những trận pháp này còn thừa không có mấy, trên lý luận tới nói, những trận pháp này cũng đầy đủ cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một số cơ hội thở dốc, thế nhưng là không có cách, bọn họ đối mặt là Trần phủ, mà lại là nhiều như vậy Trần phủ cường giả, những trận pháp này đối với Trần phủ những người này tới nói, căn bản cũng không đầy đủ nhìn."

"Đó căn bản không đánh được a, hoàn toàn là kéo dài hơi tàn thôi, cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên đúng là cái kiêu hùng, nhưng là không có cách, hắn vẫn là đem Trần phủ nghĩ đến quá đơn giản, Chúng Thần chi vực thế lực dựa vào cái gì đi cùng Thần Vực khiêu chiến?"

"Hắn có lẽ coi là, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước cái này hàng trăm hàng ngàn đại trận có thể triệt để ngăn trở Trần phủ, thế nhưng là không nghĩ tới, trong đó chín thành đại trận bị Trần phủ trong nháy mắt phá hết, nhưng là có sao nói vậy, cái này Diệp Thiên Dật cũng coi là đầy đủ lợi hại, nếu như Trần phủ không có cái kia đặc thù linh khí, bọn họ tới này hơn ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, còn thật công không được Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đáng tiếc, không có nếu như."

"..."

"Quả nhiên như tông chủ sở liệu, cái này Trần phủ lấy ra đỉnh cấp có thể đối phó trận pháp bảo vật, nói thật ra, muốn là không có bảo vật này, chúng ta những trận pháp này, cũng thật có thể đem bọn hắn chặn lại."

Lý Thiên Thu trầm ngâm một tiếng nói ra.

Bạch Phát Ma Nữ cười cười, nói: "Nhưng tông chủ nói, bọn họ dù sao cũng là Trần phủ, khẳng định là có biện pháp phá mất những trận pháp này, bao quát hiện tại còn thừa những trận pháp này, tối đa cũng thì ngăn trở bọn họ nửa canh giờ, nửa canh giờ về sau, bọn họ tất nhiên có thể đem toàn bộ phá mất."

"Cái này không liền tiến vào tông chủ nói tới cái thứ hai bẫy sao?"

Bọn họ lộ ra một vệt mưu kế nụ cười như ý.

"Bọn họ có lẽ coi là, bày ở trước mắt nhiều như vậy đỉnh cấp trận pháp, chính là chúng ta dám cùng bọn hắn khiêu chiến lực lượng chỗ, bọn họ cho rằng những trận pháp này không có, chúng ta thì không đánh được, thực thì không phải vậy, tông chủ quả nhiên là bày mưu tính kế  a."

"Đến lúc đó có bọn họ mắt trợn tròn."

"..."

Thời gian chậm rãi qua đi.

Nguyên một đám trận pháp toàn bộ bị bọn họ phá mất.

Đương nhiên, cái này Trần phủ cũng không phải là không có tổn thất.

Phàm là tại những trận pháp này bên trong người, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều không tốt lắm.

Thậm chí có không kịp bị giải cứu liền đã vẫn lạc.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước, cái cuối cùng trận pháp bị bọn họ phá mất.

"Kết thúc."

Bên ngoài những cái kia xem trò vui người nhìn lấy tình cảnh này ào ào thở dài một cái.

Là, đến đón lấy xác thực còn có một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận, thế nhưng là cái này hộ tông đại trận có thể ngăn cản Trần phủ những người này sao?

Trên lý luận tới nói, tại tông môn đại chiến thời điểm, phe phòng thủ bởi vì có hộ tông đại trận cùng sân nhà ưu thế, trên cơ bản không có khả năng tồn tại hai cái thực lực gần nhau, hoặc là phe tấn công càng lược tại phe phòng thủ lại có thể bắt được tình huống.

Nhưng, nếu như một phương thực lực nghiền ép, vậy liền không có biện pháp.

Hiện tại cũng là Trần phủ nghiền ép Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình huống.

"Ngươi nói, đây là Diệp Thiên Dật ngờ tới sao?"

Phượng Dao hỏi một tiếng.

"Ta cảm thấy hắn nhất định có thể ngờ tới điểm này." Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Thế nhưng là..." Hàn Nhị trầm ngâm một tiếng, nói ra: "Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lúc trước chút trận pháp xác thực rất nhiều rất mạnh, trên lý luận tới nói, Trần phủ tới cũng thật không đánh vào được, khả năng này thật là Diệp Thiên Dật lực lượng, nói không chừng hắn thật không ngờ tới cái này Trần phủ vậy mà một kiện linh khí đem nhiều như vậy đỉnh cấp đại trận tất cả đều phá hết."

Mộc Khinh Trúc cười tủm tỉm nói ra: "Ta cảm thấy đi cái gì cũng không tốt nói, nhưng là khẳng định có trò vui nhìn."

...

"Hừ! Chư vị, còn muốn chống cự sao?"

Trần Thiên Dực đứng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước rất gần vị trí hư không bên trên, cười lạnh một tiếng nhìn về phía những người kia.

Giờ này khắc này hắn, dường như đã đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mệnh mạch nắm chắc.

Hắn để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chết, vậy liền không thể không chết.

"Phá những trận pháp này, các ngươi cũng tổn thất không nhỏ a, ta nhìn thoáng qua, có hơn mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều vẫn lạc đúng không?"

Lý Thiên Thu cười một tiếng nói ra.

Không sai!

Hơn trăm người vọt thẳng tiến trong trận pháp!

Bọn họ tự tin đến cho rằng tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, những trận pháp này như thế nào đi nữa cũng lật không được bao lớn sóng gió.

Nhưng bọn hắn còn là xem thường Diệp Thiên Dật trận pháp!

Mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, thật cũng là cứng như vậy sinh sinh chết tại hơn ngàn tên Trần phủ cường giả trước mắt.

Bọn họ thật tận lực, nhưng là xác thực xem thường những trận pháp này cường độ!

Nhưng là có sao nói vậy, nếu như bọn họ cường độ không cao, cái này hơn một trăm Thái Cổ Thần Vương cảnh đều phải chết trong trận pháp này.

"Bọn họ đều là Trần phủ dũng sĩ, mà ta đem dùng các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ngàn vạn tất cả mọi người máu tươi cùng sinh mệnh để lễ tế bọn họ."

Trần Thiên Dực mang theo tức giận nói ra.

"Thật sao? Đáng tiếc a, cái này mục tiêu có thể là các ngươi Trần phủ Tô có người cả đời này phải cố gắng mục tiêu, đồng thời các ngươi tất cả mọi người cả đời này cũng đều không có cơ hội này."

"Ha ha ha!"

Trần Thiên Dực hô lớn một tiếng.

"Ngay tại hôm nay!".