Chương 2946: Đại chiến bắt đầu

Chương 2946: Đại chiến bắt đầu

Tại Trần phủ trong mắt của bọn hắn, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước nhiều như vậy trận pháp, nhiều đến nếu như bọn họ bình thường đi tới nơi này, bọn họ là thật không có lực lượng có thể thông qua nơi này.

Nếu như hắn không có cái này càn khôn thiên địa ngọc, là thật rất khó thông qua!

Coi như thông qua được, tổn thất của bọn họ cũng là không cách nào tưởng tượng!

Trừ phi bọn họ đến càng nhiều cường giả!

Cho nên a, trong mắt bọn hắn, đây đã là Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể lấy ra mạnh nhất đồ vật, bọn họ Trần phủ đều cầm không ra!

Cho nên, đây chính là bọn họ lực lượng a!

Không phải vậy đâu?

Còn có thể là cái gì?

Cho nên, hiện tại những trận pháp này bị phá, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đã triệt để không có đánh.

Ngay sau đó, hắn chỉ cần phá mất Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận, sau đó vọt thẳng đi vào thì có thể giải quyết chiến đấu.

Cái này hộ tông đại trận cũng hẳn là thật lợi hại, nhưng là bọn họ nhiều cường giả như vậy, nhiều như vậy thủ đoạn, còn có thể sợ một cái hộ tông đại trận sao?

"Ha ha ha! Ngay tại hôm nay sao? Trần phủ các vị có thể thử một chút."

Lý Thiên Thu cười to một tiếng.

"A! Còn tại giả thần giả quỷ thật sao? Tất cả mọi người nghe lệnh, giết!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

Giết

Trong lúc nhất thời, hơn ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh bạo phát đi ra đáng sợ uy thế, thậm chí ngay cả trên trời phong vân đều bị bao phủ.

"Ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, trong đó Bán Thần số lượng cũng cao đến mấy trăm vị, loại này hình ảnh, nói thật, bao nhiêu năm chưa từng thấy?"

"Cách nay gần nhất một lần, cũng là hắn Diệp Thiên Dật làm ra, cùng Thần Cơ môn nhất chiến, một lần kia song phương Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng cũng là rất nhiều, chỉ bất quá... Tổng thể chất lượng xác thực không sánh bằng lần này."

"Ta là thật không nghĩ ra, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm sao chống đỡ được đâu? Trận pháp này cũng bị mất a."

"..."

Đáng tiếc là, Trần phủ cũng không có thỉnh cầu Thần Cơ môn lưu lại những người kia!

Kỳ thật Thần Cơ môn lưu lại những người kia số lượng cùng thực lực cũng đều không kém.

Nhưng là Thần Cơ môn, bọn họ cũng không phải người ngu a.

Bản thân đã thành bộ dáng này, còn muốn đến đánh sao? Còn muốn trở thành người khác thương sao?

Liền xem như đánh thắng, bọn họ có thể được cái gì đâu?

Đạt được Trần phủ hứa hẹn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tài nguyên?

Là, xác thực rất có sức hấp dẫn, thế nhưng là, bọn họ lại lấy cái gì giữ vững đâu?

"Khai trận!"

Bạch Thiên Hạc hét lớn một tiếng.

"A di đà phật, đã sớm đã đợi không kịp!"

Sau đó, theo Đường Tam Táng lực lượng bạo phát đi ra, một cái bao phủ toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng chung quanh không cách nào tưởng tượng phạm vi trận pháp trực tiếp bạo phát ra!

Trong chớp nhoáng này, thiên địa ảm đạm phai mờ.

"Cái gì! ?"

Chung quanh xem trò vui người mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Bọn họ, cách xa như vậy, vậy mà đều tại trong trận pháp?

"Tại sao có thể như vậy? Đây là cái gì trận pháp? Sao sẽ to lớn như thế?"

"Tại sao sẽ như vậy chứ? Chúng ta vậy mà đều tại trong trận pháp, vậy mà không một người phát hiện?"

"Trận pháp này là hiệu quả gì? Ta thiên, nếu như là một cái nghịch thiên đại trận, chẳng phải là nói, tất cả Trần phủ người khả năng đều phải bỏ mạng nơi này? Cũng không đến mức tồn tại như thế nghịch thiên trận pháp a?"

"..."

Trong lúc nhất thời, có ít người cũng luống cuống.

Bọn họ thậm chí lo lắng, chính mình sẽ hay không trở thành pháo hôi cùng một chỗ bị liên lụy chết.

"Ừm? Vừa rồi không có phát hiện sao?"

Trần Thiên Dực mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

"Cái này. . . Làm sao có thể chứ? Chúng ta trước đó dĩ nhiên thẳng đến tại trong trận pháp? Thế nhưng là lão phu linh đồng tử cũng chưa phát hiện a."

"Đây là cái gì trận pháp? Tại sao có thể có to lớn như thế phạm vi đâu?"

"Cảm giác tựa hồ không có mạnh mẽ như vậy sát lục chi ý, tựa hồ cũng không phải là một cái rất đáng sợ trận pháp."

"Có thể phá sao?" Trần Thiên Dực hỏi.

"Trận pháp này ẩn chứa trong đó thiên địa phù triện, đáng sợ đến trình độ nhất định, coi như có thể phá, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, tiến vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, cần phải có thể đem hắn phá mất."

Trần Thiên Dực chau mày.

Quan trọng, đây là cái gì trận pháp!

"Các ngươi coi là ở chỗ này cố làm ra vẻ liền có thể dọa chúng ta? Đó cũng không phải một cái có mạnh Đại Sát Lục năng lực trận pháp, bởi vì các ngươi cũng tại trong trận pháp, chẳng lẽ các ngươi còn muốn theo ta Trần phủ đồng quy vu tận? ? Không thể nào."

Trần Thiên Dực lạnh lùng nhìn về phía trước Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả.

"Trần tông chủ quả nhiên thông minh, cái này tự nhiên không phải một cái có giết hại năng lực trận pháp, nhưng là trận này lại để cho chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể đối phó ngươi Trần phủ!"

"Ha ha ha!"

Nghe được lời này, Trần Thiên Dực cười to một tiếng.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi làm sao đối phó ta Trần phủ! Giết!"

Đã không phải một cái giết hại đại trận, vậy bọn hắn có cái gì lo lắng đâu?

Cường giả số lượng nghiền ép, cường giả chất lượng nghiền ép, dựa vào cái gì đánh không lại?

"Các vị, cái kia xuất thủ!"

Bạch Thiên Hạc nói một câu!

Sưu

Sưu sưu sưu _ _ _

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trên, đại lượng cường giả cũng là trực tiếp vọt ra!

Chợt nhìn, những cường giả này số lượng vậy mà căn bản không thua kém Trần phủ người tới!

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả vậy mà có nhiều như vậy?"

Thật nhiều người nhìn thấy một màn này cũng là âm thầm kinh hãi.

"Đúng vậy, tuy nhiên Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thành lập thời gian rất ngắn, nhưng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là hấp dẫn toàn bộ Chúng Thần chi vực đại lượng cường giả gia nhập, hơn nữa còn có Dược Thần sơn người, nhưng là... Thì coi như bọn họ cường giả số lượng nhiều, cũng căn bản là không có cách cùng Trần phủ người đánh a."

"Vậy phải xem nhìn đó là cái trận pháp gì."

"Thánh quang thiên linh trận."

Mộc Khinh Trúc hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Ừm? Nghe đều chưa từng nghe qua." Phượng Dao lắc đầu.

"Trong truyền thuyết trận pháp, làm ta nhìn thấy trận pháp này to lớn như thế thời điểm liền cảm giác có chút quen thuộc, trận này chỗ đáng sợ ở chỗ có thể không hạn chế tiến hành mở rộng, ngươi nhìn lớn như vậy trận pháp, hẳn là những năm này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mỗi ngày đều phái một số người trong bóng tối ngưng kết mà thành, liền vì bất cứ tình huống nào."

"Tác dụng đâu?"

"Dựa theo sách cổ ghi chép, thánh quang thiên trong Linh trận, đặc biệt người có thể thu hoạch được cực đại chiến lực tăng lên, cái này chiến lực tăng lên sẽ theo trận pháp biến lớn mà biến lớn, ta đoán chừng lớn như vậy trận pháp, toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người chỉ sợ có thể tăng lên gần gấp năm lần chiến lực!"

Mộc Khinh Trúc nói.

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Trận pháp này chỗ lợi hại nhất là hấp thu thiên địa linh lực, hiện tại chỉ sợ phương viên trăm dặm thậm chí chỗ xa hơn tất cả linh lực đều tại điên cuồng hướng nơi này tràn vào."

"Toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chiến lực tăng lên gấp năm lần... Tuy nhiên cái này tăng lên cực kỳ chi khoa trương, cũng đúng là đền bù cùng Trần phủ ở giữa chênh lệch, nhưng là, bản thân chênh lệch cảnh giới cùng cường giả số lượng chênh lệch quá xa, tựa hồ cũng căn bản ngăn không được a."

Hàn Nhị cũng là gật gật đầu: "Đúng vậy a, theo ta được biết, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Bán Thần số lượng có thể có mười cái? Mà đối phương mấy trăm vị, vẫn là không tốt đánh a."

"Vậy phải xem nhìn Diệp Thiên Dật còn có cái gì khác thủ đoạn, bất quá... Ta tựa hồ đoán được một chút đồ vật.".