Chương 2947: Thí Thần Đại Pháo

Chương 2947: Thí Thần Đại Pháo

Mộc Khinh Trúc đối với Diệp Thiên Dật hiểu rõ cũng không có nhiều như vậy.

Nhưng là, tại mấy người này bên trong, không thể nghi ngờ Mộc Khinh Trúc là so sánh đặc thù một cái.

Không phải nói nàng phá lệ lợi hại, ở chỗ này, hai cái đế quốc đế vương, mà Mộc Khinh Trúc là một cái tông môn tông chủ, khó mà nói người nào lợi hại hơn.

Nhưng là, Mộc Khinh Trúc mạnh hơn một chút tuyệt đối là suy nghĩ của nàng năng lực!

Mộc Khinh Trúc nếu như đặt ở một thời đại nào đó, nàng thậm chí có thể là một vị kiệt xuất nữ tướng quân.

Nàng có đối với một số mưu kế đặc biệt lý giải cùng phương pháp sử dụng.

Đơn giản tới nói, nàng người này chơi não tử đặc biệt lợi hại.

Thì cùng Diệp Thiên Dật một dạng, thì cùng chuyện này một dạng.

Hoàn toàn đang dùng não tử đi làm khung.

Cho nên a, khi nàng kiến thức đến cái này thời điểm, lại thêm nữ nhân nhạy cảm, để cho nàng ý thức được cái gì, tựa hồ cũng ý thức được Diệp Thiên Dật một số ý nghĩ.

"A? Hắn muốn làm gì?"

Hàn Nhị hiếu kỳ hỏi.

Mộc Khinh Trúc cười cười, nói: "Chỉ là phán đoán của ta mà thôi, không chính xác."

Sau đó Mộc Khinh Trúc nói ra: "Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lấy hiện tại loại trình độ này, cùng Trần phủ những người này đánh lên, các ngươi cho rằng phần thắng như thế nào?"

"Không có phần thắng chút nào." Phượng Dao nói ra.

"Đúng, nhưng là ngăn chặn một chút thời gian cũng không có vấn đề a?"

"Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là có thể ngăn chặn một chút thời gian."

Mộc Khinh Trúc cười cười, đôi mắt đẹp nhìn về phía nơi xa.

Vô số kể Thần Cơ bay ra.

"A đúng, bọn họ còn có Thần Cơ, trước đó cùng Thần Cơ môn đại chiến thời điểm thì biểu diễn ra, nhiều như vậy Thần Cơ, mỗi một cái không thể nghi ngờ trong thời gian ngắn đều tương đương với một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, cung cấp chiến lực xác thực cũng không ít."

Mộc Khinh Trúc sau đó nói: "Cho nên kỳ thật trên lý luận cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mục tiêu rất rõ ràng, bọn họ chỉ cần ngăn chặn liền tốt, cũng cũng không cần nói đem nơi này Trần phủ người làm sao dạng."

"Thế nhưng là nếu như vậy, bọn họ càng cần chúng ta xuất thủ a, Diệp Thiên Dật cũng không có để bọn hắn động thủ."

"Đó chỉ có thể nói hắn có đầy đủ tự tin."

Các nàng nhẹ gật đầu.

"Sau đó thì sao?" Hàn Nhị hỏi.

"Ngăn chặn thời gian, để cho ta có thể nghĩ tới một cái khả năng, cái kia chính là tại Thần Vực Diệp Thiên Dật, có lẽ muốn làm chút chuyện gì."

Nghe đến nơi này, các nàng như có điều suy nghĩ.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật không có tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, lấy các nàng đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, đây chính là không bình thường, hắn khẳng định muốn làm chuyện gì.

Nhưng là lại nghĩ lại, tuy nhiên hắn là Diệp Thiên Dật, nhưng là đối mặt là Trần phủ, mà lại Trần phủ các nàng mình còn có nhiều như vậy cường giả lưu thủ tông môn, hắn coi như muốn làm, lại có thể làm gì chứ?

"Hãy chờ xem, ta đoán chừng rất nhanh hẳn là có thể nhận được tin tức."

. . .

"Thần Cơ! Đây không phải Thần Cơ môn Thần Cơ sao?"

Trần Thiên Dực nhìn thấy nhiều như vậy đỉnh cấp Thần Cơ vọt ra, chau mày!

Nguyên bản cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chỉ có 1000 Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là bọn họ hoàn toàn là chất lượng nghiền ép Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Nhưng là bởi vì những thứ này Thần Cơ xuất hiện, để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cái kia đại lượng cảnh giới chỉ là Thần Minh cảnh cửu giai, thập giai người, tại vận dụng Thần Cơ tình huống dưới, cũng có thể có Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng!

Mà lại những thứ này Thần Cơ xem ra đặc biệt khó giải quyết!

Những thứ này số lượng, vượt qua 1000!

Chẳng khác nào, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đang dùng số lượng càng nhiều Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng bọn hắn đánh!

Mỗi lực lượng cá nhân đều tăng lên gấp năm lần!

Nói thật, cái này liền có chút độ khó khăn!

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có chút độ khó khăn mà thôi.

"Tông chủ, những thứ này Thần Cơ so với Thần Cơ môn Thần Cơ mạnh hơn rất nhiều, tốc độ, lực lượng, phòng ngự phía trên đều rất mạnh, nhất là lực lượng, tầm thường Thái Cổ Thần Vương cảnh một khi bị công kích đến, hậu quả cũng là rất nghiêm trọng."

"Thì tính sao? Đây chỉ là cái máy móc mà thôi, mà lại chúng ta thế nhưng là Trần phủ, để cho người khác chế giễu sao? Coi như như thế, ta Trần phủ cũng nên một đường đẩy ngang đi qua."

"Đúng, có thể. . . Trận pháp này. . . Trận pháp này để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người lực lượng tăng lên gần gấp năm lần! Cho nên vốn là một đường đẩy tình huống, dẫn đến hiện tại bọn hắn tổng hợp chiến lực tăng lên nhiều như vậy, chúng ta trong thời gian ngắn cũng không thể đẩy ngang đi qua."

Trần Thiên Dực nhẹ gật đầu: "Vậy cũng không quan trọng, như thế nào đi nữa bọn họ đều là ngoại lực tăng lên, mà lại coi như tăng lên, coi như có nhiều như vậy Thần Cơ, cứng thực lực phía trên chúng ta vẫn là nghiền ép, nói cho tất cả mọi người, đánh cho đến chết, lấy tốc độ nhanh nhất cắt giảm bọn họ cường giả số lượng cùng chiến đấu lực."

Vâng

. . .

"Chiếu cái này tình hình, ngăn trở mấy canh giờ cũng không thành vấn đề."

Bạch Thiên Hạc lắc đầu: "Mấy canh giờ? Vậy nhưng không đủ, cho bọn hắn phía trên cường độ."

"Được rồi!"

Một bên khác!

Oanh

Trần phủ một vị cường giả một quyền trực tiếp đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một vị cường giả đánh bay ra ngoài.

"Thôi đi, người yếu cuối cùng chỉ là người yếu, cho dù có trận pháp tăng thực lực của ngươi lên, thì tính sao?"

Oanh

Một bên khác.

Một cái Trần phủ trực tiếp cường đại lực lượng đem một cái Thần Cơ dẫn bạo.

Phốc

Thần Cơ bên trong người kịp thời bay ra, nhưng vẫn như cũ bị nổ tung lực lượng cường đại thương tổn tới, một ngụm máu tươi phun ra, vội vàng chạy trốn.

Mọi người thấy tình cảnh này, ào ào lắc đầu.

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Trần phủ chênh lệch vẫn còn quá lớn!"

"Đúng vậy a, cứ việc có nhiều như vậy tăng lên, nhưng là cứng thực lực phương diện chênh lệch quá lớn, cùng trước đó Thần Cơ môn lần kia đại chiến không giống nhau, lần kia đối phương mấy cái cái thế lực cùng nhau nhân số tuy nhiên rất nhiều, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả số lượng thiếu tại bọn hắn, nhưng là tại cứng thực lực phía trên, bọn họ là không sai biệt lắm! Lần này chênh lệch quá lớn."

"Bất quá một trận đánh cũng rất xinh đẹp, đừng nhìn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này thụ thương nghiêm trọng, Trần phủ bên kia thụ thương cũng đồng dạng không ít, nhưng mặc kệ như thế nào, tiếp tục như vậy đánh đi xuống, không bao lâu, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hẳn là không chống nổi, đến lúc đó bọn họ thậm chí lui giữ trong tông đều sẽ tương đối khó khăn."

"Kỳ quái, bọn họ vì cái gì không vây quanh hộ tông đại trận đi đánh đâu? Phản mà bây giờ, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người lại chủ động chạy ra đến cùng Trần phủ ở bên ngoài đánh? Nếu như vây quanh hộ tông đại trận đánh, chí ít làm cho Trần phủ không có tốt như vậy qua a."

". . ."

Oanh

Ngay lúc này, một tiếng vang thật lớn đột nhiên tại bên trong chiến trường bạo phát đi ra.

Tuy nhiên bản thân chiến trường này cũng đủ lớn, mà lại đầy đủ loạn, đủ loại đại chiêu tầng tầng lớp lớp, động tĩnh đặc biệt lớn.

Nhưng là, một tiếng này động tĩnh thật sự là quá lớn.

Làm cho tất cả mọi người không thể không bị hấp dẫn chú ý lực.

Một đạo màu sắc rực rỡ quang trụ bay thẳng chiến trường.

Sau đó mọi người trơ mắt nhìn Trần phủ dựa vào là tương đối gần hai cái cảnh giới đạt tới Bán Thần tồn tại, trực tiếp bị đạo này màu sắc rực rỡ quang trụ tưới tiêu, tùy theo, thân thể của bọn hắn cứ như vậy hóa thành hạt bụi, hoàn toàn biến mất không thấy!

Mọi người: ? ? ?

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

"Ta biết vì cái gì bọn họ phải ở bên ngoài đánh.".