Chương 2948: Đánh chết bọn họ

Chương 2948: Đánh chết bọn họ

Giờ khắc này, rất nhiều người đều biết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chân chính lực lượng chỗ.

Cũng biết bọn họ tại sao muốn tại hộ tông đại trận bên ngoài đánh!

Thì bởi vì cái này!

Nếu như đến hộ tông đại trận cái chỗ kia, khả năng liền không có lái như vậy rộng rãi tầm mắt.

"Cái gì! ?"

Trần Thiên Dực trừng to mắt, gương mặt không dám tin.

"Đây là cái gì! ?"

Mã đức, hắn Trần phủ đường đường hai cái êm đẹp Bán Thần a, loại cường giả cấp bậc này, trong nháy mắt liền bị hòa tan?

Tại sao có thể như vậy a?

Bán Thần a.

Đối với hắn Trần phủ tới nói, Bán Thần cũng là cực kỳ chi trân quý a.

Làm sao lại trong nháy mắt chết đây?

"Hai cái."

Đường Tam Táng trong miệng ngậm một điếu xi gà, để tay tại Thí Thần Đại Pháo phía trên.

"Tông chủ, đây là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một kiện linh khí, trước đó bọn họ cùng Thần Cơ môn thời điểm chiến đấu đã dùng qua, cực kỳ chi đáng sợ, thậm chí có người suy đoán, cái này hoàn toàn có thể là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, thậm chí Vạn Cổ Chí Tôn cũng đỡ không nổi cái này lực lượng."

"Cái gì! ?"

Trần Thiên Dực chau mày.

Cái này hắn không phải không biết.

Điều tra Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thời điểm thì xem rõ ràng.

Chẳng qua là lúc đó không có quá mức lưu ý!

Bởi vì hắn thủy chung cho rằng là Thần Cơ môn quá yếu.

Coi như cái này linh khí quả thật có chút cường độ, nhưng là tuyệt đối là bị nói ngoa.

Mã đức, Vạn Cổ Chí Tôn đều có thể giây?

Hắn là không tin a.

Đây chính là Vạn Cổ Chí Tôn a.

Nhưng là hiện tại, hắn trơ mắt nhìn hai cái Bán Thần không có năng lực phản kháng chút nào trong nháy mắt hòa tan, trong nội tâm cũng là triệt để lộp bộp một chút.

"Không sợ!"

Trần Thiên Dực ngẩng đầu xa xa nhìn lấy Thí Thần Đại Pháo trong bóng tối ống pháo.

"Thì một cái mà thôi."

Vừa nói xong câu đó, hắn trơ mắt nhìn lại có bốn cái đen như mực ống pháo đẩy đến hắn ánh mắt phạm vi bên trong.

Trần Thiên Dực: ? ? ?

Ngươi mà sát vách!

Thật giả! ?

Năm cái?

Đây không phải linh khí sao?

Ngươi nha còn có thể phục chế loại linh khí này?

Năm cái?

Người nào từng nghe nói qua trên cái thế giới này có năm cái Cấm Ma Thư, có năm cái Luân Hồi Độ, có năm cái Vô Miện chi thuẫn?

Cho nên, cái này dựa vào cái gì là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí?

"Vậy cũng không quan trọng, lợi hại đúng là lợi hại, nhưng là ngươi điều kiện tiên quyết là muốn đánh bên trong, vừa mới cái kia một pháo là người của chúng ta không có chút nào phòng bị mà thôi, hiện tại đã có phòng bị, sao có thể dễ dàng như thế trúng đích đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả đâu?"

Sau đó, Trần Thiên Dực hô lớn: "Tất cả mọi người tại chiến đấu trên đường cẩn thận Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia thả súng đạn phi pháp, tất cả mọi người chú ý! Bọn họ mạnh như thế lực lượng, tuyệt đối không dùng đến mấy lần, để bọn hắn đánh, một hồi chúng ta giết tới, đem bọn hắn toàn bộ diệt!"

Vâng

Mọi người hét lớn.

"Cho bản tông chủ xách chiến lực!"

Vâng

Mọi người lại là hét lớn.

Trần Thiên Dực đôi mắt ngưng tụ.

Chiến đấu biến đến càng kịch liệt lên.

Đối Trần Thiên Dực tới nói, hắn không có khả năng đột nhiên nhìn thấy vật này thì rút lui!

Trận chiến này một khi khai hỏa, hắn liền không thể rút lui!

Hắn nhất định phải đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống.

Coi như hắn hôm nay bởi vì nguyên nhân nào đó rút lui, ngày mai chuẩn bị sẵn sàng lại đến, hắn cũng không muốn!

Như thế, Trần phủ liền đã bị thế nhân cười nhạo.

Mà nơi xa, chung quanh xem trò vui người đều sợ ngây người.

"Đây chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Thí Thần Đại Pháo sao?"

"Thật là khủng khiếp! Tuy nhiên trước đó cùng Thần Cơ môn nhất chiến, ta từng chứng kiến cái này Thí Thần Đại Pháo uy lực, nhưng là hôm nay lại thấy một lần, vẫn là quá đáng sợ, hai cái Bán Thần a, cứ như vậy trong nháy mắt bị hòa tan, thật khủng bố!"

"Làm sao lại như vậy? Làm sao đột nhiên có năm cái Thí Thần Đại Pháo? Trước đó thì một cái a, chẳng lẽ thứ này còn có thể chế tạo hay sao? Làm sao có thể a? Đáng sợ như vậy linh khí, nói thật ra, có một cái liền đã nghịch thiên, năm cái?"

"Vẫn là nói, còn lại bốn cái kỳ thật chỉ là giả tượng? Chỉ là dùng để uy hiếp Trần phủ? Kỳ thật chỉ có một cái là thật?"

"Ta cảm thấy cái này xác suất so sánh lớn."

"..."

Mà còn lại bốn cái là giả sao?

Đương nhiên là thật!

Đây chính là Đường Tam Táng nhiều năm như vậy nỗ lực kết quả!

Đều là hắn mất ăn mất ngủ tạo ra.

"Các vị, đều đánh chuẩn chút."

Đường Tam Táng ngậm xi gà đối bên cạnh cái kia bốn cái khống chế Thí Thần Đại Pháo người hô.

"Yên tâm đi!"

Lý Thiên Thu cũng là bẻ bẻ cổ.

Mẹ nó!

Rốt cục có cơ hội để hắn tự tay thử một lần thần khí này uy lực.

Quá con mẹ nó kích thích.

"Chiến trường so sánh hỗn loạn, tuyệt đối không nên ngộ thương người mình."

"Yên tâm!"

Sau đó bọn họ đang nhắm vào chiến trường.

Mà bởi vì có đệ nhất pháo vết xe đổ, tất cả mọi người tại kiêng kị cái này Thí Thần Đại Pháo!

Nhiều người, Thí Thần Đại Pháo khuyết điểm thì là không thể phát động quần công!

Chủ yếu còn có nhiều như vậy chính mình người.

"Mấy vị, cho ta đánh cái này Trần phủ Bán Thần cùng Bán Thần phía trên cao thủ, nếu có thể đánh tới Vạn Cổ Chí Tôn, tốt nhất liền đi đánh Vạn Cổ Chí Tôn, không đánh được, cho ta hạn chế lại Trần phủ Vạn Cổ Chí Tôn hành động."

"Minh bạch!"

Phải biết, chiến trường như thế chi hỗn loạn!

Hiện tại Trần phủ người đều tại cẩn thận cái này Thí Thần Đại Pháo!

Nhưng là đánh lấy đánh lấy, ngươi liền phải đi đem chú ý lực đặt ở đối thủ của mình trên thân.

Ngươi nếu là không đem chú ý lực thả trên người đối thủ, luôn luôn lưu ý cái này Thí Thần Đại Pháo có hay không nhắm chuẩn chính mình, cái kia coi như ngươi so với đối phương mạnh, cái này chiến lực cũng sẽ có điều hao tổn, thậm chí khả năng bởi vì trong lúc nhất thời thất thần, mà bị công kích đến.

Oanh

Lại là một pháo, một cái Bán Thần trực tiếp bị diệt mất!

Thảo

Trần Thiên Dực thấy cảnh này nghiến răng nghiến lợi!

Hắn tất yếu đem cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người cho diệt đi.

"Các vị, cái kia xuất thủ."

Trần Thiên Dực bay đến một đám cường giả bên người nói ra.

Bên này có hơn mười vị cường giả.

Bọn họ đều là Trần phủ Vạn Cổ Chí Tôn, thậm chí còn có một vị Thần Tôn.

Cái này đội hình, đã rất cường đại.

"Ừm, ra tay đi."

Trần Thiên Dực đôi mắt ngưng tụ.

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn thật sự coi chính mình cường độ rất cao, cái kia chỉ là bởi vì ta Trần phủ những thứ này Vạn Cổ Chí Tôn cũng không có xuất thủ, hiện tại bọn hắn một khi xuất thủ, đây tuyệt đối là lấy tính áp đảo tư thái kết thúc chiến đấu!"

Dù sao, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có mạnh như vậy cao thủ!

Nhiều nhất nhiều nhất, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có một vị Vạn Cổ Chí Tôn?

Đây là tối đa.

Sưu sưu sưu _ _ _

Theo lấy bọn hắn vào tràng, bọn họ chọn lựa đối thủ trực tiếp bị hoàn toàn nghiền ép, đánh căn bản không trả nổi tay.

"Rốt cuộc đã đến à."

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trên, Đường Tam Táng bọn họ cũng là lập tức tinh thần tỉnh táo.

Cái này Thí Thần Đại Pháo đánh Bán Thần tuy nhiên đã đầy đủ sướng rồi, nhưng là đối bọn hắn tới nói, hoàn toàn không có tí sức lực nào.

Mục tiêu của bọn hắn, đây chính là Vạn Cổ Chí Tôn!

Cái đồ chơi này oanh Vạn Cổ Chí Tôn mới là thoải mái nhất.

Không phải sao, hiện tại cái này Vạn Cổ Chí Tôn có thể rốt cục đi ra.

"Mấy vị, mục tiêu xuất hiện, chú ý, oanh không đến cũng không quan trọng, một khi oanh đến, trực tiếp muốn mạng của bọn hắn!"

Lý Thiên Thu nói ra.

"Minh bạch!"

Oanh

Thí Thần Đại Pháo đối với Vạn Cổ Chí Tôn trực tiếp đánh ra..