Chương 2949: Bắt đầu hành động

Chương 2949: Bắt đầu hành động

Tất cả mọi người đang chú ý trận chiến đấu này.

Theo Thí Thần Đại Pháo một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người nội tâm cũng đi theo đột nhiên chấn động một cái.

Ánh mắt mọi người toàn bộ nhìn về phía cái kia Thí Thần Đại Pháo bắn ra bảy màu lực lượng cường đại.

Sưu

Cái này Thí Thần Đại Pháo lực lượng trực chỉ Vạn Cổ Chí Tôn.

Tránh

Những cái kia Vạn Cổ Chí Tôn tự nhiên cũng là đem rất nhiều chú ý lực đều đặt ở Thí Thần Đại Pháo phía trên.

Làm Thí Thần Đại Pháo bắn đi ra trong nháy mắt đó, bọn họ trực tiếp né tránh.

Hắn thực tương đối mà nói, Thí Thần Đại Pháo vẫn tương đối dễ dàng tránh thoát.

Bởi vì Thí Thần Đại Pháo thì cùng loại với một đạo Laze, thì thẳng tắp một đạo Laze tiến lên, đồng thời sẽ không giống bom một dạng tại đụng chạm lấy một cái đồ vật về sau nổ tung, cho nên, chỉ cần đem đạo này Laze cho tránh thoát lời nói, liền sẽ không lại bị công kích đến.

Thí Thần Đại Pháo địa phương đáng sợ nhất cũng là hắn hủy diệt tính uy lực, đương nhiên, Thí Thần Đại Pháo tốc độ cũng là cực nhanh.

Nhanh đến Thái Cổ Thần Vương cảnh loại này cường giả, nếu như hơi không cẩn thận hoặc là phản ứng chậm một chút, vẫn là sẽ bị trúng đích, bởi vì tốc độ thật vô cùng nhanh.

Thế nhưng là, làm cảnh giới của ngươi đầy đủ thời điểm, chỉ cần chú ý của ngươi lực đặt ở Thí Thần Đại Pháo phía trên, tại Thí Thần Đại Pháo nã pháo thời điểm, trực tiếp tiến hành né tránh  bình thường cũng có thể tránh thoát.

Thế nhưng là nếu như ngươi một chút phản ứng chậm một chút, khả năng phía trên 0.5 giây hoặc là 0.1 giây Thí Thần Đại Pháo nã pháo, ngươi không có né tránh, phía dưới 0.1 giây, cái kia đạo Laze đã đến trước mặt ngươi vị trí không xa, lúc này ngươi còn muốn tránh, thật đã không kịp.

Cái này không...

Năm phát Thí Thần Đại Pháo nhắm ngay năm cái Vạn Cổ Chí Tôn.

Còn lại bốn cái Vạn Cổ Chí Tôn, bọn họ đều ngay đầu tiên tránh qua, tránh né.

Thế mà trong đó một cái khác Vạn Cổ Chí Tôn, hắn khả năng còn là xem thường Thí Thần Đại Pháo tốc độ, hắn thì chần chờ như vậy một chút, lần này chần chờ là đang suy nghĩ lấy, cái này một pháo có phải hay không nhắm chuẩn chính là bên cạnh hắn người.

Cứ như vậy một chút, trước mắt hắn cái kia đạo Laze đã cách hắn rất gần.

"Chạy mau!"

Trần Thiên Dực thấy cảnh này, đồng tử kịch liệt co rụt lại, tranh thủ thời gian hô lớn một tiếng.

Sưu

Cường giả kia trực tiếp hướng mặt bên tránh đi.

Thế nhưng là, làm hắn tránh trong nháy mắt, cái kia đạo Laze đã đi tới trước mặt hắn.

A

Một tiếng vô cùng thê thảm kêu thảm vang vọng toàn bộ chiến trường.

Cường giả kia, đầu hắn ngược lại là không có việc gì, nhưng là nửa người của hắn trực tiếp biến mất, biến thành chôn vùi.

Thì loại tình huống này, hắn đã sống không được, ngược lại là linh hồn cần phải có thể bảo tồn!

Nhưng là, tại loại chiến trường này, linh hồn của hắn nếu như không có người bảo vệ lời nói, cũng là không sống nổi.

"Thiên Nam Tôn giả!"

Thấy cảnh này, Trần phủ thật nhiều người cũng là hô lớn một tiếng.

"Làm tốt lắm!"

Lý Thiên Thu kích động hô lớn một tiếng.

Vạn Cổ Chí Tôn a, đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn a!

Bồi dưỡng một cái Vạn Cổ Chí Tôn, vậy đơn giản là không cách nào tưởng tượng tài nguyên.

Cái này liền chết?

"Ta đánh, ta đánh!"

Bạch Phát Ma Nữ kích động nói.

"Làm được tốt."

Bạch Thiên Hạc cũng là cười cười tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Hỗn trướng!"

Trần Thiên Dực đôi mắt ngưng tụ nộ hống một tiếng.

Mà tình cảnh này, cũng là triệt để để Trần phủ những người này lâm vào run rẩy bên trong.

Ngươi nghĩ một hồi, tuy nhiên ngươi bên này xác thực chiếm cứ lấy ưu thế, nhưng là ngươi lại biết trong thời gian ngắn, bọn họ lại không thể rất nhẹ nhàng đem đối phương cầm xuống, dù sao có trận pháp còn có nhiều như vậy Thần Cơ.

Sau đó dưới loại tình huống này, đối phương thỉnh thoảng oanh tới một pháo, tuy nhiên oanh chính bọn hắn mấy cái tỉ lệ rất thấp, nhưng là... Vạn nhất đâu?

Một khi bị trúng đích, trực tiếp liền chết a.

Áp lực của bọn hắn lớn bao nhiêu?

Một người áp lực lớn không quan trọng, nếu như bọn họ tất cả mọi người đều có áp lực này, đối với bọn hắn tổng thể chiến lực tới nói, là một cái rất lớn suy yếu.

Bọn họ đều sợ hãi a, bất thình lình một pháo đem bọn hắn cho oanh chết rồi.

Vạn Cổ Chí Tôn đều bị oanh chết rồi, bọn họ là cái thá gì a?

Mà còn lại Vạn Cổ Chí Tôn, nói thật, vốn là bọn họ xác thực không có như vậy đem Thí Thần Đại Pháo quá để vào mắt.

Bọn họ kiêng kị, nhưng là không có như vậy kiêng kị.

Mà bây giờ, kiêng kỵ ghê gớm.

"Ta thao! Ta thao! Cái này con mẹ nó cũng quá độc ác a? Cái này người nào đỉnh nổi sao?"

"Ta thiên, thật mạnh mẽ a, cái này đại pháo có chút quá tại mãnh liệt a, Vạn Cổ Chí Tôn a, đây chính là đường đường Vạn Cổ Chí Tôn a, thì trực tiếp như vậy chết rồi? Cái này cũng thật là đáng sợ!"

"Vạn Cổ Chí Tôn tại cái này đại pháo trước mặt giống như con kiến hôi, ta thiên, loại cấp bậc này linh khí tồn tại coi như xong, lại còn có năm cái?"

"Hiện tại áp lực cho đến Trần phủ bên này."

"Bất quá nói thật, đáng sợ đúng là vô cùng đáng sợ, nhưng là ta không tin như thế lực lượng đáng sợ, bọn họ có thể phóng thích rất nhiều lần, đoán chừng không dùng đến mấy lần liền không có, cho nên, bọn họ hiện tại mục tiêu cũng là Trần phủ Vạn Cổ Chí Tôn cùng vị kia Thần Tôn."

"Nói thật ra, Trần phủ tổn thất một vị Vạn Cổ Chí Tôn, cái này tổn thất thật là vô cùng to lớn."

"..."

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực cắn chặt răng, tức giận nắm chặt nắm đấm.

"Các vị không cần sợ, giết cho ta! Bọn họ coi như nhiều loại sức mạnh gia trì, so với lực lượng của chúng ta tới nói vẫn là chênh lệch cực đại, giết cho ta, chú ý cẩn thận cái kia đại pháo! Bọn họ nhất định phóng thích không được mấy lần!"

Vâng

Chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

...

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Dật tự nhiên đã biết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình huống bên này.

"Chư vị  có thể xuất phát."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thiên Phủ những cường giả kia hô.

Ngày này phủ đã tập kết hoàn tất.

Lần hành động này, thanh thế to lớn.

Bọn họ liền đang chờ Diệp Thiên Dật tin tức.

Diệp Thiên Dật nói ra bắt đầu đánh, bọn họ mới sẽ bắt đầu!

Bởi vì bọn hắn biết, Diệp Thiên Dật hiện tại là cần phải phối hợp Chúng Thần chi vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đến đánh một trận.

Đan dược đâu? Tất cả mọi người phân đến, đại lượng Huyền Thiên độc khí bọn họ cũng là nắm trong tay.

Hiệu quả của đan dược là không có, kỳ thật chỉ là Diệp Thiên Dật che giấu đạo cụ thôi, bọn họ tăng lên gấp năm lần chiến lực dựa vào là Diệp Thiên Dật hệ thống.

Chỉ tiếc, Diệp Thiên Dật không có cách nào để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bọn họ cũng thu hoạch được gấp năm lần chiến lực tăng lên.

Nhưng là tốt tại bọn họ còn có trận pháp mang tới gấp năm lần tăng lên.

"Xuất phát!"

Lưu Khải Thiên hô lớn một tiếng.

Sau đó, Thiên Phủ cường giả trùng trùng điệp điệp liền xông ra ngoài.

"A? Tình huống như thế nào? Ngày này phủ muốn làm gì?"

Thiên Phủ động tĩnh lớn như vậy, rất nhiều người tự nhiên cũng là chú ý tới.

Bọn họ ào ào lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Hiện tại so sánh rung chuyển chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Trần phủ đi đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, vậy đối với Thiên Phủ tới nói, cũng không có gì động thủ ý nghĩa a? Ta có thể nghĩ tới duy nhất một chút khả năng, cái kia chính là Thiên Phủ muốn đi Chúng Thần chi vực trợ giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Thế nhưng là, hắn Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có thể thuyết phục Thiên Phủ đi bảo hộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đâu?"

"Điên rồi đi? Ngày này phủ trừ phi là điên rồi mới sẽ vì trợ giúp cái kia Diệp Thiên Dật đi đối phó Trần phủ, mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật cho bọn hắn cái gì, cái này đại giới đều là không cách nào tưởng tượng.".