Chương 2950: Rung động đại lục

Chương 2950: Rung động đại lục

Càng ngày càng nhiều người đều biết Thiên Phủ hành động.

Nhưng là bọn họ cũng không xác định ngày này phủ muốn làm gì.

Thiên Phủ không có khả năng đi đối phó cái nào đó so với bọn hắn yếu tiểu tông môn.

Bọn họ tất cả mọi người duy nhất có thể nghĩ tới khả năng, cái kia chính là Diệp Thiên Dật thuyết phục Thiên Phủ đi giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Có thể là Diệp Thiên Dật cho thật sự là nhiều lắm?

Có lẽ là đi!

"Chờ một chút, ngày này phủ phương hướng, bọn họ muốn đi đâu đây? Bọn họ cũng không phải đi Chúng Thần chi vực a."

Thật nhiều người đột nhiên phát hiện điểm này.

"Kỳ quái, đi Chúng Thần chi vực là hoàn toàn phương hướng ngược nhau, bọn họ hiện tại phương hướng muốn đi chỗ nào đây?"

"Hiện tại phương hướng... Có rất rất nhiều khả năng, nhưng là... Trùng hợp ở cái này đặc thù thời khắc, có thể cùng cái này đặc thù thời kỳ dựng vào một bên chính là... Trần phủ!"

Mọi người đồng tử co rụt lại!

"Không phải đâu? Ngày này phủ không sẽ nổi điên đến muốn thừa cơ đi đánh Trần phủ a?"

"Ta thà rằng tin tưởng bọn họ là đi trợ giúp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng không tin tưởng bọn họ muốn đi đánh Trần phủ!"

"Đây chính là Trần phủ a, Trần phủ sao mà mạnh a, tuy nhiên Trần phủ đi đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đúng là phái đi ra đại lượng cường giả, nhưng là những cường giả này khả năng chỉ là Trần phủ tự thân chiến lực bốn thành a? Mà lại đó là Trần phủ a, bọn họ có hộ tông đại trận, mà lại lưu thủ xuống cường giả cũng nhiều như vậy, Thiên Phủ là không thể nào đem công xuống a."

"Đúng vậy a, đừng nói hiện tại, coi như lại đem Trần phủ quất ra ngoài hai thành chiến lực, Thiên Phủ cũng không đánh được a, mà lại Thiên Phủ bản thân mình cũng cần lưu một số người lưu thủ tông môn a?"

"Nhưng là... Bọn họ Thiên Phủ hiện tại đi ra cường giả, ta chợt nhìn thật đã đặc biệt nhiều, ta cảm giác Thiên Phủ chí ít phái ra tám thành cường giả, tám thành chiến lực, ta thao! Điều đó không có khả năng là vì đi Chúng Thần chi vực giúp hắn Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đó a."

"Tựa như a, nào có đi giúp người khác đem nhà mình cơ sở đều mang ra? Cho nên, ta cảm thấy bọn họ hẳn không phải là đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, vậy bọn hắn... Ta thao! Chẳng lẽ lại thật đi đánh Trần phủ?"

"Ngày này phủ thật hết con bê a, bọn họ lấy cái gì đi đánh Trần phủ a? Vẫn là nói, bọn họ là vì đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia Trần phủ cường giả dẫn tới? Nhưng là ta cảm thấy, bọn họ căn bản làm không được, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia Trần phủ cường giả căn bản cũng không cần lo lắng, bọn họ chỉ cần đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giải quyết hết trở lại là được, bởi vì hôm nay phủ căn bản lại không tồn tại bất kỳ khả năng đem Trần phủ cầm xuống."

"Ngày này phủ điên rồi đi? Bọn họ làm sao có thể đi đánh Trần phủ đâu? Tuy nhiên giữa bọn hắn đúng là có mâu thuẫn, nhưng là nói thật, hoàn toàn không cần như thế a, bởi vì bọn hắn thì không thể nào làm được a."

"..."

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Cho nên bọn họ cho rằng, tuy nhiên không biết ngày này phủ đến cùng muốn đi làm gì, nhưng là hẳn không phải là đi đánh Trần phủ a?

Thẳng đến...

Trần phủ trùng trùng điệp điệp đám người bọn họ càng ngày càng tiếp cận Trần phủ, mọi người ào ào đi theo Thiên Phủ cường giả đi.

Trong lòng bọn hắn không ngừng tính toán, thật chẳng lẽ chính là đi Trần phủ?

...

Trần phủ.

Báo

Mấy tên thám tử vội vã đi tới Trần phủ.

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy!"

Trần phủ lưu thủ một vị cường giả nhàn nhạt mà hỏi.

Cái này cường giả là Trần phủ đại trưởng lão!

Mà vị này đại trưởng lão, cũng không phải là trước đó Diệp Thiên Dật đánh cờ vị đại trưởng lão kia!

Cái này đại trưởng lão mới là Trần phủ chân chính đại trưởng lão.

Trước đó Diệp Thiên Dật đánh cờ vị đại trưởng lão kia, hắn chẳng qua là Trần phủ trong đó một tòa ngọn núi đại trưởng lão thôi!

Muốn nói thực lực  đẳng cấp, hiện tại vị này đại trưởng lão cao hơn!

Hiện tại vị này đại trưởng lão, hắn là toàn bộ Trần phủ đại trưởng lão.

Đồng thời, hắn cũng là một vị Vạn Cổ Chí Tôn!

Trước đó vị đại trưởng lão kia, so với hắn đến nói thật là kém xa.

"Bẩm báo đại trưởng lão, Thiên Phủ người có thể muốn đến chúng ta Trần phủ."

"Ừm? Tới làm cái gì?"

Trần Hải nhàn nhạt mà hỏi.

Hắn tựa hồ cũng không có đem chuyện nào để vào mắt.

"Không biết, bọn hắn tới rất nhiều người, đặc biệt nhiều!"

Trần Hải nhướng mày.

Hắn vốn cho rằng cái này thám tử có ý tứ là Thiên Phủ phái người muốn đi qua cùng bọn hắn Trần phủ nói chuyện gì.

Lại là tới một đám người?

"Bao nhiêu?"

"Đoán chừng... Là Thiên Phủ tám thành chiến lực!"

"Cái gì! ?"

Lần này, Trần Hải trực tiếp ngồi không yên.

Trong đại điện những cường giả kia bọn họ cũng là một mặt giật mình cùng không dám tin liếc nhau một cái.

"Ngày này phủ muốn làm gì? Bọn họ điên rồi sao? Bọn họ chẳng lẽ lại muốn đối với chúng ta Trần phủ xuất thủ?"

"Trừ phi bọn họ điên thật rồi! Chẳng lẽ bọn họ thật tuổi trẻ đến cho là chúng ta Trần phủ phái đi ra một nhóm cường giả, liền có thể đến tấn công ta Trần phủ?"

"Ha ha ha, muốn thật sự là như thế, vậy bọn hắn cũng là đi tìm cái chết."

"Thế nhưng là, bọn hắn tới tám thành cường giả, một trận vạn nhất thật đánh nhau, chúng ta có thể bảo đảm Trần phủ không có chuyện gì, nhưng chúng ta Trần phủ tổn thất, cũng sẽ vô pháp tưởng tượng, bọn họ điên thật rồi sao? Bọn họ thật thì không sợ lưỡng bại câu thương sao? Lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta song phương có chỗ tốt gì? Chính bọn hắn Thiên Phủ từ bỏ?"

"..."

"An tĩnh."

Trần Hải quát lớn một tiếng.

Mọi người yên tĩnh trở lại.

"Cho nên, các vị cho rằng đây là người bình thường đều làm không được sự tình, trên lý luận là chuyện không thể nào, như vậy hắn Thiên Phủ liền không khả năng là đến công đánh chúng ta Trần phủ, bọn họ hẳn là muốn làm sự tình khác."

"Đúng vậy a, tử nghĩ lại một chút, làm sao có thể là đến đánh chúng ta Trần phủ đây này? Thì coi như bọn họ tông chủ Lưu Khải Thiên hạ lệnh, toàn bộ Trưởng Lão hội cũng không có khả năng đồng ý, loại chuyện này, cũng không phải hắn một cái tông chủ có thể quyết định, cái kia lui một vạn bước tới nói, toàn bộ Trưởng Lão hội đều đồng ý, Thái Thượng trưởng lão đám người này cũng có được tuyệt đối quyền lợi, bọn họ làm sao có thể đồng ý đâu?"

"Thì coi như bọn họ đến đánh chúng ta Trần phủ, mục đích của bọn hắn nhiều nhất nhiều nhất là vì để cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chúng ta Trần phủ cường giả lui binh thôi, bọn họ còn thật có thể một mực đánh xuống?"

"..."

Báo

Lại là mấy người vội vã vọt vào

"Chuyện gì!"

Trần Hải vội vàng dò hỏi.

Tuy nhiên giữa bọn hắn xác thực là cho là như vậy, nhưng là nếu quả như thật là đến đánh bọn hắn Trần phủ đây này?

Nếu quả như thật là, đối phương cần phải... Không, là khẳng định không có khả năng điên rồi, chỉ có thể nói bọn họ có một loại nào đó lực lượng?

"Thiên Phủ... Thiên Phủ bọn họ đã quân tới dưới núi, cái kia Diệp Thiên Dật... Diệp Thiên Dật cũng ở trong đó."

"Cái gì!"

Nghe nói như thế, bọn họ chấn kinh đứng lên.

"Bọn họ điên rồi a? Bọn họ thật sự chính là đến đánh chúng ta Trần phủ?"

"Tình huống như thế nào a? Hắn Diệp Thiên Dật cùng Thiên Phủ quan hệ tốt như vậy? Vậy mà có thể nói động thiên phủ đến đánh chúng ta?"

"Đến cùng tình huống như thế nào? Hắn Thiên Phủ thật muốn lưỡng bại câu thương sao?"

"..."

Trần Hải nói ra: "Làm sao có thể? Rất rõ ràng, bọn họ là vì cho chúng ta Trần phủ áp lực, để tông chủ bọn họ lui binh mà thôi, nếu như các ngươi là bọn họ những người kia, các ngươi có thể có thể vì giúp người khác mà cùng chúng ta Trần phủ lưỡng bại câu thương? Thật sự là có ý tứ, không cần bối rối.".