Chương 2951: Đánh cờ

Chương 2951: Đánh cờ

Nói thật, cái này Trần phủ người lại thế nào nghĩ, đều sẽ cảm giác đến, đây là Thiên Phủ làm mặt ngoài công phu.

Xem ra giống như Thiên Phủ xuất động tám thành chiến lực, giống như thật là tới đánh bọn hắn Trần phủ, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, chuyện không thể nào!

Như vậy, bọn họ chỉ là vì phô trương thanh thế thôi.

Đã Diệp Thiên Dật cũng tại Thiên Phủ trong đám người, vậy đã nói rõ cái suy đoán này là đúng a, phô trương thanh thế chính là vì đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước những cái kia Trần phủ cường giả bức về tới.

Thật đánh?

Không có khả năng!

Chính bọn hắn không muốn sống nữa?

Điên rồi?

Không chỉ là Trần phủ, còn lại những người qua đường kia, cũng có thể đoán được điểm này.

Đại trưởng lão Trần Hải mang theo một đám Trần phủ cường giả đi tới Trần phủ tiến!

Dù sao Thiên Phủ tới nhiều người như vậy, bọn họ cũng không có khả năng thì vô cùng đơn giản mấy người tới.

"Chư vị, như vậy gióng trống khua chiêng đến ta Trần phủ, có việc a?"

Trần Hải chắp tay đứng ở đằng kia thản nhiên nói.

"Trần trưởng lão, không có chuyện, chúng ta sẽ như thế gióng trống khua chiêng tới sao? Chẳng lẽ lại là tới cùng các ngươi nhà chòi sao?" Lưu Khải Thiên thản nhiên nói.

"Nếu như Lưu tông chủ có cái này nhàn hạ thoải mái, vậy ta Trần phủ người cũng không phải là không thể bồi Lưu tông chủ cùng nhau chơi đùa một chơi." Trần Hải thản nhiên nói.

Tùy theo, hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Đây không phải chó mất chủ Diệp Thiên Dật sao? Làm sao? Chỗ của mình không dám đợi, hiện tại chạy tới nhà người khác bên trong lấy điểm cơm ăn?"

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Chó mất chủ? Ngươi chỉ chính là bọn ngươi một hồi có thể người còn sống sót vẫn là nói tại ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cái kia có thể người còn sống sót đâu?"

"Ha ha ha ha! Lão phu đã cảm thấy các ngươi những người tuổi trẻ này mạnh miệng dáng vẻ rất buồn cười."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Mạnh miệng sao? Ta ngược lại không phải là cảm thấy như vậy, bởi vì ta cho là ta nói đều là nói thật, Trần phủ đến lúc đó không có, như vậy các ngươi hoặc là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước những cái kia mới là thật chó mất chủ đi."

"Trần phủ không có? Ha ha ha ha."

Trần Hải dường như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng.

"Ngươi muốn làm thế nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua sau lưng những người này nói ra: "Thiên Phủ những thứ này tiền bối chẳng lẽ không đủ sao?"

"Ha ha ha ha."

Trần Hải cười to một tiếng.

Theo Trần Hải cười to, Trần phủ đại lượng cường giả cũng đều là ào ào cười ra tiếng.

"Ha ha ha ha!"

Trần Hải lại là cười to một tiếng.

"Chỉ bằng Thiên Phủ chút người này?"

Trần Hải sau đó khinh thường nhìn thoáng qua Thiên Phủ những cường giả này.

"Ha ha ha ha."

Lưu Khải Thiên sau đó cười to nói: "Ta nói Trần đại trưởng lão, ngươi mới vừa nói Diệp Thiên Dật Diệp tiểu huynh đệ mạnh miệng, nhưng là hiện tại, nói thật, ta cảm thấy miệng của ngươi mới là thật cứng rắn a, mọi người phàm là biết một chút người đều rõ ràng, lấy ngươi Trần phủ hiện ở loại tình huống này, muốn cùng ta Thiên Phủ đánh, thì coi như các ngươi có thể đánh thắng được, đó cũng là lưỡng bại câu thương, các ngươi tổn thất cực lớn, các ngươi thật nghĩ đánh sao? Các ngươi thật dám đánh sao? Không dám a? Đã không dám lời nói, cần gì phải như thế khẩu xuất cuồng ngôn, như thế mạnh miệng đâu?"

"Ha ha ha ha!"

Trần Hải cũng là cười to một tiếng: "Lưu tông chủ, vậy các ngươi ngược lại là đến đánh a, ha ha ha, không muốn chỉ là một đám người đứng tại ta Trần phủ trước mặt a, ngươi cho rằng lão phu không biết các ngươi ý tưởng gì sao? Các ngươi không phải liền là thụ cái kia Diệp Thiên Dật mời, hắn cho các ngươi không nhỏ thù lao, mời các ngươi giúp đỡ để giải hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông khẩn cấp sao?"

"Các ngươi không phải là vì làm nổi một loại to lớn tràng diện, nhìn như muốn tới tấn công ta Trần phủ, kỳ thật các ngươi cũng chỉ là tới làm dáng một chút thôi, ra vẻ một bộ giống như muốn cùng chúng ta Trần phủ giao chiến giả tượng, từ đó để cho ta Trần phủ tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia trở về sao? Ngươi điểm ấy thật đơn giản như ý tính toán nhỏ nhặt, thật có thể dọa được ở chúng ta sao?"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Nghe được Trần Hải, tốt nhiều Trần phủ người cũng đều phá lên cười.

"Ồ? Nguyên lai Trần đại dài luôn như vậy coi là đó a."

Lưu Khải Thiên cười cười.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Trần Hải cười lạnh một tiếng nói ra.

"Chư vị cũng đều là dạng này coi là?"

Lưu Khải Thiên hỏi.

"Lưu tông chủ, đi, mau trở về đi thôi, chúng ta cũng không phải bị sợ hãi, chúng ta cái gì tràng diện không có được chứng kiến? Đơn giản như vậy vây Nguỵ cứu Triệu chi pháp, chúng ta há có thể nhìn không ra? Ta Trần phủ cùng ngươi Thiên Phủ quan hệ từ trước đến nay khẩn trương, nhưng là đâu? Chuyện này chúng ta cũng có thể hiểu được, bắt người mềm tay ăn người miệng ngắn nha, kỳ thật chúng ta vẫn rất cảm tạ các ngươi Thiên Phủ nguyện ý thu hắn Diệp Thiên Dật bảo vật, nếu như vậy, chuyện của các ngươi cũng đã làm, đồ vật đã thu, hắn cũng đã được đến tổn thất, mà sự tình không có cách, cũng không phải là các ngươi Thiên Phủ vấn đề, thua thiệt chỉ có hắn Diệp Thiên Dật."

"Đối với ta Trần phủ tới nói, địch nhân lớn nhất cũng là hắn Diệp Thiên Dật, ngươi Thiên Phủ tuy nhiên đang giúp hắn Diệp Thiên Dật, nhưng chúng ta thật vô cùng cảm tạ, đoán chừng hắn Diệp Thiên Dật mời các ngươi xuất thủ xuất ra bảo vật không ít a? Thiên Phủ cũng nên cảm tạ chúng ta a, chỉ là xuất động một đám người liền có thể đạt được không ít thù lao, dạng này mua bán xác thực rất kiếm lời a."

Trần Hải cười lạnh nói.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp Thiên Dật, ngươi chẳng qua là một cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử, tại Chúng Thần chi vực làm một chút xác thực thoạt nhìn là rất lợi hại sự tình, thật liền coi chính mình nghịch thiên hay sao? Ngươi thật liền cho rằng bất kỳ địa phương nào ngươi đều có thể giương oai? Tại cái này Thần Vực, ngươi hoạt động không đứng dậy! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất vong, mà ngươi, hôm nay bất tử, không bao lâu ngươi cũng hẳn phải chết!"

Nha

Diệp Thiên Dật nghe nói như thế sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

"Lão bất tử đồ vật giống như hiểu thật nhiều, nhìn giống như thẳng xa dáng vẻ, hôm nay ta còn thực sự liền nói cho ngươi, ta Diệp Thiên Dật còn thật có thể nghịch thiên mà đi, mà ta cũng nói cho ngươi, Thiên Phủ là ta bằng hữu tốt nhất, bọn họ hôm nay, thật đúng là đến đánh ngươi."

"Ha ha ha ha!"

Trần Hải cười to một tiếng.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Còn có a, ngươi vừa mới nói những lời này, xem ra xác thực thật lợi hại, nhưng là có một chút rất kỳ quái a, ngươi Trần phủ đem ta Diệp Thiên Dật xem như địch nhân lớn nhất, nhưng là bây giờ, ta Diệp Thiên Dật ngay tại trước mắt các ngươi a, các ngươi nhiều cường giả như vậy, có thể so sánh ngày đó nhiều nhiều, làm sao? Ta ngay tại trước mắt các ngươi các ngươi lại không xuất thủ đến giết các ngươi địch nhân lớn nhất? Còn nói hôm nay ta không chết, ta cũng không sống lâu? Thế nhưng là, các ngươi chẳng lẽ không nên nói, hôm nay ta hẳn phải chết sao?"

"Diệp Thiên Dật tại các ngươi Trần phủ trước mặt đều lớn lối như thế, các ngươi thật sẽ không hiện tại không tới giết ta a?"

"Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu tử!"

Trần Hải đôi mắt ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, nói ra: "Xem ra các ngươi tựa hồ thật là thẳng có nắm chắc chúng ta không sẽ động thủ dáng vẻ, tốt, cùng các ngươi nói chuyện cũng đã đầy đủ qua, cũng nên đi làm chuyện chính."

Sau đó, Diệp Thiên Dật giơ tay lên.

"Các vị tiền bối, xin nhờ.".