Chương 2952: Mấy giây là đủ

Chương 2952: Mấy giây là đủ

Nghe được Diệp Thiên Dật, Trần phủ rất nhiều người mi đầu đều là nhíu một cái.

Xin nhờ rồi?

Có ý tứ gì?

Chờ chút!

Khẳng định là trang.

Vẫn còn giả bộ tỏi!

Còn đang cho bọn hắn một bộ tựa hồ bọn họ thật muốn đánh Trần phủ đồng dạng bộ dáng.

Thật đầy đủ buồn cười.

Lưu Khải Thiên sau đó vung cánh tay hô lên: "Chỗ có Thiên Phủ người nghe lệnh!"

Tại

Mọi người cùng kêu lên hô to.

"Cho ta không tiếc bất cứ giá nào, giết!"

Lưu Khải Thiên quát to!

Vâng

Theo mọi người nộ hống, vô số kể Thiên Phủ cường giả bạo phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Chợt nhìn, những lực lượng này đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả lực lượng, cũng sẽ không để cho người khác liếc một chút nhìn ra, bọn họ kỳ thật mỗi lực lượng cá nhân đều phải đến gấp năm lần tăng lên.

"Lão phu không tin các ngươi thực có can đảm đánh!"

Trần Hải đôi mắt ngưng tụ nói ra.

Thế nhưng là, theo hắn câu này lời mới vừa dứt, vô số kể Thiên Phủ cường giả trực tiếp bộc phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ, xông về Trần phủ!

"Cái gì! ?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người sửng sốt!

"Ngày này phủ là thật đến đánh Trần phủ đó a?"

"Điên rồi đi? Bọn họ không phải diễn xuất sao? Không phải là vì đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước Trần phủ người dẫn tới sao? Làm sao thật đánh a?"

"Tựa hồ xác thực là sự thật, bọn họ đơn thuần tới diễn xuất, kỳ thật chuyện này tuy nhiên rất khoa trương, nhưng là cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, mà một khi động thủ thật, chuyện này khái niệm thì hoàn toàn khác nhau a."

"Ngày này phủ điên thật rồi a?"

"..."

"Cái gì! ?"

Trần Hải những cái kia nguyên bản trên mặt còn mang theo vẻ tươi cười cường giả, trong nháy mắt đó toàn bộ đều cứng ngắc ở.

Bọn họ thậm chí đều có chút trợn tròn mắt.

Trực tiếp động thủ?

"Nhanh! Mở ra hộ tông đại trận!"

Trần Hải quát to một tiếng.

Hiện tại vấn đề là, bọn họ không xác định ngày này phủ xông tới một màn là đùa thật vẫn là nói đang làm bộ.

Bọn họ cũng có thể làm bộ xông lại, nhưng là không thật sự đánh.

Chỉ là đem sự tình làm đến khẩn trương nhất một màn!

Nhưng là, hắn ko dám đánh bạc a.

Nêu như không phải mở ra hộ tông đại trận, để Thiên Phủ những người này không có áp lực chút nào vọt thẳng tiến bọn họ Trần phủ đánh lên, vậy phiền phức thì thật lớn.

Nếu như bọn họ mở ra hộ tông đại trận, như vậy bọn họ chí ít có thể lấy hoàn toàn bảo đảm tông môn tuyệt đối không có việc gì, lưỡng bại câu thương có khả năng sẽ tránh cho.

Nhưng là nếu như hộ tông đại trận không có mở ra, bọn họ xông vào Trần phủ đánh lên, lưỡng bại câu thương là tất nhiên, lại có rất lớn tỷ lệ Trần phủ đều sẽ luân hãm.

Một cái tông môn, liền dựa vào cái này cường đại hộ tông đại trận, nếu như không có, cái kia thật yếu nhiều lắm.

Cho nên, để bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện, hắn cũng nhất định phải đem cái này hộ tông đại trận cho mở ra.

Đáng sợ hộ tông đại trận trực tiếp đem lớn như vậy Trần phủ bao phủ!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật ở bên trong đại lượng Thiên Phủ cường giả bị vây ở hộ tông đại trận bên trong.

"Lưu Khải Thiên, ngươi có ý tứ gì? Ngươi thật muốn gây ra Trần phủ cùng trời phủ ở giữa đại chiến sao?"

Trần Hải căm tức nhìn Lưu Khải Thiên quát.

"Làm sao? Chẳng lẽ lại thật đúng là tìm ngươi Trần phủ nhà chòi tới?"

Lưu Khải Thiên cười to một tiếng nói ra.

"Tốt! Lão phu lại cho các ngươi Thiên Phủ một cơ hội cuối cùng, hiện tại cút về, coi như việc này chưa từng xảy ra, nếu không, tại ta hộ tông trong đại trận, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, mà chúng ta tất nhiên xuất thủ!"

Lưu Khải Thiên lại là cười to một tiếng: "Lời nói còn thật nhiều a, ta Thiên Phủ phái ra nhiều như vậy cường giả, Thái Thượng trưởng lão đều tới, ngươi cảm thấy thật chính là vì giúp Diệp Thiên Dật tới diễn cái kịch? Hôm nay, Trần phủ đem đổi chủ, đổi tên là Thiên Phủ! Trần phủ đem triệt để theo đại lục biến mất!"

Trần Hải đôi mắt ngưng tụ.

"Tốt! Tất cả Trần phủ người nghe lệnh, hộ tông đại trận lực lượng mở ra, để bọn hắn có đến mà không có về!"

Vâng

Phía ngoài những người kia đều nhìn ngây người.

"Má ơi! Thật đánh nhau a?"

"Nói thật, ta cái này não tử đến bây giờ còn chưa kịp phản ứng, điều này cùng ta trong tưởng tượng nội dung cốt truyện hoàn toàn không giống a."

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn là thật ngưu bức a, theo tám quốc đến bát hoang, lại đến Chúng Thần chi vực hạ vực, thượng vực, nhưng phàm là hắn đến qua địa phương, đều có thể nhấc lên sóng gió, nhưng là ta thật là không nghĩ tới, đến Thần Vực, hắn còn có thể nhấc lên lớn như thế sóng gió?"

"Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên là trên đời này phần độc nhất, cái này. . ."

"Trần phủ cùng Thiên Phủ, nhiều năm như vậy ân oán, bọn họ đều không có đánh lên, không nghĩ tới bởi vì Diệp Thiên Dật sự kiện này, vậy mà đánh nhau? Ta người đều choáng váng."

"Thế nhưng là... Ta cũng không cho rằng Thiên Phủ là bởi vì Trần phủ phái ra nhiều như vậy cường giả sau khi đi ra ngoài, cảm thấy đó là cái cơ hội mới tới a, bọn họ muốn tới đánh, không có nắm chắc tất thắng, dựa vào cái gì tới đây a? Thế nhưng là, bọn họ lại dựa vào cái gì có nắm chắc tất thắng đâu?"

"Giảng đạo lý, coi như không triệt để đánh xuống, bọn họ đều đã đem Trần phủ hộ tông đại trận bức đi ra, Trần phủ mặc kệ là vì mặt mũi vẫn là cái gì, coi như tiểu đả tiểu nháo một chút, ngày này phủ đoán chừng tổn thất cũng không nhỏ, đây chính là Trần phủ mấy ngàn năm nay cũng không từng mở ra đáng sợ hộ tông đại trận a."

"..."

Đáng sợ hộ tông đại trận lực lượng bạo phát.

Mỗi một cái hộ tông đại trận hiệu quả đều là không giống nhau.

Hộ tông đại trận, cùng truyền thống trận pháp có chút không giống.

Hộ tông đại trận là một cái trận pháp cường đại lại thêm đáng sợ kết giới tạo thành.

Đơn giản tới nói, tại hộ tông trong đại trận, ngươi liền xem như có năng lực đem trận pháp này phá, nhưng là ngươi cũng không có năng lực xông phá kết giới này xông vào bên trong tông môn!

Trừ phi ngươi đem kết giới này phá!

Nhưng là, tại ngươi phá kết giới này trong lúc đó, đối phương lại tại không áp lực một mực công kích ngươi, trong thời gian này tổn thất sẽ đặc biệt đại!

Kết giới này, không dễ dàng như vậy phá.

Phá mất kết giới này, so với phá mất trận pháp độ khó cao rất nhiều rất nhiều.

Trần phủ nội bộ, sẽ có vô số kể cường giả ngưng tụ lực lượng oanh kích các ngươi!

Rất khó đánh!

Nhưng, nếu như kết giới này trực tiếp không có, cái kia hộ tông đại trận ý nghĩa liền đã thiếu đi 80%.

Tất cả tông môn, bọn họ đều sẽ đem kết giới này làm cho rất mạnh rất mạnh!

Đây cũng là vì cái gì, nếu như không phải thực lực nghiền ép, trên cơ bản không có khả năng tồn tại cầm xuống đối phương tông môn khả năng.

Nhưng là hiện tại không giống nhau.

Bởi vì Diệp Thiên Dật ở chỗ này.

Đối với kết giới, Diệp Thiên Dật hoàn toàn là tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng khắc tinh!

Hai điểm!

Hai tay linh lực vô hiệu hóa.

Chí Trăn Chi Phong.

Chỉ bất quá, lấy Diệp Thiên Dật cảnh giới bây giờ cùng lực lượng, Chí Trăn Chi Phong cũng khó có thể đâm rách loại cấp bậc này kết giới.

Nhưng là, hai tay của hắn linh lực vô hiệu hóa, thì là có thể.

"Cho ta trước đem cái này Diệp Thiên Dật giết chết!"

Trần Hải quát to.

Sưu sưu sưu _ _ _

Đại lượng Thiên Phủ cường giả quay chung quanh tại Diệp Thiên Dật bên người.

"Thiên Dật, đến lượt ngươi xuất thủ, phải bao lâu?"

Lưu Khải Thiên hỏi.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Mấy giây là đủ."

(có cái BUG, Thiên Phủ là Chu Khắc Ninh chỗ, anh vợ bọn họ hiện tại chính là kêu lên phủ, đã viết sai rất nhiều, vậy liền đâm lao phải theo lao đi xuống đi, anh vợ bọn họ cái này thì kêu Thiên Phủ đi... Chu Khắc Ninh bọn họ đổi tên gọi là Đạo Phủ đi. ).