Chương 2953: Thế lực ngang nhau

Chương 2953: Thế lực ngang nhau

Mấy giây?

Lưu Khải Thiên bọn họ đều ngây ngẩn cả người.

Là bọn họ nghe lầm vẫn là Diệp Thiên Dật nói sai rồi?

Mấy giây?

Đây chính là Trần phủ hộ tông đại trận a, hắn xác định mấy giây thì có thể đem phá mất sao?

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật xác thực trước đó hướng bọn họ cam đoan, hắn là có biện pháp tại so sánh trong thời gian ngắn để bọn hắn đột phá Trần phủ hộ tông đại trận, hắn lựa chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Dù sao cái này Diệp Thiên Dật trong mắt hắn xác thực không đơn giản, hắn xác thực mang đến đại lượng Huyền Thiên độc khí mà lại cũng cho bọn hắn mang đến gấp năm lần chiến lực tăng lên.

Đây là hắn đã xác định.

Cái này đều lấy ra được đến, hắn tin tưởng Diệp Thiên Dật cũng có thể đem Trần phủ hộ tông đại trận cho phá mất!

Nhưng là, đơn giản như vậy sao?

"Ha ha ha ha! Mấy giây?"

Nghe nói như thế, cái kia Trần Hải nhịn không được càn rỡ phá lên cười.

"Đến! Ngươi ngược lại để lão phu kiến thức một chút, ngươi là làm sao mấy giây đem ta Trần phủ hộ tông đại trận cho phá mất, Trần phủ nghe lệnh, tạm thời đình chỉ đối cái kia Diệp Thiên Dật công kích, đừng nói mấy giây, lão phu cho ngươi ba phút! Ha ha ha." Trần Hải cười to nói.

"Ba phút không cần thiết."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Sau đó, tại Lưu Khải Thiên chờ một chúng cường giả bảo hộ phía dưới, Diệp Thiên Dật đi tới cái kia phòng ngự kết giới bên cạnh.

"Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi còn thật có thể nghịch thiên hay sao? Một cái Diệp Thiên Dật, một cái Thiên Phủ, tại ta Trần phủ cùng vô số trước mắt người đời giả thần giả quỷ, cố lộng huyền hư, quả thực buồn cười cùng cực!"

Một giây sau, hắn trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật vươn tay, đưa tay đặt ở hắn phòng ngự kết giới phía trên.

"Ha ha ha! Giả thần giả quỷ! Sau đó thì sao?"

Trần Hải một mặt cười nhạo.

Sau đó, sắc mặt của hắn từ từ bắt đầu biến hóa.

Hắn trừng to mắt, từ từ biến không dám tin.

Hắn trơ mắt nhìn hắn hộ tông đại trận cái kia đáng sợ kết giới bắt đầu theo Diệp Thiên Dật chỗ vị trí này hướng về bốn phía nhanh chóng hòa tan.

Mọi người: ? ? ?

"Ta thao! ? Cái quỷ gì? Kết giới hòa tan?"

"Không phải... Dựa vào cái gì a? Đây chính là Trần phủ đỉnh cấp hộ tông đại trận kết giới a, làm sao có thể cứ như vậy hòa tan đâu? Điên rồi đi?"

"Cái này thủ đoạn gì a? Ông trời của ta! Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đến cùng là từ đâu nhi làm tới như thế không hợp thói thường thủ đoạn? Trực tiếp cứ như vậy đem Trần phủ hộ tông đại trận cho phá?"

"Trách không được, trách không được ngày này phủ dám đến đánh Trần phủ, nếu như có thể không nhìn thẳng rơi Trần phủ hộ tông đại trận, như vậy chí ít nói ngày này phủ thật có khả năng đem Trần phủ cầm xuống a."

"Nghĩ gì thế? Tuy nhiên Trần phủ đúng là phái đi ra rất nhiều cường giả, nhưng là bọn họ lưu thủ những người này cũng đủ mạnh, đồng thời cũng đủ nhiều, Thiên Phủ coi như hiện tại có thể không nhìn phòng ngự của bọn hắn kết giới, vậy cũng chỉ có thể nói là để Thiên Phủ tổn thất của mình nhỏ một chút, áp lực nhỏ một chút, có thể giết càng nhiều Trần phủ người, nhưng muốn bắt lại Trần phủ vẫn là nói chuyện viển vông, bọn họ có cái gì là tại trận này đại chiến Trung Siêu càng Trần phủ đây này? Đoán chừng lưỡng bại câu thương."

"Thế nhưng là, ta đến bây giờ đều không có lý giải, biết rõ sẽ lưỡng bại câu thương, ngày này phủ vì cái gì còn sẽ tiến đánh Trần phủ đâu?"

"Bọn họ không thể nào là ngu ngốc a, hoặc là bọn họ không có ý định thật đánh xuống, hoặc là, bọn họ cũng là có tuyệt đối lực lượng có thể đem Trần phủ cầm xuống, thế nhưng là, bọn họ dựa vào cái gì có cái này lực lượng đâu?"

"..."

Trần Hải chờ Trần phủ cường giả thấy cảnh này đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Cái kia Trần Hải nguyên bản mang trên mặt trêu tức nụ cười, trong chớp nhoáng này cũng biến thành khó coi!

"Không tốt! Nhanh! Nhanh! Đem bọn hắn ngăn lại! Không thể để cho bọn họ tiến vào Trần phủ bên trong! Giết! Cho ta toàn lực giết!"

Trần Hải nộ hống một tiếng.

Vô số kể cường giả đồng loạt phóng hướng thiên phủ cường giả.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, Trần phủ hộ tông đại trận đã phá, cho ta dùng hết toàn lực, giết!" Lưu Khải Thiên giận dữ hét!

Vâng

Hai phe vô số kể cường giả bộc phát ra không cách nào tưởng tượng lực lượng đáng sợ, tại Trần phủ bên trong chiến đấu!

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!"

Trần Hải nắm chặt nắm đấm.

Khó làm!

Hắn Trần phủ hộ tông đại trận vậy mà trực tiếp bị cái này Diệp Thiên Dật cho phá!

Cái này Trần phủ xảy ra chuyện lớn!

Coi như ngày này phủ cường độ không có mạnh như vậy, nhưng là... Tại bọn họ Trần phủ bên trong đánh lên, bọn họ Trần phủ chỉ sợ đều muốn bị hủy đi a!

Mà đây đã là không cách nào vãn hồi sự thật!

Trên thực tế, hiện tại chiến đấu cũng là tại Trần phủ bên trong, ngay tại từng bước hướng Trần phủ chỗ sâu đánh tới.

Mà Trần phủ cái kia vô số kể các đệ tử cũng là ào ào chạy tứ tán.

Chê cười, vô số kể Thái Cổ Thần Vương cảnh đại chiến, bọn họ những đệ tử này lợi hại nhất cũng chính là Thần Minh cảnh, chịu chết đó a?

"Đại trưởng lão! Cái này như thế nào cho phải! Ngày này phủ người đánh vào tới."

Một vị cường giả đứng tại Trần Hải bên người.

"Còn có thể có biện pháp nào! Ngày này phủ thoạt nhìn là đến thật, thế nhưng là dựa vào cái gì đâu? Bọn họ có cần gì phải vì cái kia Diệp Thiên Dật mà cùng ta Trần phủ lưỡng bại câu thương đâu?" Trần Hải nắm chặt nắm đấm làm gì đều nghĩ mãi mà không rõ.

"Đại trưởng lão, ngày này phủ cường độ, tựa hồ có chút quá cao."

Một vị cường giả thở hồng hộc rơi vào Trần Hải bên người.

"Thật sao?" Trần Hải chau mày.

"Đúng vậy, chúng ta cùng giữa bọn hắn tại cùng cảnh giới có chênh lệch cực lớn, ngay từ đầu ta tưởng rằng trùng hợp, nhưng là ta mới quan sát một phen, chỗ có Thiên Phủ cùng cảnh giới võ giả, đều tại nghiền ép chúng ta Trần phủ, mà lại không thiếu có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai cùng chúng ta tam giai đánh có đến có về, thậm chí còn có thể ngăn chặn chúng ta Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai..."

"Số lượng đặc biệt nhiều, ta thậm chí cảm giác, ngày này phủ mỗi người đều tăng lên cực đại chiến lực."

"Tăng lên bao nhiêu?" Trần Hải hỏi.

"Đoán chừng... Gấp bốn năm lần chiến lực!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Hải nắm chặt nắm đấm.

"Tại sao có thể như vậy? Một loại nào đó đan dược sao?"

"Tình cảnh này xác thực đã từng phát sinh qua, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông năm đó cùng Thiên Quỷ môn, Thần Cơ môn bọn họ đại chiến thời điểm, ta nhớ được cũng truyền tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thực lực võ giả đạt được tăng lên mấy lần, hiện tại lại là Diệp Thiên Dật tại chỗ, hẳn là hắn giở trò quỷ."

"Nếu như dựa theo trước đó lần kia, nói cách khác, bọn họ chí ít có thể cam đoan một đoạn thời gian rất dài đều có thể đạt được gấp năm lần chiến lực tăng lên? Toàn bộ Thiên Phủ tất cả mọi người cũng có gấp năm lần chiến lực tăng lên? Cái này chẳng phải là nói, đã mất đi hộ tông đại trận chúng ta, tại tổng thể về mặt chiến lực, thậm chí khả năng đã yếu tại Thiên Phủ những người này?"

"Nếu như tông chủ bọn họ trở lại, khẳng định vẫn là chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thế nhưng là chúng ta bốn thành chiến lực đều đi ra, nguyên bản lấy sáu thành đánh bọn hắn Thiên Phủ tám thành, chúng ta có lẽ vẫn là ưu thế, nhưng là bây giờ, hộ tông đại trận không có, bọn họ đánh vào, lại thêm bọn họ toàn viên chiến lực tăng lên, chúng ta thật lâm vào thế yếu, dù cho chúng ta có chủ tràng ưu thế tại, nhưng... Tại chính chúng ta tông môn nội bộ chiến đấu, ngược lại khả năng chúng ta sẽ bó tay bó chân."

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Hải nắm chặt nắm đấm..