Chương 2954: Huyền Thiên độc khí hiển uy

Chương 2954: Huyền Thiên độc khí hiển uy

Mã

Ai có thể nghĩ tới cái này Thiên Phủ vậy mà có thể biểu hiện ra nhiều như vậy khiến người ta không dám tin lực lượng!

Đầu tiên là Diệp Thiên Dật trực tiếp đem phòng ngự của bọn hắn kết giới cho phá, sau đó bọn họ toàn viên gấp năm lần chiến lực tăng thêm!

Cái này hoàn toàn là đem Trần phủ đánh trở tay không kịp.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đây là đại lượng Thái Cổ Thần Vương cảnh ở giữa chiến đấu!

Tiểu Ưu thế tuyệt đối cũng không thể tuỳ tiện kết thúc chiến đấu!

Chung quanh những người kia nhìn lấy nhiều như vậy cường giả chiến đấu, cũng là âm thầm kinh hãi.

"Chúng ta Thần Vực đã có rất nhiều năm chưa từng xảy ra loại cấp bậc này hai cái thế lực ở giữa chiến đấu."

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, bốc lên trận chiến đấu này lại là một cái tuổi quá trẻ Hậu Bối Tiểu Tử đây."

"Mà lại các ngươi nhìn, trên lý luận liền xem như Diệp Thiên Dật đem Trần phủ hộ tông đại trận cho phá, bọn họ Thiên Phủ đánh Trần phủ cũng không có tốt như vậy đánh, tám thành đánh sáu thành chiến lực, nhưng bởi vì bản thân Trần phủ mạnh hơn, cho nên bọn họ cũng không tốt đánh, mà bây giờ đâu? Bọn họ vậy mà toàn phương diện đều chế trụ Trần phủ người? Vì cái gì?"

"Sức chiến đấu của bọn họ giống như đạt được tăng lên rất nhiều a, chẳng lẽ đây chính là bọn họ Thiên Phủ lực lượng chỗ có ở đây không?"

"Có lẽ vậy, ta thao! Các ngươi nói, cái này Trần phủ không thực sự bị Thiên Phủ tiêu diệt a?"

"Làm sao có thể a? Các ngươi là xem thường Thái Cổ Thần Vương cảnh còn là xem thường Trần phủ loại cấp bậc này thế lực? Lui một vạn bước tới nói, coi như hắn Trần phủ hiện tại là thế yếu, nhưng là loại này thế yếu căn bản liền không khả năng thua, trừ phi hắn Thiên Phủ lấy thêm ra cái gì có thể đặt vững toàn bộ chiến cuộc đồ vật, loại vật này, ta trong nhận thức biết ngoại trừ Huyền Thiên Thánh Khí, pháp tắc những vật này bên ngoài, ta căn bản là nghĩ không ra còn có cái gì, bọn họ có thể cầm ra được?"

"..."

Trần Hải đôi mắt ngưng lại.

Lúc này, mấy vị đỉnh cấp cường giả chạy nhanh đến.

Bọn họ là Trần phủ Thái Thượng trưởng lão, giữ gốc tu vi đều là Vạn Cổ Chí Tôn, thậm chí còn có Thần Tôn.

"Thái Thượng trưởng lão."

Trần Hải cũng là thi lễ một cái.

"Ngày này phủ vì sao đánh tới?"

Một vị cường giả hỏi.

"Hẳn là thụ cái kia Diệp Thiên Dật mê hoặc, Thái Thượng trưởng lão, tình huống bây giờ có chút nguy cơ." Trần Hải nói ra.

"Ngày này phủ chiến lực làm sao tăng lên nhiều như thế?" Cái kia Thái Thượng trưởng lão hỏi.

"Hẳn là cái kia Diệp Thiên Dật thủ đoạn, bọn họ toàn viên chiến lực tăng lên gấp năm lần, cho nên chúng ta cùng bọn hắn hiện tại ở giữa chênh lệch cũng không lớn, mà lại, thậm chí bọn họ Thái Thượng trưởng lão cũng xuất động."

Cái kia Thái Thượng trưởng lão nhẹ gật đầu, trong đôi mắt tràn đầy nghiêm túc.

"Thái Thượng trưởng lão, đề nghị của ta là, muốn hay không thông báo một chút tông chủ, nhìn xem tông chủ bên kia tình huống như thế nào?"

Thái Thượng trưởng lão nói ra: "Không cần! Không cần cho tông chủ bọn họ áp lực, để bọn hắn mau chóng đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống là được, chẳng lẽ lại ngươi còn thật sự cho rằng ngày này phủ có thể đối với chúng ta Trần phủ sinh ra uy hiếp?"

Trần Hải nhẹ gật đầu: "Chỉ là lo lắng ta Trần phủ tổn thất nghiêm trọng."

"Vậy hắn Thiên Phủ sẽ chỉ nghiêm trọng hơn, truyền mệnh lệnh của ta, không muốn có bất kỳ giữ lại, có thể sát tắc giết, để bọn hắn biết cùng ta Trần phủ đối nghịch xuống tràng."

Vâng

Trần phủ bắt đầu mãnh liệt phản kích.

Dù sao cũng là người ta sân nhà, kỳ thật một trận chiến này cho tới bây giờ, nếu như tiếp tục lấy tình huống như vậy đánh đi xuống, thương vong xác thực sẽ có, nhưng là tốc độ cũng sẽ không quá nhanh, dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh a, song phương tổng thể lực lượng rất tiếp cận, muốn làm đến đánh giết, kỳ thật cũng không có dễ dàng như vậy.

Cho nên, trận này trong mắt bọn hắn, sẽ đánh cực kỳ lâu, đồng thời đánh không ra nhận lấy.

Mà lại, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia, chỉ cần bọn họ giải quyết về sau, sau đó trở lại, Trần phủ nguy cơ đến để giải trừ!

Thiên Phủ, hao phí to lớn tinh lực cùng nhân lực, bọn họ cuối cùng không chiếm được bất cứ thứ gì.

Ngược lại cùng Trần phủ quan hệ trong đó triệt để trở mặt.

"Chiêu núi lão tặc, nạp mạng đi!"

Trần phủ cái vị kia Thái Thượng trưởng lão nhìn lấy Thiên Phủ một vị lão giả, nộ hống một tiếng, cường đại lực lượng bạo phát đi ra trực tiếp vọt tới.

"Thiên Nhai lão tặc, hôm nay lão phu nhất định phải lấy tính mạng ngươi!"

Oanh

Hai người lực lượng đáng sợ đụng vào nhau.

"Cái gì! ?"

Cái kia Trần phủ Thái Thượng trưởng lão cảm thụ được Thiên Phủ Thái Thượng trưởng lão bạo phát đi ra lực lượng cường đại, trực tiếp sợ ngây người.

Bành

Thân thể của hắn trực tiếp bay ra ngoài.

Cũng không có bị thương gì.

Nhưng là, hắn cho tới nay thực lực cùng cảnh giới đều là hoàn toàn ngăn chặn chiêu núi Tôn giả, làm sao đột nhiên, cái này chiêu núi Tôn giả về mặt sức mạnh đem chính mình thậm chí hoàn toàn nghiền ép rồi?

Là nghiền ép!

Tại sao có thể như vậy?

"Chẳng lẽ cái này chiêu núi lão giả thực lực cũng đã nhận được gấp năm lần tăng lên? Tiểu tử này thủ đoạn mạnh như thế? Vạn Cổ Chí Tôn đều có thể đạt được gấp năm lần lực lượng tăng lên sao?"

Cái kia Thái Thượng trưởng lão chau mày.

Hắn tựa hồ bắt đầu có một chút hốt hoảng.

"Làm sao? Thiên Nhai lão tặc ngươi không được? Cái kia thì lại ăn ta một chiêu!"

Chiêu núi Tôn giả trực tiếp vọt tới!

Quá sung sướng!

Bản thân, hai người bọn họ đều là Vạn Cổ Chí Tôn.

Cái này Thiên Nhai Tôn giả thực lực là so với hắn mạnh hơn một chút.

Nhưng là hắn lực lượng gấp năm lần tăng lên, tại Vạn Cổ Chí Tôn cảnh giới này bên trong, hắn tăng lên gấp năm lần, đây quả thực là vô pháp tưởng tượng!

Cho dù là đối mặt Thần Tôn, coi như hắn đánh không thắng, cũng chí ít có thể lấy hoàn toàn ngăn chặn Thần Tôn!

Cùng cảnh giới Vạn Cổ Chí Tôn, căn bản liền không khả năng là đối thủ của hắn!

A

Ngay lúc này, một tiếng thê thảm kêu thảm vang vọng toàn bộ Trần phủ.

Chỉ thấy một cái Trần phủ cường giả, lồng ngực của hắn cắm một cái rất nhỏ châm nhỏ, mà căn này châm nhỏ tản ra xanh biếc độc vật, cả người hắn run rẩy phát ra tiếng kêu thảm.

"Cái gì! ? Độc?"

Tình cảnh này, mọi người ào ào chau mày.

"Là Huyền Thiên độc khí a? Ta lúc nãy mới nhìn đến cùng hắn đối chiến cái này Thiên Phủ cường giả đột nhiên bắn ra căn này độc châm, mà đối phương phóng thích phòng ngự linh lực nỗ lực ngăn trở, nhưng là độc châm này trực tiếp xuyên thấu phòng ngự của hắn linh lực, trúng đích lồng ngực của hắn!"

"Huyền Thiên độc khí, Thiên Khiển Nhất Châm! Ngày này phủ thậm chí ngay cả Huyền Thiên độc khí đều lấy ra! ?"

"Chờ một chút! Bên này cũng có!"

"Ta thao! Ngày này phủ ở đâu ra nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí?"

Trong lúc nhất thời, có không ít Trần phủ người đều bị đột nhiên xuất hiện Huyền Thiên độc khí ám toán.

Đánh trước đó, bọn họ tất cả mọi người ở giữa thương lượng qua, đánh lên về sau thời gian bao lâu bắt đầu sử dụng Huyền Thiên độc khí, nếu như vậy, có thể trong cùng một lúc đánh bọn hắn một trở tay không kịp, xác suất thành công sẽ rất cao.

Cho nên, tại cái này một điểm nhỏ thời điểm, đại lượng Huyền Thiên độc khí cùng một chỗ sử dụng.

Xác thực có đại lượng Trần phủ người căn bản là không có kịp phản ứng, hoặc là nói căn bản là không có nghĩ đến, từ đó trúng chiêu!

Mà bọn họ một khi trúng chiêu, lập tức sẽ chết đi, nhưng ít ra mất đi chiến đấu năng lực.

Muốn là Diệp Thiên Dật làm Huyền Thiên độc khí, hắn thậm chí có thể làm cho cảnh giới tương đối thấp Thái Cổ Thần Vương cảnh trong thời gian ngắn thì thân vẫn.

Nhưng, như bây giờ cũng đã đủ.

"Cẩn thận! Bọn họ có đại lượng Huyền Thiên độc khí!"

Trần Hải không dám tin quát to một tiếng..