Chương 2955: Chiến đấu

Chương 2955: Chiến đấu

Huyền Thiên độc khí, tại Thần Vực nơi này cũng coi là rất thường gặp.

Tuy nhiên quả thật rất ít có người có thể xuất ra Huyền Thiên độc khí đi chiến đấu, mà lại Huyền Thiên độc khí cũng không phải là nghĩ ra được liền có thể lấy được, nhưng là tất cả mọi người sẽ rõ ràng vật này.

Thậm chí đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, Huyền Thiên độc khí đều là có lấy nhất định sát thương năng lực!

Trong đó cường đại nhất đơn giản cũng là độc.

Độc nếu như cường độ cao, đừng nói là Thái Cổ Thần Vương cảnh, Bán Thần đều chịu không được!

Nếu như độc cường độ càng cao một chút, Vạn Cổ Chí Tôn cũng chịu không được.

Nhưng là muốn đạt tới loại trình độ này độc, cái kia là phi thường khó khăn.

Trên cái thế giới này, trên cơ bản có thể đạt tới loại trình độ này độc, rất ít.

Nhưng là đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn có rất nhiều!

Chỉ bất quá, chuyện lần này, hắn căn bản không có thời gian chính mình đi chế tạo.

Nhưng là lần này, Hạo Thiên điện giúp đỡ vẫn là rất thoải mái.

Cái này Hạo Thiên điện Huyền Thiên độc khí mặc dù không có hắn Diệp Thiên Dật nhiều lắm, không có hắn Diệp Thiên Dật tốt, nhưng là số lượng của bọn họ rất nhiều a.

Tại loại này chiến đấu tình huống dưới, số lượng nhiều mới là hữu dụng nhất.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí!"

Trần Hải nắm chặt nắm đấm.

Cái này ai có thể nghĩ đến a?

Thì cái này Thiên Phủ người, đột nhiên lấy ra đại lượng Huyền Thiên độc khí, thật là đem tất cả Trần phủ người đánh trở tay không kịp.

Cứ như vậy thời gian ngắn ngủi, Trần phủ không biết có bao nhiêu cường giả trúng chiêu.

Huyền Thiên độc khí, mạnh tại độc cùng khí.

Nhưng là bọn họ cái này đột nhiên sử dụng, để khí điểm này phát vung tới phát huy vô cùng tinh tế.

Cũng không phải nói bọn họ đến cỡ nào không cẩn thận.

Bình thường ngươi cùng một cái cùng Huyền Thiên độc khí hoàn toàn không đáp một bên thế lực đi chiến đấu, ngươi sẽ đi cân nhắc Huyền Thiên độc khí điểm này sao? Căn bản sẽ không đó a.

Cái kia coi như bọn họ có người nắm giữ Huyền Thiên độc khí, ngươi lại có cảm giác, có thể có bao nhiêu đâu?

Cho nên, giống bọn họ loại này, cơ hồ người người lấy ra Huyền Thiên độc khí, căn bản là hoàn toàn phòng không đến.

Nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí, trực tiếp đem cái này Trần phủ tất cả mọi người đánh trở tay không kịp!

Mặc dù có rất nhiều người có thể kịp phản ứng, nhưng là bởi vì thật sự là nhiều lắm, trực tiếp dẫn đến Trần phủ vượt qua 200 vị Thái Cổ Thần Vương cảnh trúng chiêu!

Những người này, một khi trúng chiêu, coi như còn có thể tiếp tục đánh xuống, cũng kiên trì không được bao lâu, bọn họ về sau sẽ hoàn toàn đánh mất chiến đấu lực.

Mấu chốt nhất là, bọn họ một khi trúng chiêu, cũng tuyệt đối thì không tiếp tục đánh.

Bản thân trong thân thể độc, nếu như tiếp tục thôi động linh lực đi chiến đấu, chỉ có thể để độc tố lan tràn càng nhanh hơn.

Người nào không có việc gì muốn chết a?

Không ai muốn chết.

Điều này sẽ đưa đến Trần phủ trực tiếp tổn thất hơn 200 vị Thái Cổ Thần Vương cảnh chiến lực!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật bọn họ còn có một cái vô hình ưu thế.

Đột nhiên nhiều như thế Huyền Thiên độc khí triển lãm, để bọn hắn không thể không cho rằng, tại về sau trong chiến đấu, Thiên Phủ cường giả vẫn như cũ có thể tùy thời tùy chỗ xuất ra đại lượng Huyền Thiên độc khí!

Cái này đối với bọn hắn về sau chiến đấu quyết tâm cũng có được to lớn ảnh hưởng.

Thậm chí bọn họ từ giờ trở đi sẽ đánh bó tay bó chân.

Nguyên bản, song phương chiến lực có thể nói ngang hàng, mà bởi vì một chiêu này, Thiên Phủ trực tiếp cầm đại ưu thế.

"Hỗn trướng!"

Trần Hải nhìn lấy đại lượng cường giả ào ào trúng độc lui về sau, cũng là nắm chặt nắm đấm.

"Chẳng lẽ lại Hạo Thiên điện cũng giúp bọn họ?"

Trần Hải đôi mắt ngưng tụ.

Bởi vì nhấc lên Huyền Thiên độc khí, mọi người có thể nghĩ tới chỉ có Hạo Thiên điện cái này cái tông môn.

Cái này cái tông môn là đời đời kiếp kiếp nghiên cứu Huyền Thiên độc khí, cũng là theo ám khí chậm rãi làm giàu, từ từ đề thăng làm Huyền Thiên độc khí.

"Cũng là thật không nhất định là Hạo Thiên điện, dù sao như thế nhiều Huyền Thiên độc khí lấy ra, không khỏi đúng là sẽ cho người hoài nghi đến bọn họ, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng a, cho nên bọn họ hẳn là không nguyện ý trợ giúp, cái này Diệp Thiên Dật, hắn đối với Huyền Thiên độc khí có cực hạn nghiên cứu, điểm này không phải bí mật gì."

Một vị cường giả mặt sắc mặt ngưng trọng tại Trần Hải bên người nói ra.

"Hắn Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có thể xuất ra nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí?"

"Đại trưởng lão, thật là chớ xem thường cái này Diệp Thiên Dật, hắn tài nguyên rất nhiều, chiếm đoạt Thần Cơ môn, Dược Hoàng tông, thậm chí Thiên Quỷ môn cũng không ít tài nguyên, mà lại bản thân hắn có mấy cái đế quốc đế vương chống đỡ, nhân lực, tài nguyên cũng có thể bảo hộ, lại thêm hắn xác thực rất dễ dàng gây chuyện, hắn cho mình lưu lại thủ đoạn át chủ bài, cái kia chính là đại lượng Huyền Thiên độc khí, cũng là hợp lý, mà lại hắn còn có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đã lâu như vậy, bọn họ chế tạo Huyền Thiên độc khí cũng không phải vấn đề gì."

Một tên khác cường giả nói: "Căn cứ tình báo, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng tông chủ bọn họ đại chiến, vẫn chưa xuất ra cái gì Huyền Thiên độc khí, cho nên ta cho rằng, bọn họ hẳn là đem Huyền Thiên độc khí lưu đến bên này dùng."

Trần Hải: "Dựa vào cái gì? Hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đối mặt ta Trần phủ nhiều như thế cường giả công kích, dựa vào cái gì Huyền Thiên độc khí bọn họ không cần?"

"Chẳng lẽ lại bọn họ thật có thể chịu nổi?"

"Dựa vào cái gì? Tông chủ bên kia cái gì tình huống?" Trần Hải tranh thủ thời gian hỏi.

"Trước mắt lấy được tin tức, tông chủ bọn họ... Có chút khó khăn, trong thời gian ngắn khó có thể cầm xuống Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Cái gì? Vì cái gì?" Trần Hải không dám tin hỏi.

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người cũng đã nhận được gấp năm lần chiến lực tăng lên, mà lại bọn họ có một cường đại Thí Thần Đại Pháo, cái này Thí Thần Đại Pháo đem tông chủ bọn họ áp chế thật nghiêm trọng, tất cả mọi người muốn thời thời khắc khắc đề phòng."

Trần Hải chau mày.

Hắn nhìn trước mắt tình hình chiến đấu.

"Tất cả mọi người chú ý cẩn thận bọn họ Huyền Thiên độc khí! Trong tay bọn họ nhất định còn có, nhưng là tuyệt đối không nhiều lắm, tất cả mọi người là tốt, né tránh một số Huyền Thiên độc khí không phải vấn đề gì!"

Xác thực!

Huyền Thiên độc khí cường độ cao, nhưng là vừa vặn thành công nhiều như vậy, cũng là tất cả mọi người đánh Trần phủ một trở tay không kịp!

Tiếp đó, Huyền Thiên độc khí lại nghĩ phát huy tác dụng, không dễ dàng như vậy.

Càng lớn tác dụng là dùng đến kiềm chế đối phương, trở thành mỗi người đối với đối phương nhất kích trí mệnh!

Một khi thành, vậy liền kiếm lời lớn!

Bởi vì Huyền Thiên độc khí xuất hiện, dẫn đến chiến trường trực tiếp kéo rộng, tốt nhiều người cũng đã chân chính đánh vào Trần phủ nội bộ.

Chung quanh những cái kia xem trò vui người cũng là cả đám đều sợ ngây người.

Ai có thể nghĩ tới, vậy mà lấy ra nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí?

"Lần này, Trần phủ là triệt để lâm vào thế yếu a."

"Ngày này phủ, là thật muốn đem Trần phủ cầm xuống a, ta đã nói rồi, bọn họ dựa vào cái gì đến đánh Trần phủ, nguyên lai còn có ngón này a! Chiến lực tăng lên, Huyền Thiên độc khí, ta thao! Chiêu này Huyền Thiên độc khí ẩn tàng quả thực thật là khéo."

"Lần này, cái này Trần phủ làm không tốt thật muốn bị Thiên Phủ cầm xuống."

"Cũng không dễ dàng như vậy, coi như hiện tại Trần phủ lâm vào thế yếu, nhưng là loại này thế yếu không đủ chuyển biến làm Thiên Phủ thắng thế, đồng thời, Trần phủ còn có đại lượng cường giả tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đâu, bọn hắn tới, Thiên Phủ trực tiếp thất bại, cũng không biết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia cái gì tình huống.".