Chương 2956: Sụp đổ Trần phủ

Chương 2956: Sụp đổ Trần phủ

Một trận chiến này, tuy nhiên vừa mới bắt đầu, nhưng là đã truyền đến rất rất xa, mọi người cũng đang thảo luận.

Mà Diệp Thiên Dật cái tên này, lần thứ nhất chân chính ý nghĩa phía trên tại Thần Vực nơi này được mọi người thảo luận.

Không nói trước trận chiến đấu này, có thể trở thành hay không Diệp Thiên Dật lại một cái truyền kỳ, thì trước mắt mà nói, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Trần phủ cuộc chiến bên này, đã đủ để cho mọi người khâm phục Diệp Thiên Dật.

Trước đó, tất cả mọi người cho rằng, cái này đem là Trần phủ một lần nhanh chóng quyết đoán báo thù.

Diệp Thiên Dật bọn họ không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ!

Nhưng là hiện tại, hắn không những hoàn thủ, hơn nữa còn đem cái này Trần phủ làm đến gà chó không yên, thậm chí một lần để Trần phủ lâm vào thế yếu.

Cái này thật đã đầy đủ không hợp thói thường.

"Lợi hại a."

Y Thất Nguyệt tựa ở Trần phủ bên ngoài cách đó không xa trên một thân cây, ánh mắt nhìn tình cảnh này, thỉnh thoảng gặm lấy hạt dưa.

Nàng liền biết cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối là không đơn giản, theo tám quốc một đường đi một mình đến bát hoang, hắn gặp được nguy hiểm cùng kinh lịch, gặp trắc trở, là tất cả thế lực những thiên tài kia đều không cách nào tưởng tượng!

Đây chính là Diệp Thiên Dật!

Dựa theo tầm thường logic xác thực là chết chắc, nhưng hắn là Diệp Thiên Dật a.

Hắn cũng là truyền kỳ đế tạo giả.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia nếu như vững vàng ở, cái này Trần phủ trận chiến này tất bại."

Y Thất Nguyệt tán thưởng một tiếng.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia ổn định, cái kia chính là Trần phủ vấn đề khó khăn.

Đến cùng tiếp tục đánh xuống đâu? Vẫn là trở về thủ Trần phủ đâu?

Trở về thủ Trần phủ, mang ý nghĩa Trần phủ cái này vừa đứng đại bại!

Nhưng nếu như không tới, nhà đều cho trộm a.

Diệp Thiên Dật tại bên trong chiến trường.

Hắn đổ là không có làm sao chiến đấu.

Hắn hiện tại là Thần Minh cảnh thập giai, cùng tầm thường Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, nhị giai đều có thể đánh, nhưng là hiện tại thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, hắn cam đoan an toàn của mình là đủ.

Huống hồ, hiện tại Diệp Thiên Dật, hắn đang chuẩn bị một cái có thể làm cho Trần phủ triệt để sụp đổ đồ vật!

"Tìm một cơ hội, nhưng là... Nói thật, quá khó khăn, cũng không thể để người khác bảo hộ, nếu không sẽ đem Thiên Phủ người ngộ thương, vậy nên làm sao đây?"

Chung quanh là vô tận huyên náo, mà Diệp Thiên Dật rất bình tĩnh.

Hắn đang tự hỏi.

Hắn muốn làm gì?

Trong tay hắn hiện tại có cái đại bảo bối, là Dạ Ảnh Âm Âm cho mình tạo ra.

Huyền Thiên độc khí hợp hai làm một!

Đồng thời, đây là Diệp Thiên Dật độc!

Diệp Thiên Dật độc, hắn chí ít cam đoan Bán Thần hẳn phải chết không nghi ngờ, Vạn Cổ Chí Tôn muốn là trúng chiêu, hiện tại có thể bất tử, nhưng cũng không sống nổi mấy ngày!

Lạc Hoa Lệ cùng Thiên Khiển Nhất Châm kết hợp!

Phạm vi công kích, lại không nhìn phòng ngự linh lực!

Nhưng là rất khó!

Cái này Huyền Thiên độc khí cần làm đến rất khoa trương hiệu quả, miểu sát mấy vị Vạn Cổ Chí Tôn, đây là Diệp Thiên Dật ý nghĩ, nếu có Thần Tôn, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn!

Nếu như cái này Trần phủ đột nhiên tổn thất mấy vị Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn, tại chiến lực cùng sĩ khí phương diện, bọn họ trực tiếp liền sụp đổ!

Độ khó khăn quá lớn.

Liền xem như cơ hội này tới, nhưng là...

Trên lý luận ngươi có thể nghĩ tới đem cái này Huyền Thiên độc khí ném tới trong bọn hắn nổ tung phương pháp, đều là không được.

Không gian?

Nhiều cường giả như vậy, đối phương tùy tiện đùa bỡn không gian của ngươi, ngược lại cái này Huyền Thiên độc khí có thể sẽ thành vì nguy hiểm của bọn họ.

Để Thiên Phủ cường giả hộ đưa qua?

Không kịp chạy!

Không gian có thể chạy trốn được, nhưng là, không dám đánh cược.

Không gian lực lượng dễ dàng bị đối phương đánh nát, một khi sai lầm, Thiên Phủ người cho dù chết một cái đều không phải là Diệp Thiên Dật muốn nhìn đến.

Để phân thân của mình dẫn đi?

Có thể thực hiện!

Nhưng, đối phương tùy tiện là có thể đem phân thân của mình cho giây.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật đang suy nghĩ biện pháp này.

Hắn biết, hiện tại Trần phủ tình huống là có thể chịu nổi.

Thậm chí mấy ngày cũng không có vấn đề gì!

Nhưng là, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chịu không được mấy ngày!

Hắn phải nhanh chóng đặt vững thắng thế.

Đây là tất nhiên muốn làm được một chút.

"Đến cùng cái kia như thế nào mới có thể đem cái này Huyền Thiên độc khí đưa qua đâu?" Diệp Thiên Dật đang trầm tư.

"Đáng tiếc Thiên Phủ không có cực mạnh Không Gian thuộc tính võ giả, không phải vậy ngược lại là có thể làm đến."

"Nếu là lấy chính ta làm làm mồi nhử..."

Diệp Thiên Dật đột nhiên ánh mắt sáng lên.

Cái này là có thể.

Bọn họ muốn giết chính mình muốn điên rồi.

Nhưng là...

Hắn dù sao cảnh giới không cao, đối phương tới giết hắn, vạn nhất tới chỉ là mấy cái phổ thông Thái Cổ Thần Vương cảnh đâu?

Cũng là không nhất định, bọn họ muốn giết chính mình, muốn bảo đảm thành công, bọn họ đoán chừng phải phái Vạn Cổ Chí Tôn.

Muốn là giết người không đủ mạnh, không đủ nhiều, Diệp Thiên Dật cảm thấy rất thua thiệt.

"Đánh bạc một tay đi, thì xem bọn hắn đến cùng nhớ bao nhiêu giết ta."

Diệp Thiên Dật sau đó khí thế phun trào.

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Ngay sau đó, hàng trăm hàng ngàn cái Diệp Thiên Dật xuất hiện ở bên trong chiến trường.

"Cái này Diệp Thiên Dật, còn vọng tưởng lấy phương pháp như vậy để cho mình an toàn một số?"

Trần Hải thấy cảnh này đôi mắt ngưng tụ.

"Đại trưởng lão, chúng ta nhất định phải đem cái này Diệp Thiên Dật trừ rơi, đem hắn trừ rơi, Thiên Phủ sĩ khí sẽ yếu bớt không ít, đồng thời cái này cũng nhất định là chuyện chúng ta muốn làm, cái này Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở bên trong chiến trường, hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có đạt tới, đây quả thật là là cơ hội của chúng ta a, chúng ta muốn làm a."

"Thế nhưng là... Thiên Phủ không ít người đang bảo vệ hắn a, mà lại chiến trường nhiều người như vậy, chúng ta một khi ra tay với hắn, Thiên Phủ có thể trong nháy mắt tập kết rất nhiều người đi bảo vệ hắn."

Trần Hải suy tư một chút, nói: "Vậy liền cho Thiên Phủ phía trên cường độ, để Thiên Phủ có thể bảo hộ hắn người chính mình cũng không cách nào thoát thân đi bảo vệ hắn, lại lấy mấy vị đứng đầu cường giả hộ tống giết hắn, tuyệt không thành vấn đề."

"Cái này Diệp Thiên Dật nhất định phải chết, dù cho chúng ta nỗ lực đại lượng tâm huyết."

Sau đó Trần Hải nhìn hướng lên phía trên một vị rơi xuống Thần Tôn, hô: "Bích Hải trưởng lão!"

Sưu

Lão giả kia rơi vào Trần Hải bên người.

Trần Hải cung kính nói: "Bích Hải trưởng lão, chúng ta nhất định phải đem cái kia Diệp Thiên Dật giết."

"Ừm, lão phu đi."

"Không! Có bao nhiêu người bảo vệ hắn, căn bản không dễ giết, chúng ta cần một số cơ hội cùng thủ đoạn."

Sau đó Trần Hải đem cụ thể ý nghĩ nói cho cái này bích Hải trưởng lão.

"Có thể, vậy lão phu tập kết mấy vị Thần Tôn cùng Vạn Cổ Chí Tôn, tìm cơ hội trực tiếp đột phá qua đi." Bích Hải trưởng lão nói.

"Không sai! Như thế cao cường độ chiến đấu, ta nghĩ bọn hắn cũng sẽ không nghĩ tới, chúng ta nguyện ý xuất ra khủng bố như vậy chiến lực đi giết một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng chưa tới tiểu tử!"

Bích Hải trưởng lão nói: "Nhưng là cần phối hợp của ngươi."

"Minh bạch! Sau đó ta liền mở ra Thiên Thánh linh!"

Bích Hải trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Như vậy lão phu đi trước chiến đấu, thuận thế tìm mấy vị trước cáo tri một chút."

Sau đó Trần Hải gật gật đầu, nói: "Ừm, tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật có rất nhiều phân thân, nhưng là hắn vẫn là quá tuổi trẻ, loại này tiểu thủ đoạn đối với chúng ta mà nói quá mức đơn giản, dễ dàng liền có thể nhìn thấu bản thể của hắn."

"Tốt, vậy lão phu đi!"

Sưu

Bích Hải trưởng lão trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Mà Diệp Thiên Dật kế hoạch cũng tại bắt đầu.

Còn lại, thì nhìn cái này Trần phủ đến cùng có nguyện ý hay không "Phối hợp"..