Chương 2957: Thiên Thánh Linh

Chương 2957: Thiên Thánh Linh

Diệp Thiên Dật kỳ thật cảm thấy tuy nhiên muốn phải hoàn thành hắn tưởng tượng tình cảnh này xác thực rất khó, nhưng là, nếu như đối phương thật rất muốn giết mình, như vậy, còn thật có thể sẽ thẳng đơn giản!

Đương nhiên, giới hạn tại Diệp Thiên Dật mới có thể làm như vậy!

Những người khác, cái kia thuần túy là muốn chết!

Đồng thời, bởi vì giới hạn tại hắn Diệp Thiên Dật có thể làm như thế, dẫn đến đối phương là không thể nào nghĩ đến còn có thể dạng này!

Thành, trận này Thiên Phủ cùng Trần phủ chi chiến, Thiên Phủ đem có thể cầm tới ưu thế thật lớn.

Như vậy áp lực, liền triệt để đi tới Trần phủ bên này!

Cái kia Bích Hải Tôn Giả cũng là không ngừng tại bên trong chiến trường chiến đấu, sau đó dành thời gian liền đi tìm tìm bên người mấy vị cường giả, đem chuyện nào cáo tri tại bọn hắn.

Tiếp đó, cái kia chính là chờ một cái cơ hội.

Bọn họ đang đợi một cái cơ hội, Diệp Thiên Dật cũng đang đợi một cái cơ hội.

Trần Hải nhìn lấy chiến trường này, nội tâm cũng là vô cùng phẫn nộ!

Nhất là nhìn đến sau lưng nhiều như vậy cường giả toàn bộ thân chịu trọng thương, thân trúng kịch độc, hắn liền không nhịn được càng thêm phẫn hận!

Nguyên bản, bọn họ hẳn là có thể rất nhẹ nhàng đem bọn hắn ngăn trở!

Hoặc là nói, nguyên bản, bọn họ liền không khả năng dám có cái này dũng khí đến đánh bọn hắn Trần phủ!

Diệp Thiên Dật!

Hắn đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm trong đám người Diệp Thiên Dật.

Cứ việc trong đám người hiện tại có hơn mấy trăm cái Diệp Thiên Dật đang chạy trốn, nhưng là hắn vẫn như cũ là liếc nhìn chân chính cái kia Diệp Thiên Dật.

Sau đó Trần Hải lại là nhìn thoáng qua chiến trường.

"Không sai biệt lắm, cũng nên động thủ! Vừa tốt Diệp Thiên Dật hiện tại bên người Thiên Phủ cũng không có nhiều người!"

Sau đó, Trần Hải lấy ra Thiên Thánh Linh.

Đinh linh linh _ _ _

Thanh thúy linh đang tiếng vang lên.

Đừng nhìn đây chính là một cái nho nhỏ màu vàng kim linh đang, thế nhưng là thanh âm này bao trùm toàn bộ chiến trường.

Cứ việc chiến trường này cỡ nào hỗn loạn, nhưng là cái này nho nhỏ linh đang cũng là có thể làm được.

Cái này cũng một lần đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Đây là. . . Trần phủ Thiên Thánh Linh sao?"

"Không nghĩ tới, cái này Thiên Thánh Linh vậy mà thật tại Trần phủ trong tay, ta nhớ được cái này Thiên Thánh Linh đã biến mất hơn ngàn năm đi? Nguyên lai là dạng này."

"Thiên Thánh Linh loại linh khí này, bản thân khả năng phát huy được tác dụng tình huống dưới thì tương đối ít, huống chi nếu là nắm giữ tại Trần phủ trong tay, càng là khó có thể có cơ hội đi sử dụng, muốn là nắm giữ tại Nguyệt Thần cung trong tay, sợ là vạn năm đều không cần dùng nó."

"Loại này thế lực, tất nhiên tồn tại vài kiện đỉnh cấp linh khí, Trần Thiên Dực mang đi mấy món, bên này lại còn mấy kiện, xác thực cũng là có thể mang đến tăng lên không nhỏ."

"Quan trọng, cái này Thiên Thánh Linh đối ở hiện tại loại cục diện này mà nói, tác dụng có thể quá lớn a."

"Thiên Thánh Linh  có thể để phe mình rất nhiều người chiến lực gấp bội, mặc dù không có ngày này phủ tăng lên nhiều, nhưng bản thân Trần phủ thì càng mạnh hơn một chút, ở trong tình hình này, bọn họ Trần phủ chiến lực gấp bội, như vậy Trần phủ lại đứng lên a, lần này, Thiên Phủ lại không cách nào có đầy đủ lực lượng đem Trần phủ cầm xuống a."

"Không! Thiên Thánh Linh tuy nhiên lợi hại, nhưng là Thiên Thánh Linh tiếp tục không được bao dài thời gian, nếu như Thiên Phủ bọn họ có thể tiếp tục thời gian dài hơn, như vậy vẫn như cũ là Thiên Phủ ưu thế.  mà lại, hiện tại cái này Trần phủ đã không thể không đem Thiên Thánh Linh lấy ra."

"Đúng vậy a, cái này Trần phủ đem Thiên Thánh Linh đánh ra đến, thì đại biểu cho áp lực của bọn hắn thật sự là quá lớn, bọn họ cần cái này Thiên Thánh Linh đi tăng lên chiến lực, từ đó ngăn trở Thiên Phủ thế công."

"Trên lý luận bọn họ thật không cần, ai biết cái này Diệp Thiên Dật vậy mà như thế nghịch thiên, hắn trực tiếp để Trần phủ hộ tông đại trận hóa thành hư không, hắn để Thiên Phủ tất cả cường giả đạt được gấp năm lần chiến lực tăng lên, hắn thậm chí để Thiên Phủ nhiều người như vậy nắm giữ Huyền Thiên độc khí, nguyên bản là một cái hoàn toàn không thể nào làm được sự tình, nhưng là cứ thế mà bởi vì cái này Diệp Thiên Dật một số thủ đoạn, vậy mà để Thiên Phủ đè ép Trần phủ đánh."

"Tuy nhiên có Trần phủ quất ra một nhóm người đi đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nguyên nhân, nhưng là không có nguyên nhân này, bọn họ cũng không có khả năng đến đánh Trần phủ a."

"Quá nghịch thiên! Thật quá nghịch thiên  bất quá, ta vẫn là cũng không cho rằng bọn họ Thiên Phủ có thể đem Trần phủ cầm xuống."

"Cơ hồ còn là không thể nào."

". . ."

"Lưu thúc, một hồi không cần phái người đến bảo hộ ta."

Diệp Thiên Dật vụng trộm truyền âm cho Lưu Khải Thiên.

Lưu Khải Thiên sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật ở chỗ này, hắn quả thực là quá yếu!

Mà lại bản thân hắn cũng là một tên tiểu bối.

Đồng thời, cùng hắn Thiên Phủ quan hệ không ít.

Hắn nhất định là muốn bảo vệ tốt Diệp Thiên Dật an toàn!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật vậy mà nói không cần bảo hộ hắn?

Giảng đạo lý, ở nơi như thế này, dạng này một trận chiến đấu bên trong, đừng nói là hắn, cho dù là Bán Thần đều đến cẩn thận một chút, làm không tốt trực tiếp thì ra chuyện!

"Thiên Dật, ngươi có thể được nghĩ rõ ràng a."

Lưu Khải Thiên truyền âm cho Diệp Thiên Dật.

Nếu như là người khác, hắn cảm thấy có thể là điên rồi.

Nhưng là nếu như là Diệp Thiên Dật, hắn cho rằng ở trong đó có nói pháp.

Dù sao Diệp Thiên Dật cùng tầm thường cùng thế hệ người hoàn toàn không giống.

"Yên tâm đi Lưu thúc, ta có thể bảo chứng an toàn của mình."

Tốt

"Bất quá Lưu thúc, cái kia diễn vẫn là muốn diễn một chút."

Diệp Thiên Dật truyền âm nói.

Lưu Khải Thiên đại khái hiểu Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

Hắn là muốn làm gì, nhưng là đâu? Hắn vẫn là cần Thiên Phủ bảo vệ, chỉ bất quá loại này bảo hộ càng giống là đang diễn trò cho Trần phủ nhìn.

Như vậy, hắn tự nhiên muốn phối hợp một chút.

Còn lại phụ cận những cái kia bản thân hắn an bài chủ muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật Thiên Phủ cường giả, hắn phải đi thông báo một tiếng.

Bởi vì Thiên Thánh Linh phóng thích, dẫn đến nguyên bản Thiên Phủ một chút áp chế Trần phủ đánh, hiện tại, song phương cơ bản ngang hàng, hoặc là nói Trần phủ lại có một chút phản áp chế.

Thiên Phủ áp lực của bọn hắn lại tới.

"Tất cả mọi người chú ý, cho ta đánh lên mười hai phần cảnh giác, chúng ta có Huyền Thiên độc khí nơi tay, thì coi như bọn họ hiện tại chiến lực tăng lên, cái kia cũng chỉ là nhất thời, cần kiêng kỵ vẫn như cũ là bọn họ, mà lại, Thiên Thánh Linh tiếp tục không được bao dài thời gian, đỉnh đi qua, chúng ta vẫn là ưu thế!"

Lưu Khải Thiên quát to một tiếng.

Vâng

"Ha ha ha! Lưu tông chủ, ta Thiên Thánh Linh tiếp tục không được bao lâu, vậy các ngươi lại có thể kéo dài bao lâu đâu? Các ngươi Thiên Phủ có thể cùng ta Trần phủ nhất chiến, không phải dựa vào lấy điểm ấy tăng lên sao? Chờ các ngươi không có tăng lên, các ngươi lại dựa vào cái gì tại ta Trần phủ trước mặt giương oai? Đến lúc đó liền chờ đợi ta Trần phủ báo thù đi."

Trần Hải cười to một tiếng.

Hắn trên thực tế càng nhiều hơn chính là tại che giấu tai mắt người, mục tiêu của hắn một mực là Diệp Thiên Dật.

Mà Thiên Thánh Linh phóng thích, cũng liền cho Bích Hải Tôn Giả vang dội tín hiệu!

Có thể bắt tay vào làm động cái này Diệp Thiên Dật.

Hiện tại, Thiên Phủ người áp lực lần nữa biến đến rất lớn, bảo hộ Diệp Thiên Dật cũng biến thành càng thêm khó khăn!

Đây là cơ hội!

Bích Hải Tôn Giả cũng đang tìm kiếm một cái tốt hơn cơ hội!

Cơ hội này, lập tức!

"Tìm tới Diệp Thiên Dật!"

Bích Hải Tôn Giả tuy nhiên tại cùng một tên Thiên Phủ cường giả chiến đấu, trên thực tế chú ý lực đều tại Diệp Thiên Dật trên thân!

"Động thủ!"

Theo Bích Hải Tôn Giả hét lớn một tiếng, có vài chục thân ảnh đồng loạt phóng tới cùng một vị trí..