Chương 2958: Mọi người chấn kinh

Chương 2958: Mọi người chấn kinh

Cái này gầm lên giận dữ, để mọi người có chút sững sờ!

Có ý tứ gì?

Động thủ?

Không phải một mực tại động thủ sao?

Động người nào tay?

Không biết bao nhiêu người tại thời khắc này, bọn họ chú ý lực đặt ở hô to thầy thuốc Bích Hải Tôn Giả trên thân.

Mà theo cái này hô to một tiếng, cái này Trần phủ người cũng là trong nháy mắt lực lượng báo chí.

Không phải một tiếng này đại hải có thể cho cùng bọn hắn một loại nào đó tăng lên, mà chính là bọn họ phải dùng lực lượng cường đại hơn cùng càng hung hiểm hơn công kích, đi đem bọn hắn đối thủ, Thiên Phủ cường giả tuyệt đối kiềm chế lại!

Không thể nói toàn bộ đều có thể kiềm chế lại!

Nhưng là, vẫn là vô cùng hữu hiệu.

"Bọn họ muốn đối phó Diệp Thiên Dật!"

Đột nhiên, mọi người thấy mười cái bóng người đồng loạt phóng tới một vị trí!

Mà vị trí kia là Diệp Thiên Dật vị trí!

Tuy nhiên tại chỗ còn có rất nhiều Diệp Thiên Dật phân thân, nhưng là... Những người này vọt thẳng hướng về phía bên trong một cái Diệp Thiên Dật, đó chỉ có thể nói bọn họ xác định đây chính là Diệp Thiên Dật chân thân.

"Nguy rồi! Bọn họ cho tới nay mục tiêu cũng là Diệp Thiên Dật!"

"Trước dùng Thiên Thánh Linh để cho mình Trần phủ cường giả chiến lực tăng lên, từ đó có thể một mực đem Thiên Phủ cường giả cho khóa lại, sau đó mười mấy cường giả, cùng một thời gian đồng thời phóng tới Diệp Thiên Dật, cho dù có Thiên Phủ người bảo vệ lời nói, chỉ sợ cái này đột nhiên công kích cũng căn bản thì không bảo vệ được!"

"Khẳng định không bảo vệ được a! Không nói trước Thiên Phủ người đều bị cuốn lấy, cái này Trần phủ mười mấy người, bọn họ là cảnh giới gì a? Ta chợt nhìn, lấy Bích Hải Tôn Giả cầm đầu hai tên Thần Tôn, còn lại tất cả đều là Vạn Cổ Chí Tôn! Loại này chiến lực liền vì giết một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng chưa tới Diệp Thiên Dật, bọn họ là ôm lấy quyết tâm phải giết a!"

"Đúng vậy a, coi như ngày này phủ kịp phản ứng, bọn họ muốn đi bảo hộ cái này Diệp Thiên Dật, nhưng là... Bọn họ căn bản không kịp a, có lẽ bọn họ có thể tới kịp để không thiếu cường giả tiến lên bảo vệ hắn, nhưng là đối mặt gần mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, hai vị Thần Tôn đột nhiên tập kích, bọn họ căn bản chịu không được!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn chết chắc!"

"Cái này Trần phủ, bọn họ biết giết cái này Diệp Thiên Dật mới là hữu dụng nhất, bản thân bọn họ thì có thù, tuy nhiên Diệp Thiên Dật đại biểu không là cái gì, nhưng là hắn chết, đối với sĩ khí là có cực đại tăng lên, đồng thời... Làm không tốt Diệp Thiên Dật chết rồi, ngày này phủ cường giả chiến lực tăng lên cũng mất!"

"..."

Y Thất Nguyệt nhìn lấy tình cảnh này đại mi cau lại.

"Không đúng."

Nàng đột nhiên ý thức được cái gì.

"Cái này Diệp Thiên Dật hắn rất thông minh đó a, hắn thông minh đến khiến người ta đều không cách nào tưởng tượng, hắn đã dám để cho mình đưa thân vào cuộc chiến đấu này bên trong, coi như hắn không ngờ rằng điểm này, hắn chí ít nhất định sẽ có bảo mệnh biện pháp."

Thế nhưng là, lại nghĩ lại, là người đều sẽ có thất sách thời điểm!

Huống chi, Trần phủ xuất động giết hắn đội hình, có chút quá tại khoa trương.

Cái này người nào chịu nổi?

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng không tự chủ hơi hơi nhất câu!

Cái này Trần phủ phối hợp rất tốt sao.

"Mơ tưởng động Diệp Thiên Dật!"

Thiên Phủ cường giả cũng là đạt được Lưu Khải Thiên thông báo, theo mấy cái phương hướng, mười cái bóng người cũng là đồng loạt tiến lên muốn muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật.

"A! Các ngươi phản ứng tới sao? Mười mấy người thôi, trong đó mạnh nhất chỉ có một vị Vạn Cổ Chí Tôn, có thể đỡ nổi ta chăm chú chuẩn bị như thế chiến lực mạnh mẽ sao! Cái này Diệp Thiên Dật, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trần Hải khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật đã là một cỗ thi thể.

Cái này Diệp Thiên Dật sống thế nào?

Bằng việc gì?

Mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, hai vị Thần Tôn, loại này chiến lực vô pháp tưởng tượng!

Hắn sống thế nào a!

"Muốn chết!"

Bích Hải Tôn Giả đôi mắt ngưng tụ, cái kia cực kỳ đáng sợ Thần Tôn lực lượng trong nháy mắt đem bọn hắn hướng bay ra ngoài.

Căn bản là ngăn không được!

"Cái này Diệp Thiên Dật chết chắc, căn bản là ngăn không được a!"

"Cái này Thiên Phủ bọn họ thật tận lực a, như thế nhanh chóng phản ứng, mười mấy người đồng thời đi qua bảo hộ hắn Diệp Thiên Dật, thế nhưng là, đối phương rõ ràng đến có chuẩn bị, căn bản ngăn không được a!"

"Cái này Trần phủ nguyện ý xuất động như thế lực lượng đáng sợ đi đối phó Diệp Thiên Dật, nói thật, thật đã đầy đủ cho Diệp Thiên Dật mặt mũi, cũng đủ để nhìn ra, bọn họ đến cùng đến cỡ nào thống hận Diệp Thiên Dật."

"..."

"Tiểu tử! Nạp mạng đi!"

Mười cái bóng người phóng tới Diệp Thiên Dật.

Đây quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu, quả thực cũng là đại tài tiểu dụng!

Thế nhưng là, bọn họ nhất định phải bảo đảm đây hết thảy kẻ đầu têu Diệp Thiên Dật chết!

Thật nhiều người âm thầm lắc đầu.

Chết chắc.

Làm sao có thể sống đây này?

Hắn tại bên trong chiến trường này vốn là yếu nhất một cái, chỗ lấy có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì hắn Vô Hạn Ảnh Phân Thân cùng đại lượng Trần phủ cường giả một mực tại bảo hộ lấy hắn, không phải vậy đã sớm chết!

Nhưng là hiện tại, vô dụng.

Hắn vẫn là muốn chết!

Thiên Phủ những người kia nguyên bản đang ngăn trở bọn họ tiếp cận, nhưng là đâu? Bởi vì sớm bị Lưu Khải Thiên thông báo một tiếng, bọn họ cũng chỉ là làm bộ dáng.

Nhưng coi như không phải làm bộ dáng, bọn họ cũng căn bản ngăn không được a!

"Này làm sao làm?"

Lưu Khải Thiên chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Coi như hắn có cái gì đặc thù ý nghĩ, thế nhưng là... Đối mặt đội hình như vậy, lợi hại hơn nữa cũng không được a.

Mà Diệp Thiên Dật thì là nhìn về phía đám người kia.

"Xuất động cái này đội hình tới giết ta, cũng coi là khó cho các ngươi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp ném ra trong tay sớm thì nấp kỹ Huyền Thiên độc khí!

"Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi cái này Huyền Thiên độc khí, có thể đỡ nổi chúng ta?"

Bích Hải Tôn Giả khinh thường cười một tiếng.

Lực lượng đáng sợ hướng đánh vào Diệp Thiên Dật ném ra cái kia tiểu cầu phía trên!

Liền xem như Huyền Thiên độc khí, bọn họ là cái gì?

Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn đi đầu!

Coi như có thể không nhìn phòng ngự linh lực, có thể đối phó bọn hắn loại cường giả cấp bậc này sao?

Mấu chốt là, ngươi dạng này sử dụng, bằng cái gì có thể trúng đích bọn họ a?

Khôi hài đâu?

Oanh

Một tiếng ngược lại cũng không tính là cỡ nào thanh âm vang dội nổ tung.

Ngay sau đó, cái kia tiểu cầu trực tiếp nổ tung.

Theo cái này Huyền Thiên độc khí nổ tung, liền như là trời mưa đồng dạng, vô số độc châm hướng về bốn phương tám hướng phóng đi!

Là, xác thực bình thường đối phó bọn hắn, Huyền Thiên độc khí căn bản là không có cách trúng đích!

Nhưng là, tại như thế dày đặc Lạc Hoa Lệ cùng Thiên Khiển Nhất Châm kết hợp lực lượng phía dưới, căn bản là tránh cũng không thể tránh!

Cản

Có Thiên Khiển Nhất Châm không nhìn linh lực hiệu quả, làm sao có thể chống đỡ được?

Tầm thường Thiên Khiển Nhất Châm có thể có thể đỡ nổi, nhưng đây chính là Diệp Thiên Dật chăm chú chuẩn bị!

Thần Tôn, cũng ngăn không được!

Xuy xuy xuy _ _ _

Một cái một cái độc châm xuyên thấu phòng ngự của bọn hắn linh lực!

Bọn họ có đang muốn tránh tránh, nhưng là quá dày đặc, căn bản là trốn không thoát!

A

Từng tiếng kêu thảm truyền đến.

"Cái gì! ?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đồng tử co rụt lại!

"Đây là cái gì? Như thế dày đặc độc châm, Thần Tôn phòng ngự linh lực cũng vô dụng?"

"Thật đáng sợ! Cái này? ?"

"Thật là khủng khiếp độc lực! Đây là cái gì a?"

"Chờ một chút! Hắn Diệp Thiên Dật không muốn sống nữa sao? Hắn muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận?"

"..."

Bọn họ trơ mắt nhìn từng cây độc châm đồng thời cũng chui vào Diệp Thiên Dật trong cơ thể của mình, thậm chí xuyên thấu thân thể của hắn..