Chương 2959: Đây là cái gì độc a

Chương 2959: Đây là cái gì độc a

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Bọn họ mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mộng bức nhìn trước mắt phát sinh tình cảnh này.

Điên rồi!

Thật là điên rồi!

Cái này Diệp Thiên Dật thì là thằng điên!

Bọn họ có lẽ còn nhìn không ra, đây hết thảy nhưng thật ra là Diệp Thiên Dật cục!

Trong mắt của bọn hắn, hết thảy trước mắt là Diệp Thiên Dật phản kháng kết quả!

Hắn cũng không nghĩ tới nhiều như vậy cường giả lại đột nhiên giết tới, nhưng là hắn không có cách nào!

Hắn chỉ có thể dùng lực lượng nào đó đi nếm thử công kích đối phương!

Mà cỗ lực lượng này, xem ra đặc biệt cường đại!

Nhưng là, bởi vì hắn căn bản là không kịp phản ứng cùng suy nghĩ, hắn thậm chí cũng không có đem chính mình cân nhắc đi vào!

Hắn tựa hồ là thành công, nhưng là hắn tựa hồ cũng đem chính mình cho góp đi vào.

"Đây là cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật hắn vừa mới sử dụng chính là cái gì? Xem ra tựa hồ là Huyền Thiên độc khí!"

"Thiên Khiển Nhất Châm sao? Vẫn là Lạc Hoa Lệ? Làm sao cảm giác giống như là hai người này kết hợp a!"

"Ta thao! Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật tựa hồ là thành công a, hắn cái này Huyền Thiên độc khí thành công trúng đích cái kia tất cả công kích hắn người a."

"Nhưng là chính hắn thân thể đều bị xuyên thủng, hắn cũng đã chết a, mà lại đối phương bọn họ còn chưa nhất định chết a, bọn họ là Vạn Cổ Chí Tôn, là Thần Tôn, dựa vào cái gì sẽ chết a, loại cấp bậc này Huyền Thiên độc khí, cũng tuyệt đối không có khả năng làm gì được bọn hắn a? Ngược lại là cái này Diệp Thiên Dật, không nghĩ tới kết quả là, hắn vậy mà chết tại trong tay của mình."

"Thế sự vô thường a."

". . ."

Trần Hải thấy cảnh này, cau mày.

Ngay từ đầu, hắn là rất ngạc nhiên.

Bởi vì hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tại loại này đội hình vây công dưới, hắn sống thế nào đâu?

Thế nhưng là, đột nhiên Diệp Thiên Dật lấy ra một loại nào đó Huyền Thiên độc khí, trong lòng của hắn hoảng hốt.

Thẳng đến hắn thấy được hắn người toàn bộ trúng chiêu, trong lòng của hắn càng là giật mình!

Nhưng là, thẳng đến hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật chính mình cũng trúng chiêu, trong lòng của hắn không khỏi lại làm vui vẻ!

Điều này nói rõ cái gì?

Chính mình cũng có thể trúng chiêu, chỉ có thể nói rõ là cái này Diệp Thiên Dật tại dưới tình thế cấp bách sử dụng một loại thủ đoạn!

Hắn không phải sớm chuẩn bị tốt! Không phải vậy làm sao lại ngay cả mình đều trúng chiêu đâu?

Mà hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Về phần mình người, liền xem như trúng chiêu, bọn họ là cảnh giới gì a? Thần Tôn, Vạn Cổ Chí Tôn, bọn họ có thể có chuyện gì sao?

Sẽ không!

Nếu như là có thể giết chết bọn hắn một loại nào đó độc, như vậy cái này Diệp Thiên Dật, hắn trong nháy mắt liền đã hóa thành dòng máu.

"Ha ha ha! Diệp Thiên Dật, sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế đâu!"

Cái kia Trần Hải cười to một tiếng nhìn lấy giờ này khắc này sắc mặt cực kém Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thân thể về sau lảo đảo mấy bước, thân thể tựa vào trên một thân cây.

"Ngươi chỉ là cái gì. . ."

Diệp Thiên Dật hướng về phía cái kia Trần Hải nhếch miệng cười một tiếng.

"Ha ha ha, còn tại mạnh miệng, ngươi mình bây giờ tình huống như thế nào chính ngươi không rõ ràng sao? Thân trúng kịch độc, thần tiên khó cứu!"

Trần Hải cười to một tiếng.

"Thật sao? Ngươi chỉ là ta sao?"

"Không phải vậy đâu?" Trần Hải cười to nói.

Diệp Thiên Dật sắc mặt từ từ tốt quay vòng lên.

Sau đó Diệp Thiên Dật che ngực từ từ đứng lên.

"Ta còn tưởng rằng ngươi nói chính là ngươi những thứ này Thần Tôn, Vạn Cổ Chí Tôn đây."

"Ha ha ha ha!"

Trần Hải cười to một tiếng, nói: "Ngươi đang nói đùa gì vậy, ngươi một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không đạt tới người bây giờ còn có thể hảo hảo mà nói chuyện, ngươi cảm thấy ngươi Huyền Thiên độc khí có thể làm gì được bọn họ?"

"Vậy có hay không một loại khả năng, cái này Huyền Thiên độc khí là ta chế tạo, trong này độc là ta xứng, ta biết cái này độc là cái gì, cho nên ta hiện tại không có việc gì, chỉ là bởi vì ta không sợ cái này độc, mà ngươi người không có việc gì, là bởi vì chỉ là tạm thời đâu?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía Trần Hải nhếch miệng cười một tiếng.

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ tất cả mọi người đồng tử co rụt lại!

"Không có khả năng! Ngươi như thế chi bối rối!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng.

"Vậy có hay không một loại khả năng, ta kỳ thật cũng không có bối rối, từ vừa mới bắt đầu chính là ta đang diễn trò, dẫn các ngươi tới đây a?"

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"A, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy ta liền sẽ tin ngươi sao? Ngươi thật đem mình làm cái nhân vật rồi? Ngươi đây đều có thể thiết kế?"

Trần Hải tự nhiên không tin.

"Ha ha ha!"

Lưu Khải Thiên thì là cười to một tiếng.

"Trần trưởng lão, sự thật cùng Thiên Dật nói một dạng, bởi vì a, lúc đó Thiên Dật thế nhưng là cho ta truyền âm, hắn nói đến lúc đó bị ngươi Trần phủ cường giả công kích, không để cho chúng ta đi cứu hắn, bởi vì rất nguy hiểm, mà chúng ta vừa rồi cứu hắn, cũng chẳng qua là đang diễn trò cho các ngươi nhìn mà thôi, trên thực tế ta hiện tại cũng mới biết được, Diệp Thiên Dật trong miệng nói tới nguy hiểm là cái gì, là hắn Huyền Thiên độc khí a, tại vừa mới dưới tình huống đó, căn bản liền không khả năng tránh né, liền như là ngươi Trần phủ những người này bọn họ đều không có tránh thoát một dạng!"

Nghe được Lưu Khải Thiên, Trần Hải đồng tử co rụt lại!

"Ai nha."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sắc mặt của hắn cũng là hồng nhuận lên.

Độc, hắn không sợ!

Cứ việc cái này độc rất đáng sợ.

Thân thể của hắn bị xuyên thủng, cũng không sợ!

Bởi vì hắn có Bất Tử chi thân!

Từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết, thành, hắn tất nhiên thân chịu trọng thương!

Nhưng là hắn có thể a!

Vì cái gì hắn cho rằng cũng chỉ có hắn có thể!

Bởi vì cũng chỉ có hắn có Bất Tử chi thân đồng thời có thể không nhìn cường đại như vậy độc!

Nghe nói như thế, mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Chẳng lẽ, nói là sự thật?

Mà hư không bên trên, cái kia trúng độc Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn, sắc mặt của bọn hắn đột nhiên cứng đờ.

Nguyên bản, bọn họ vẻn vẹn chỉ là bị độc châm động đâm thủng thân thể mà thôi!

Đối bọn hắn tới nói, loại này thương tổn vẫn còn được!

Còn lại, bọn họ cũng không có cảm nhận được quá nhiều!

Cũng tỷ như độc!

Thậm chí bọn họ ngoại trừ cảm nhận được cái kia phá không mà đến độc châm độc lực bên ngoài, bọn họ bị độc châm mệnh về sau, đều không có cảm giác đến chính mình trúng độc!

Mà giờ khắc này. . .

Phốc

Đầu tiên là cái kia mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, cơ hồ tại cùng một giây, bọn họ đồng loạt một ngụm máu đen trực tiếp phun tới!

Hoàn toàn là khống chế không nổi!

Sau đó thân thể của bọn hắn trên hư không lung lay sắp đổ!

Có thể nhìn đến, khóe mắt của bọn họ, lỗ mũi, khóe miệng, trong lỗ tai vậy mà đều có máu đen tại chảy ra ngoài.

Phù phù _ _ _

Thân thể của bọn hắn rơi rụng xuống!

Không

Trần Hải trừng to mắt, gương mặt không dám tin!

Bọn họ sau khi hạ xuống, cũng không có tử vong, thậm chí bọn họ trực tiếp kịp thời ngồi dưới đất vận khởi linh lực tới đối phó cỗ này độc lực!

Chỉ là, đối với người khác trong mắt, bọn họ đã biến thành di động suối độc!

Thân thể bọn họ chung quanh, kinh khủng độc lực bên ngoài tán.

Thậm chí tình cảnh này nhìn mọi người có chút khủng bố!

Bọn họ cảm giác một người thân thể đã như thế phát ra độc lực, thân thể của hắn đến cùng biến thành dạng gì a!

Cái này con mẹ nó là cái gì độc a?

Làm sao khủng bố như vậy!

"Bích. . . Bích Hải trưởng lão."

Trần Hải ngẩng đầu nhìn hư không bên trên xem ra khả năng còn tương đối bình thường Bích Hải trưởng lão.

Thế mà, một giây sau, cái kia Bích Hải trưởng lão một ngụm máu đen cũng là phun tới.

Mọi người: ? ? ?.