Chương 2960: Cục thế đảo ngược

Chương 2960: Cục thế đảo ngược

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt!

Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn toàn bộ trúng chiêu!

Mà xem bọn hắn giờ này khắc này tình huống, tựa hồ... Thật rất nghiêm trọng!

Thậm chí tựa hồ có thể nguy hiểm cho đến tánh mạng! ?

"Trời ạ, cái này Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật thật thật là khủng khiếp!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực là cái quỷ tài, là cái kỳ tài, cái này? ?"

"Nguyên lai thật là từ vừa mới bắt đầu, cái này Diệp Thiên Dật mục tiêu cũng là Trần phủ cường giả, hắn đem mình làm là mồi nhử đến đối phó bọn hắn? Ta thao? Thật hay giả a? Hắn ác như vậy?"

"Bởi vì đây là hắn độc, hắn có thể giải, cho nên hắn không sợ chính mình trúng độc, đến mức vết thương trên người, chỉ cần không nguy hiểm đến tính mạng, cái kia có lẽ thì không có vấn đề, thật ác độc, cái này Diệp Thiên Dật con mẹ nó thật là thằng điên!"

"..."

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật, cái kia trong mắt thậm chí là nhiều hơn một số kính ý.

Thậm chí một ít trưởng bối, bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, trong mắt cũng là mang theo kính ý!

"Như vậy nói cách khác, cái này Trần phủ hai vị Thần Tôn, mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, bọn họ..."

"Bọn họ chỉ sợ dữ nhiều lành ít, nếu như cái này vốn là Diệp Thiên Dật mưu kế, như vậy ta có lý do tin tưởng, hắn cái này độc thì là có thể đối phó Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn, coi như trong thời gian ngắn không chết được, nhưng là nếu như không giải được độc, cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết."

"Ta thao? Cái này Diệp Thiên Dật nghịch thiên a, đừng để ý tới hắn là thông qua phương pháp gì, nói cách khác, hắn giết mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, hai vị Thần Tôn? Đây chính là Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn a, trời ạ!"

"Cái này? ? Hắn thật nghịch thiên a, ta thao!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn cũng quá khoa trương đi!"

"..."

Trần Hải cả người đều có chút bị choáng rồi.

"Bích Hải trưởng lão..."

Hắn lấp lóe đến Bích Hải Tôn Giả trước mặt.

Không

Thậm chí hắn đều không thể tiếp cận!

Cái này Bích Hải Tôn Giả đám người bên người độc quá mức đáng sợ.

Cái này độc lực để hắn thậm chí đều không thể tiếp cận!

Bích Hải Tôn Giả chật vật mở to mắt.

Trong ánh mắt của hắn đều đã biến đến đục ngầu, máu đen không ngừng chảy ra.

Bọn họ làm loại cường giả cấp bậc này, tự nhiên là có thể cảm giác được cái này độc cường độ.

Hắn biết, nếu như không có giải thuốc, hắn hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là, cùng Diệp Thiên Dật muốn giải dược?

Không thể nào.

Cái này là chuyện tuyệt đối không thể nào!

Bọn họ bản thân có thù, mà lại hiện tại vẫn là tông môn ở giữa ngươi chết ta sống, hắn không có khả năng cho giải dược.

Liền xem như cho hắn cầu xin tha thứ, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng giải độc!

Trước đó thì đã nói rõ vấn đề.

"Bích Hải Tôn Giả, như thế nào?"

Trần Hải nhìn lấy Bích Hải Tôn Giả hỏi.

"Đoán chừng... Khó."

"Cái gì! ? Ngài thế nhưng là Thần Tôn a! Cái gì độc năng để ngài đều chịu không được? Trên đời này có thể giết tử thần tôn độc, cơ hồ thì không tồn tại!"

Trần Hải nói ra.

Vâng

Mọi người đều biết, trên đời này có thể giết tử thần tôn độc xác thực hầu như không tồn tại!

Thần Tôn a, cái kia trên cơ bản chính là cái này đại lục tối đỉnh phong tồn tại, có thể bị độc cho giết chết, cũng thật là khôi hài.

Thế nhưng là, vậy cũng nhất định sẽ tồn tại.

Chỉ là, để một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có tiểu tử nắm giữ loại độc này?

Không hợp lý a.

Lấy cảnh giới của hắn, ngươi đừng nói đem những này độc cho dung hợp đến Huyền Thiên độc khí bên trong, hắn căn bản ngay cả tiếp cận đều không thể tới gần.

Cho nên, chẳng ai ngờ rằng a.

"Bích Hải trưởng lão, cái này độc năng giải sao?"

Trần Hải hỏi.

"Có lẽ có thể..." Bích Hải Tôn Giả nói ra.

Hắn dù sao cũng là Thần Tôn a, liền xem như Diệp Thiên Dật độc lại khoa trương, cũng không có khả năng trực tiếp muốn mệnh của hắn.

Kiên trì kiên trì, khả năng thậm chí sống nửa tháng, một tháng!

Nhưng nếu như không giải được độc, vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà lại hiện tại, bọn họ là tuyệt đối mất đi chiến đấu năng lực.

Nếu như là Bán Thần, cái kia đoán chừng trong một ngày hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái này nguy rồi, hỗn trướng!"

Trần Hải tức giận nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Dật.

Cái này tổn thất, vô pháp tưởng tượng!

Cái này chiến lực tổn thất, cũng là không cách nào tưởng tượng!

Mười cái Vạn Cổ Chí Tôn, hai cái Thần Tôn a!

Thì bởi vì bọn hắn hiện tại hoàn toàn mất đi chiến đấu lực, dẫn đến Trần phủ tổng thể chiến lực suy yếu không ít!

Mười mấy người này chiến lực rất đáng sợ!

Bọn họ thế nhưng là Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn a!

Mà lại, đối với sĩ khí đả kích là cực lớn!

Bản thân, bọn họ Trần phủ thì lâm vào thế yếu!

Bọn họ vốn là muốn lấy chuyện này đi đem sĩ khí cho nhấc lên.

Thế mà thất bại.

Mà lại, cái này thất bại đại giới vô cùng thảm liệt!

"Không có sao chứ?"

Lưu Khải Thiên lấp lóe đến Diệp Thiên Dật bên người quan tâm hỏi.

"Yên tâm đi, không ngại." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy là tốt rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, còn lại giao cho chúng ta là đủ."

Lưu Khải Thiên nói ra.

Sau đó hắn hét lớn một tiếng: "Tất cả mọi người nghe lệnh, cho ta lực lượng kéo căng, giết!"

Vâng

Trần phủ một phương sĩ khí yếu bớt, nhưng Thiên Phủ bên này sĩ khí tăng nhiều!

Bản thân bọn họ liền xem như có ưu thế, bởi vì Trần phủ phái ra bốn thành chiến lực đi ra.

Hiện tại, mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, hai vị Thần Tôn mất đi chiến đấu lực, không thể nghi ngờ để Thiên Phủ ưu thế càng thêm lớn.

Chiến đấu tiến nhập gay cấn.

Mà từ Trần phủ tổn thất hơn mười vị cường giả về sau, cũng là không gượng dậy nổi.

Bọn họ bắt đầu nhanh chóng bị áp chế!

Một lần đã có chút không chống nổi.

"Xong! Cái này Trần phủ ra chuyện!"

"Tổn thất quá lớn, mà lại tại sĩ khí phương diện bọn họ đã hoàn toàn cùng Thiên Phủ không so được, mà lại... Ngày này phủ nhân thủ còn có Huyền Thiên độc khí, thường thường cũng là một cái Huyền Thiên độc khí ném đi qua, thật sự là có chút không chống nổi!"

"Đánh lâu như vậy, cái này Trần phủ tổn thất có chút lớn a."

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia thế nào?"

"..."

Thời gian chậm rãi qua đi.

Trần phủ cường giả cũng đều xuất động.

Nhưng là, bọn họ đã bị áp chế lại.

Coi như trong thời gian ngắn không cách nào chân chính phân ra thắng bại, nhưng là tiếp tục như vậy đánh đi xuống, cái này Trần phủ thật sẽ bị diệt mất.

"Không được! Cái này thật có chút không chống nổi!"

Trần Hải chau mày.

Tổn thất quá lớn.

Tiếp tục như vậy đi xuống, hắn có thể nhìn ra được kết cục!

Trần phủ tất bại!

Trời ạ!

Ai có thể nghĩ tới có thể như vậy a!

Nhưng là, đối với hắn Trần phủ tới nói, còn có cơ hội!

"Đại trưởng lão, nhất định phải để tông chủ bọn họ về đến rồi! Bằng không mà nói... Chỉ sợ..."

Một cường giả thở hồng hộc rơi vào Trần Hải bên người.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Hải nắm chặt nắm đấm.

Hắn đang suy nghĩ có biện pháp nào có thể không cho tông chủ bọn họ trở về còn có thể giải quyết trước mắt khẩn cấp.

Nhưng là hắn thật nghĩ không ra!

Trừ phi có minh hữu qua đến giúp đỡ.

Nhưng cái này không thực tế!

Nếu như tông chủ bọn họ trở về, coi như Trần phủ hôm nay bảo vệ, nhưng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia thất bại, bọn họ vẫn thua!

Mà lại thua rất triệt để!

Thế nhưng là, nếu như tông chủ bọn họ không tới, thậm chí Trần phủ đều nếu không có!

Không được!

Hắn nhất định phải liên hệ Trần Thiên Dực!

...

Một bên khác!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Theo thời gian trôi qua, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng đúng là có chút càng ngày càng không chống nổi..