Chương 2961: Nguy cơ?

Chương 2961: Nguy cơ?

Giảng đạo lý, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể đỉnh đến bây giờ, đã rất nghịch thiên.

Không có người cảm thấy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tại Trần phủ bốn thành chiến lực phía dưới, còn có thể đứng vững thời gian lâu như vậy.

Quá bất hợp lí!

Thế mà, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, chẳng những không có bị Trần phủ cầm xuống, ngược lại bọn họ cho Trần phủ mang đến cực đại tổn thất!

Cái này Thí Thần Đại Pháo, một lần để Trần phủ người tổn thất nặng nề!

"Quá độc ác! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái này Diệp Thiên Dật thật sự là quá độc ác!"

"Thế nhưng là không có dùng a, nhìn, hiện ở trước mắt tình huống này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đoán chừng kiên trì không được bao lâu a? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận cũng đã mở ra, đồng thời mở ra có một đoạn thời gian, làm hộ tông đại trận bị phá rơi trong nháy mắt, cũng liền mang ý nghĩa Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông luân hãm, chỉ cần cái này Trần phủ xông vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không bao lâu thì triệt để hết rồi!"

"Đúng vậy a, bất quá nói thật, có thể đỉnh đến bây giờ, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng đầy đủ lợi hại, trận pháp này, cái này cường đại Thần Cơ, nhiều như vậy Thần Cơ cũng cho bọn hắn cung cấp đại lượng chiến lực, chỉ tiếc a, làm gì cũng sẽ không có kết cục tốt."

"Cái này Diệp Thiên Dật thật sự không trở lại giúp đỡ sao?"

"Trở về? Hắn bằng cái gì trở về? Hắn hiện tại tránh cũng không kịp tránh, hắn về đến tìm cái chết sao?"

"Các vị các vị, tin tức trọng đại, Trần phủ nhà bị Diệp Thiên Dật cho trộm!"

"Cái gì! ?"

Tin tức này cũng là trong nháy mắt truyền ra.

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật thật hay giả? Người ta Trần phủ đến đánh hắn, hắn trở tay mang theo Thiên Phủ đem Trần phủ nhà cho trộm?"

"Thế nhưng là... Bọn họ dựa vào cái gì đánh thắng được a? Đây không phải đi Trần phủ muốn chết sao?"

"Không không không, trước mắt tin tức là, cái này Trần phủ tựa hồ có chút không chống nổi, mà lại cái này Diệp Thiên Dật không biết dùng biện pháp gì, để Trần phủ trực tiếp tổn thất hơn mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, thậm chí còn có Thần Tôn!"

"Cái gì? Cái này sao có thể a?"

"..."

"Không hổ là hắn."

Mộc Khinh Trúc tự nhiên cũng là đạt được tình báo, nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Trên lý luận tới nói căn bản không thể nào, đừng nói tấn công Trần phủ đến bây giờ loại cục diện này, coi như bước đầu tiên mời người đi đánh Trần phủ, cũng không thực tế, nhưng là ngày này phủ vẫn là xuất thủ, chỉ có thể nói xác thực còn là xem thường mưu kế của hắn."

Hàn Nhị nói ra.

"Hắn là làm sao làm được? Cái kia cục diện bây giờ là, Trần phủ khả năng không thể không trở về thủ rồi?" Phượng Dao lộ ra một tia kinh ngạc.

"Vậy liền nhìn Trần phủ bên kia, Diệp Thiên Dật đến tột cùng có thể cho bao lớn áp lực!" Hàn Nhã Nhi nói ra.

Một bên khác.

Trong chiến trường.

"Giết cho ta! Giết cho ta! !"

Trần Thiên Dực hoàn toàn đánh đỏ mắt, liều mạng giận dữ hét.

Trần Mạch cũng là lộ ra cười lạnh.

Trận chiến đấu này, hắn cũng tại hiện trường.

Tuy nhiên hắn xác thực cũng không giúp được gấp cái gì, nhưng dù sao trong mắt hắn, đây là một trận nghiền ép chiến đấu, hắn tới nhìn tận mắt cái này Diệp Thiên Dật hết thảy bị hủy diệt, cũng là rất thoải mái.

Tuy nhiên quá trình có chút quanh co, nhưng là hiện tại hết thảy cũng còn tốt!

Chỉ cần Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận không có, bọn họ thì triệt để xong đời!

"Tông chủ..."

Một cái Trần phủ cường giả lo lắng đi tới Trần Thiên Dực bên người.

"Ừm? Tam trưởng lão, lại thêm một thanh kình, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chúng ta liền cầm xuống." Trần Thiên Dực nói ra.

"Cái này. . . Tông chủ, Trần phủ bên kia..."

"Thế nào?" Trần Thiên Dực chau mày nhìn về phía lão giả kia.

"Tông chủ, Trần phủ tình huống bên kia không tốt lắm."

"Cái gì! ?"

Nghe nói như thế, Trần Thiên Dực cả người đều ngây ngẩn cả người!

Hắn đương nhiên nhận được Trần phủ bên kia bị Thiên Phủ tấn công tin tức, đồng thời hắn cũng biết Diệp Thiên Dật ở bên kia!

Nhưng là đâu, nơi này hắn khẳng định là muốn thuận thế đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho diệt đi.

Sau đó lại trở về.

Bởi vì hắn vững tin Trần phủ tuyệt đối không có khả năng có việc.

Hắn đoán được Diệp Thiên Dật ý nghĩ, cái này Diệp Thiên Dật không phải liền là muốn cho Trần phủ tạo áp lực, từ đó để bọn hắn những thứ này tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Trần phủ người tranh thủ thời gian rút về đi.

Hắn làm sao có thể mắc lừa đâu?

Đơn giản như vậy một cái tiểu tiểu mưu kế, còn thật có thể thành công hay sao?

Hắn cũng không thể nào hiểu được, ngày này phủ dựa vào cái gì sẽ giúp Diệp Thiên Dật?

Ngày này phủ không là muốn chết sao?

Thế mà, làm hắn thu đến cái tin tức này thời điểm, cả người là không dám tin.

Dựa vào cái gì Trần phủ bên kia tình huống không tốt lắm?

Sau đó lão giả kia giải thích nói: "Là như vậy, bọn họ toàn viên có gấp năm lần chiến lực tăng lên."

"Thì tính sao? Bên này cũng có, tuy nhiên Thiên Phủ chiến lực tăng lên chiến đấu lực so Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mạnh rất nhiều, nhưng là nơi này còn có vô số Thần Cơ, ta Trần phủ như thế chiến lực mạnh mẽ còn có thể sợ bọn họ?"

"Tông chủ, hộ tông đại trận cũng vô dụng."

"Vậy thì thế nào?"

Trần Thiên Dực vẫn như cũ là không dám tin.

"Mà lại... Bọn họ nắm trong tay đại lượng Huyền Thiên độc khí, những thứ này Huyền Thiên độc khí đối với phổ thông Thái Cổ Thần Vương cảnh có cực kỳ cường đại hiệu quả."

Nghe đến nơi này, Trần Thiên Dực chau mày.

"Hắn Diệp Thiên Dật ở đâu ra nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí?"

"Nghe nói cái này Diệp Thiên Dật bản thân thì cực kỳ chi tinh thông Huyền Thiên độc khí, thậm chí so với Hạo Thiên điện đều cường đại hơn, khả năng chỉ cần có tài liệu, là hắn có thể đại lượng chế tạo, mà nhiều năm như vậy bên trong, ta tin tưởng hắn khẳng định sẽ cho mình lưu lại thủ đoạn át chủ bài, cái này đại lượng Huyền Thiên độc khí hẳn là lá bài tẩy của hắn."

Trần Thiên Dực sau đó nói: "Hiện tại Trần phủ tình huống bên kia như thế nào?"

"Không tốt, bọn họ đã đánh tới Trần phủ nội bộ."

"Cái kia cũng không nên a, mặc dù có ngươi nói những thứ này điểm, nhưng là ta Trần phủ không có khả năng bị bọn họ cho công hãm! Tuyệt không có khả năng, còn có cái gì thế lực gia nhập trong đó?"

Lão giả lắc đầu; "Không có, chỉ có Trần phủ, còn có một việc..."

Nói

"Bích Hải Tôn Giả ở bên trong hai vị Thần Tôn, mười vị Vạn Cổ Chí Tôn, thân trúng kịch độc, hoàn toàn mất đi chiến đấu năng lực!"

"Cái gì! ? Hắn Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí! ?"

Trần Thiên Dực rống lên.

Vâng

"Còn có cái này cường độ? Đây chính là Thần Tôn!"

"Chỉ có hắn Diệp Thiên Dật có!"

"Thế nhưng là... Như thế nào đi nữa làm sao có thể để Bích Hải Tôn Giả chờ hơn mười vị trúng chiêu đâu? Cái này không hợp lý!"

"Căn cứ Trần phủ truyền đến tình báo cũng là như thế, tựa hồ là cái kia Diệp Thiên Dật dùng một loại nào đó mưu kế."

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm.

"Trần phủ thật sẽ bị công hãm sao?"

"Dựa theo Trần Hải trưởng lão nói, có cái này xu thế, đồng thời... Có thể có thể không kiên trì được quá lâu."

Trần Thiên Dực vẫn là không dám tin!

Chẳng lẽ muốn trở về trở về thủ Trần phủ?

Thế nhưng là cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn không có cầm xuống đâu!

"Để bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào chịu đựng! Ta cũng không tin ta đường đường Trần phủ còn có thể chịu không được bọn họ?"

Sau đó Trần Thiên Dực nhìn hướng bên này chiến trường.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, cho ta lại thêm một thanh kình, lập tức liền đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bắt lại!"

Vâng

Như thế hống một tiếng, đối tại tinh thần của bọn hắn còn thật sự có chút tăng lên.

Thế mà....