Chương 2962: Không tưởng được

Chương 2962: Không tưởng được

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Lý Thiên Thu nhìn trước mắt chiến trường, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Tông chủ tình huống bên kia đã đặc biệt sáng suốt, hắn vừa rồi truyền đến tin tức, để cho chúng ta tiếp tục dựa theo kế hoạch hành sự."

Bạch Thiên Hạc nhẹ gật đầu: "Ừm, cái kia cứ dựa theo kế hoạch hành sự! Bất quá vẫn là câu nói kia, hết thảy lấy mọi người tánh mạng là điều kiện tiên quyết."

Vâng

"Chuẩn bị sẵn sàng, hộ tông đại trận lập tức liền muốn bị bọn họ cho kích phá, để mọi người chuẩn bị lui giữ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Lý Thiên Thu hỏi: "Nếu như chúng ta tại trong tông môn đánh, có thể hay không tổn thất quá lớn? Đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh, làm không tốt chúng ta tông môn trực tiếp liền hủy, thậm chí trong tông môn bây giờ còn có không ít người đều là mang nhà mang người tới."

Bạch Thiên Hạc nói ra: "Cứ việc để cho bọn họ tới, đừng quên tông chủ ở chỗ này lưu lại cái gì."

Nghĩ tới điều gì, Lý Thiên Thu cũng là gật đầu cười.

Sau đó hắn nhìn cách đó không xa, trong miệng ngậm xi gà, tay cầm Gatling tại cuồng quét Đường Tam Táng.

"Có thể dừng lại, chuẩn bị lui giữ!"

Tất cả mọi người coi là, Diệp Thiên Dật mưu kế là công đánh Trần phủ, cho bên này áp lực, từ đó để bọn hắn lui giữ Trần phủ!

Chiêu này vây Nguỵ cứu Triệu, trên lý luận là không thể được, nhưng là cứ thế mà bị thực hiện!

Nhưng là, ý nghĩ của mọi người đều sai! Tất cả đều sai!

Bởi vì Diệp Thiên Dật có thể nghĩ đến, nếu như hắn là Trần phủ, hắn nhận hết khuất nhục đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông báo thù, trên lý luận rõ ràng là cái kia lấy nghiền ép tư thái giải quyết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nhưng lại không có nhẹ nhàng như vậy.

Nếu như lui giữ, cái kia tất nhiên sẽ bị thế nhân chế nhạo!

Bởi vì ngươi thế nhưng là Trần phủ a!

Thần Vực 12 đạo phủ một trong Trần phủ a!

Nếu như trở về thủ, không chỉ là thế nhân chế nhạo, hắn trong lòng mình đều gây khó dễ!

Mà Diệp Thiên Dật trên thực tế cũng là lợi dụng ý nghĩ của hắn!

Mục tiêu của hắn cũng là Trần phủ!

Hắn cũng là không hy vọng Trần phủ trở về thủ!

Hắn cũng không phải là cùng mọi người trong tưởng tượng như thế, hi vọng tấn công Trần phủ từ đó để bên này người lui binh!

Không không không, căn bản không phải!

Một khi bọn họ quay trở về, cái kia Trần phủ xác thực đánh không dưới!

Hắn chân thực mục đích, là muốn để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ngăn chặn Trần Thiên Dực bọn họ!

Để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho bọn hắn một loại rất cường đại, nhưng là lại tiếp tục đánh xuống lập tức liền muốn đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống ảo giác!

Đợi đến bọn họ phát hiện thời điểm, vậy liền thật đã chậm, bọn họ coi như muốn lui binh, cũng đã không kịp chạy về Trần phủ!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, xác thực không có mạnh như vậy, nhất là đối mặt Trần phủ!

Thế nhưng là, Trần phủ cũng bất quá đã tới bốn thành chiến lực, mấu chốt nhất ở chỗ, đây chính là Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a!

Cái kia có thể đơn giản sao?

Oanh

Theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận bị phá!

"Ha ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Trần Thiên Dực cười to một tiếng.

"Mặc dù ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thủ đoạn ngập trời, cũng chạy không thoát bị ta Trần phủ diệt đi xuống tràng!"

Trần Thiên Dực trong mắt sáng ngời Liệt Hỏa.

"Nguy rồi! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vẫn là không có đứng vững!"

Mọi người thấy tình cảnh này chau mày.

"Nói thật, bọn họ có thể đỉnh đến bây giờ đã rất nghịch thiên, nếu như trước đó trợ giúp Diệp Thiên Dật những người kia các nàng tới nữa, ta cảm thấy thậm chí Trần phủ đều không nhất định có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, nhưng là không có cách, bọn họ trước đó giúp Diệp Thiên Dật là bởi vì đối mặt cũng sẽ Chúng Thần chi vực thế lực, hiện tại đối mặt chính là Thần Vực thế lực, bọn họ cũng không dám giúp a."

"Ai, cuối cùng vẫn là bị bắt rồi! Hộ tông đại trận cáo phá, cũng liền mang ý nghĩa Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thất thủ, có hộ tông đại trận tình huống dưới, bọn họ lấy không được ưu thế, hiện tại hộ tông đại trận không có, một khi Trần phủ đánh vào đi, căn bản không có đánh!"

"Chiến lực mạnh mẽ trận pháp, đại lượng cường đại trận pháp, vô số Thần Cơ, Thí Thần Đại Pháo, nhiều như vậy đỉnh cấp lực lượng, cơ hồ muốn cùng Trần phủ bốn thành chiến lực chống lại, cũng làm khó bọn hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, chỉ có thể nói, bọn họ thật tận lực!"

"Chỉ có thể nói vẫn là Trần phủ quá cường đại đi, cái này cũng không có cách, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật tận lực."

"Cái này hộ tông đại trận không có về sau, cái kia cục diện cũng là triệt để nghiêng về một phía."

"..."

"Chuyện gì xảy ra? Không có đứng vững sao?" Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại nhìn lấy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia tình hình chiến đấu.

Phượng Dao nói: "Có sao nói vậy, đỉnh thời gian dài như vậy, đồng thời còn để Trần phủ tổn thất to lớn như thế, đã xác thực có thể, nhưng là dựa theo Diệp Thiên Dật cách làm, ta cảm thấy hắn muốn cũng không chỉ là điểm này, hoặc là nói, hắn hẳn là sẽ cam đoan Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chu toàn, đã cái kia một bên có nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí, hắn lý nên có thể nghĩ đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này áp lực thế nào cũng sẽ rất lớn, vì cái gì không cho nơi này lưu một số Huyền Thiên độc khí đâu?"

Những người khác có lẽ có thể sẽ không quá chú ý cái này, bởi vì bọn hắn đối với Diệp Thiên Dật hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng là các nàng đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ nhiều a.

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật là cái hạng người gì, cho nên tại trong mắt của các nàng  trước mắt tình cảnh này các nàng cảm thấy không quá hợp lý.

Diệp Thiên Dật xem ra giống như không thế nào đáng tin, nhưng là trên thực tế hắn đặc biệt kín đáo.

Các nàng cùng Diệp Thiên Dật ở chung được lâu như vậy, Diệp Thiên Dật phong cách làm việc là dạng gì, các nàng rất rõ ràng!

Đây đúng là Diệp Thiên Dật phong cách.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật không có khả năng phạm sai lầm cấp thấp như vậy đó a.

Như thế nào đi nữa, hắn vì cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xách chiến lực, hắn cũng cần phải cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lưu Huyền Thiên độc khí đó a.

Nhưng là hắn không có lưu.

Đó chỉ có thể nói, hắn khẳng định là có hậu thủ!

Hoặc là nói, hắn khẳng định có biện pháp để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể chịu nổi bên này Trần phủ thế công!

Tất nhiên!

Dù cho bây giờ nhìn lại cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình huống vô cùng nguy cơ, nhưng là các nàng cho rằng, khẳng định còn có cái gì thuyết pháp.

"Giết cho ta!"

Trần Thiên Dực hô lớn một tiếng!

Nhất định phải nhanh!

Theo lý mà nói, Trần phủ coi như bị tấn công, cũng vẻn vẹn chỉ là thông báo hắn một tiếng là được rồi.

Nhưng là hiện tại, Trần Hải vậy mà cầu viện!

Loại cục diện này hắn có thể đoán được tình huống nhất định mười phần nguy cơ!

Thế nhưng là, hắn không có cách nào!

Hắn không thể rút lui!

Diệp Thiên Dật ở bên kia, hắn vì chính là cho đủ áp lực, để bọn hắn rút lui, cứ như vậy, liền xem như Diệp Thiên Dật bọn họ chẳng đạt được gì, vậy bọn hắn Trần phủ cũng thua!

Chỉ cần bọn họ không có đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bắt lại, bọn họ Trần phủ cũng là thua!

Đồng thời sẽ bị thế nhân chế giễu.

Lý Thiên Thu khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia cười lạnh.

"Tới đi tới đi, hiện tại các ngươi xem ra tựa hồ giống như rất có kích tình dáng vẻ, các ngươi vội vã muốn đem ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho diệt đi, nhưng là một hồi, các ngươi liền nên trợn tròn mắt."

Sau đó hắn nhìn về phía Bạch Thiên Hạc, hỏi: "Chúng ta đến tận lực ngăn chặn, cho nên, sau cùng cái kia át chủ bài không thể sáng."

"Không có vấn đề, Thần Cơ nhóm cái kia xuất động!"

Bạch Thiên Hạc thản nhiên nói..