Chương 2963: Khó khăn

Chương 2963: Khó khăn

Trước đó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đánh Trần phủ những thứ này Thần Cơ, cái kia đều là tới từ Thần Cơ môn Thần Cơ.

Lúc trước bọn họ đem Thần Cơ môn tiêu diệt về sau, Thần Cơ môn bên trong vô số tài nguyên tự nhiên trở thành Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chiến lợi phẩm, bao quát đại lượng Thần Cơ!

Nhưng là, lúc trước đừng quên một điểm, lúc trước Diệp Thiên Dật bọn họ đánh Thần Cơ môn, chỗ lấy cũng có thể cùng Thần Cơ môn nhất chiến, ngoại trừ có đại lượng ngoại viện bên ngoài, cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật lúc đó mở ra Thần Cơ hệ thống!

Hắn cũng có Thần Cơ!

Mà lại hắn Thần Cơ so với Thần Cơ môn Thần Cơ càng cường đại!

Vừa mới cùng Trần phủ đại chiến nhiều như vậy Thần Cơ, kỳ thật đều là Thần Cơ môn những cái kia Thần Cơ.

Thế mà, Diệp Thiên Dật chính hắn Thần Cơ còn không có xuất thủ đây.

Giết

Theo hộ tông đại trận cáo phá, Trần phủ người đồng loạt xông tới.

"Tới đi! Thần Cơ nhóm!"

Lý Thiên Thu cười lạnh một tiếng.

Sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa La Thiên.

"La Thiên Tông chủ, cái kia ngài xuất thủ!"

Cái này cái tông môn là Diệp Thiên Dật giao cho la ruộng tạm thời đại diện tông chủ, nhưng mà, bởi vì tuyệt đại đa số thời gian Diệp Thiên Dật đều là không có ở đây, La Thiên bởi vì lo lắng cho mình khả năng không cách nào cho tông môn mang đến tuyệt đối lành tính phát triển, cho nên hắn tự mình lựa chọn cùng Bạch Thiên Hạc vị này đức cao vọng trọng lão tiền bối, hai người thay phiên.

Cái này cũng là đạt được Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chống đỡ.

Lên

Theo La Thiên ra lệnh một tiếng.

Không biết từ chỗ nào, đã sớm chuẩn bị xong đại lượng Thần Cơ nhóm, đồng loạt xuất hiện lần nữa, xông về Trần phủ mọi người.

Cùng Thần Cơ môn Thần Cơ khác biệt.

Những thứ này Thần Cơ bên trong  có thể người làm đi khống chế, cũng có thể không người ở trong đó khống chế!

Mà tình huống hiện tại chính là, cái này Thần Cơ bên trong không có ai đi khống chế!

Chỉ bất quá, có người hay không khống chế, đây không phải từ bên ngoài có thể nhìn ra được.

Tại mọi người truyền thống trong nhận thức biết, Thần Cơ chính là muốn người làm đi khống chế!

Cho nên đột nhiên lại thấy được nhiều như vậy Thần Cơ, Trần phủ bao quát xem trò vui tất cả mọi người cảm thấy, cái này mỗi một cái Thần Cơ bên trong khẳng định là có người!

Bất quá cái này không trọng yếu!

Nhưng bọn hắn khẳng định sẽ cho rằng Thần Cơ bên trong là tồn tại người.

"A! Thật sự là kéo dài hơi tàn, đều đến lúc này, còn muốn thử một chút sao?"

Trần Thiên Dực nhìn lấy nhiều như vậy xông tới Thần Cơ, đôi mắt ngưng tụ!

Tuy nhiên hắn hiện tại rất gấp, nhưng là đã không cần đặc biệt gấp.

Hộ tông đại trận cáo phá, đến đón lấy bọn họ cầm xuống Trần phủ dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Những thứ này Thần Cơ, đúng là phiền phức.

Nhưng là, hộ tông đại trận đều phá, chỉ là một chút phái ra một phần trong đó Trần phủ người đi đối phó Thần Cơ, một bộ phận khác mạnh diệt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là được, cũng sẽ không chậm bao nhiêu.

"Các ngươi trước đem những này Thần Cơ ngăn cản, những người khác cùng ta cùng đi đem cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt! Phải nhanh! Trần phủ còn cần chúng ta nhanh đi về trợ giúp!"

Trần Thiên Dực hô lớn!

Vâng

Trần Mạch cũng không có tại tiến công trong đám người.

Dù sao hắn cũng không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Nhưng là hắn cũng nghe đến Diệp Thiên Dật dẫn người đem hắn Trần phủ cho đảo cái long trời lỡ đất tin tức.

Nói thật, hắn là vạn vạn không nghĩ đến.

Cái này Diệp Thiên Dật, thật con mẹ nó nghịch thiên!

Quá bất hợp lí!

Giảng đạo lý, coi như hôm nay Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bị diệt, nhưng là hắn Diệp Thiên Dật làm sự tình coi như không làm thành, cũng có thể trở thành nửa cái truyền kỳ!

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trần Mạch đôi mắt ngưng tụ = hừ lạnh một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật, cho hắn một loại mặc dù là cùng thế hệ, nhưng là hắn xa xa không thể thành cảm giác.

Dạng này người, không có khả năng tiếp tục để hắn sống trên cõi đời này.

Chờ bên này giải quyết về sau, tranh thủ thời gian trở lại Trần phủ, đem cái này Diệp Thiên Dật cho giải quyết triệt để rơi.

Sưu

Trần phủ cường giả chia binh hai đường, một đường phóng tới la ruộng, Lý Thiên Thu, Bạch Thiên Hạc chờ đại lượng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả, chuẩn bị đem bọn họ cầm xuống, từ đó cầm xuống Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Một bộ phận khác xông về cái kia xông tới đại lượng Thần Cơ!

"Nạp mạng đi!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

Bọn họ Trần phủ chỉnh thể thực lực cũng là so Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cao rất nhiều rất nhiều!

Hiện tại xông tới, hoàn toàn cũng là nghiền ép!

Thì coi như bọn họ gấp năm lần chiến lực tăng thêm lại như thế nào?

Thế mà...

Làm Trần Thiên Dực cái này tiếng rống giận dữ vừa mới rơi xuống trong nháy mắt đó, kinh khủng nổ tung tiếng vang cùng đả kích cường liệt sóng hoàn toàn là đem thanh âm của hắn cùng lực lượng cho che đậy kín.

"Cái gì! ?"

Ánh mắt mọi người toàn bộ nhìn sang.

Những cái kia đi ứng đối Thần Cơ cường giả, bọn họ rất nhiều người trực tiếp bị nổ bay ra ngoài!

Thậm chí có mấy cảnh giới tương đối thấp, nửa cái mạng trực tiếp liền không có!

"Thảo! ? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ác như vậy? Chơi tự bạo?"

"Ta dựa vào! Những thứ này Thần Cơ vọt thẳng đi theo Trần phủ người tự bạo? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông khoa trương như vậy?"

"Chờ một chút! Nói cách khác, cái này Thần Cơ bên trong là không có người! Cho nên bọn họ mới sẽ như vậy chơi! Ta đi! Cái này Trần phủ lại bị hung hăng âm một tay a."

Rầm rầm rầm _ _ _

Liên tiếp không ngừng kinh khủng nổ tung lực lượng tại mặt bên bạo phát đi ra.

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này mặc dù không kịp có thể đối cảnh giới cao tạo thành cỡ nào trí mạng thương tổn, nhưng là thật đem Trần phủ đám người này đánh trở tay không kịp.

Mà lại, cái này Thần Cơ tự bạo uy lực xác thực là rất lớn!

Mặc dù không kịp chánh thức Thái Cổ Thần Vương cảnh tự bạo uy lực, nhưng cảnh giới thấp phản ứng chậm một chút, cách gần đó một chút, hoặc là nửa chết nửa sống, hoặc là cũng không có chiến đấu năng lực!

"Tránh mau!"

Trần Thiên Dực trừng to mắt nhìn thấy màn này, điên cuồng gầm thét.

Oanh

A

Mọi người hét thảm một tiếng.

Thần Cơ liên tiếp không ngừng đối với đám người bên trong cũng là nổ tung.

"Ha ha ha! Người nào cũng không nghĩ ra còn sẽ có chiêu này đi."

Lý Thiên Thu lộ ra một tia cười lạnh.

Đây quả thật là đem bọn hắn cho nổ mộng!

"Nhanh! Tất cả mọi người tránh ra!"

Trần Thiên Dực lại là hô lớn một tiếng.

Lấy những thứ này Thái Cổ Thần Vương cảnh thực lực, tránh đi Thần Cơ vẫn là không có vấn đề gì.

Nhưng là...

Cái này Thần Cơ có thể không ngừng đến gần ngươi, cũng là đến ngươi bên cạnh tự bạo!

Bọn họ cũng chỉ có thể không ngừng né tránh!

Tuy nhiên bọn họ có thể phóng xuất ra cường đại lực lượng viễn trình oanh kích Thần Cơ, thế nhưng là cái này Thần Cơ thả ra lực lượng cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Bởi vậy, bọn họ làm không được!

"Đáng giận!"

Trần Thiên Dực nghiến răng nghiến lợi!

"Tất cả mọi người, cho ta xông vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cho ta cùng bọn hắn chiến đấu, ta ngược lại muốn nhìn xem, bọn họ có dám hay không để Thần Cơ tại bên cạnh mình nổ tung!"

Trần Thiên Dực quát to.

Bọn họ có thể nghĩ tới chỗ này, Diệp Thiên Dật nghĩ không ra sao?

Vì cái gì bọn họ dám để những người này đột phá hộ tông đại trận xông tới?

Cái kia cũng là bởi vì, bọn họ tự nhiên còn có bảo hộ!

"Đáng tiếc a, trong thời gian ngắn các ngươi tựa hồ cũng hướng không tiến vào!"

La Thiên nói xong, dường như bên trong thiên địa xuất hiện nhất đạo bình chướng, trực tiếp đem song phương tách rời ra!

Đây cũng không phải cái gì hộ tông đại trận, đây chỉ là một đạo đơn thuần cường đại linh lực bình chướng, chỉ là đơn thuần vì ngăn cách bọn họ.

"Thảo! Cho ta đem bình phong này phá mất!"

Trần Thiên Dực quát to.

Thế mà, phá mất xác thực khả năng, có thể... Như thế nào đơn giản như vậy?.