Chương 2964: Đứng vững!

Chương 2964: Đứng vững!

Bọn họ ở chỗ này phá cái này đạo phòng ngự bình chướng, Thần Cơ lại đang không ngừng trùng kích bọn họ, tìm tới máy sẽ trực tiếp tự bạo!

Cái này để bọn hắn căn bản chịu không được!

Kém cỏi nhất kém cỏi nhất, cái này Thần Cơ tìm bọn hắn tự bạo, bọn họ cần né tránh, bởi vì bọn hắn cần né tránh, đó cũng là không cách nào cung cấp cái gì chiến lực trợ giúp.

"Ta dựa vào! Còn có thể như vậy phải không?"

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn có thủ đoạn a? Cái này Thần Cơ tự bạo trực tiếp đem Trần phủ cho đánh phủ!"

"Ta vốn cho rằng cái này Trần phủ cũng kém không nhiều nên giết tiến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, nhưng ai biết còn có thể dạng này a? Hiện tại, cái này đột nhiên lại đứng lên kết giới còn có không ngừng tìm bọn hắn tự bạo nhiều như vậy Thần Cơ, ta dựa vào!"

"Ta làm sao hoài nghi, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ thì là cố ý đem Trần phủ người lừa gạt đến nơi đây, từ đó dùng thần máy oanh tạc đâu? Nếu như vừa mới là ở bên ngoài, như vậy hỗn loạn tình huống dưới, Thần Cơ cũng không có khả năng tự bạo, dù sao sợ ngộ thương chính mình người."

"Đúng vậy a, hiện tại bọn hắn toàn bộ lui giữ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bên ngoài đều là Trần phủ người, những thứ này Thần Cơ có thể không chút kiêng kỵ tự bạo!"

"Cái này Trần phủ hiện tại duy nhất phá cục chi pháp, đó chính là bọn họ đến mau chóng đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái này bình chướng đánh vỡ, đánh vỡ về sau bọn họ mới có thể xông đi vào, từ đó diệt đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, những thứ này Thần Cơ cũng liền không tốt tự bạo!"

"Trên lý luận tới nói, không khó a?"

"..."

Là, tất cả mọi người cảm thấy không khó, Trần phủ người cũng cảm thấy không khó!

Tuy nhiên bất thình lình kết giới lại muốn lãng phí bọn họ một chút thời gian, những thứ này Thần Cơ lại làm đến bọn hắn một thân tro.

Nhưng là, đều đến phân thượng này, chẳng lẽ thu tay lại sao?

"Một nhóm người ngăn trở Thần Cơ, những người khác, cho ta toàn lực đem kết giới này đánh nát!"

Trần Thiên Dực giận dữ hét.

Tuy nhiên bất thình lình Thần Cơ để bọn hắn tổn thất không nhỏ, nhưng là không có cách, thì cái này một cái kết giới chi cách, kết giới phá mất về sau là có thể!

Lập tức!

Lập tức!

Trần phủ nhất định có thể chịu đựng.

Oanh

Lực lượng đáng sợ đánh vào kết giới phía trên.

Thế mà, nhiều như vậy Trần phủ cường giả một kích, vậy mà không có rung chuyển cái này đạo kết giới.

"Cho ta tiếp tục!"

Trần Thiên Dực quát to.

...

Một bên khác.

Hàn Nhã Nhi các nàng nhìn trước mắt.

"Quả nhiên, ta cứ nói đi."

Mộc Khinh Trúc cười một cái nói.

"Cái này Diệp Thiên Dật là thật lớn gan, người nào cũng không nghĩ ra, hắn lại là thật vì để cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đến kéo Trần phủ người, mà cũng không phải là nói, cái kia một bên tấn công Trần phủ là vì để người nơi này trở về."

Phượng Dao cảm thán một tiếng.

Ai có thể nghĩ tới đâu?

Cái này quá bất hợp lí.

Lúc này, một cái xinh đẹp bóng người đi tới bên cạnh của các nàng .

Nơi đây chính là nữ đế hậu cung đoàn.

"Thế nào?"

Hoàng Liên hỏi một tiếng.

Hoàng Liên cùng các nàng liền không có quen thuộc như vậy.

Nhưng là đâu, dù sao đều tại một cái trong nhóm, mọi người cũng là chậm rãi đều biết.

Vốn là đâu, Hoàng Liên không có ý định tới, dù sao Diệp Thiên Dật không có để tới.

Nhưng nàng bên kia Nguyệt Thần đế quốc cũng xác thực không có việc gì, nàng vẫn là có ý định tới xem một chút.

"Đoán chừng cái này Trần phủ xong."

Phượng Dao cười một cái nói.

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn về phía nơi xa Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đại chiến.

"Khoa trương như vậy sao?" Nàng vẫn còn có chút cảm thấy thật không thể tin.

"Thế nhưng là nếu như đây là Diệp Thiên Dật làm, tựa hồ cũng không có khoa trương như vậy."

Hoàng Liên khẽ gật đầu.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Cái này Trần phủ người hiện tại cự khó chịu!

Đã lâu như vậy, kết giới này còn không có đánh vỡ! ?

Cái này Thần Cơ đều đem bọn hắn nổ mộng!

Bọn họ hiện tại tổn thất đặc biệt lớn.

Tuy nhiên cái này Thần Cơ không giết chết bao nhiêu bọn hắn người, nhưng là chiến đấu lực cũng bị mất, rất nhiều đều đã thân chịu trọng thương.

Bất quá, kết giới đã bắt đầu buông lỏng.

Tựa hồ, lập tức liền muốn phá hết!

"Thêm ít sức mạnh!"

Trần Thiên Dực giận dữ hét!

Mã

Hắn vội muốn chết!

Hắn thật vội muốn chết a!

Mà so với hắn gấp còn có!

Cái kia chính là giờ này khắc này Trần phủ.

Trần Thiên Dực cái này một bên nhìn cách đó không xa Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia đại lượng cường giả mang trên mặt chế giễu nụ cười, cả người tức giận đến không được!

Hắn muốn tranh thủ thời gian giết đi vào, đem bọn hắn toàn giết!

Thảo

Toàn giết!

"Tông chủ!"

Một vị lão giả đi tới Trần Thiên Dực bên người!

"Đừng nói chuyện, vội vàng đem kết giới này phá mất!"

Trần Thiên Dực sau đó một đạo cường đại Lôi Long đánh đi lên.

"Tông chủ, Trần phủ đến báo."

Lão giả kia lại là nói ra.

"Để bọn hắn lại kiên trì một hồi!"

Trần Thiên Dực nghiến răng nghiến lợi!

"Tông chủ! Thật sự là sắp không kiên trì được nữa!"

Một cái Truyền Âm Phù bên trong truyền đến Trần Hải thanh âm!

Trần Thiên Dực tiếp nhận Truyền Âm Phù giận dữ hét: "Ta cũng không tin ta đường đường Trần phủ không kiên trì nổi! Hắn Thiên Phủ ở đâu ra bản lãnh lớn như vậy! Cho dù có ngươi nói những cái kia, ta Trần phủ dựa vào cái gì như thế một điểm thời gian thì không chống nổi!"

"Tông chủ! Cái này Diệp Thiên Dật bọn họ thật so trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều lắm! Bọn họ thủ đoạn này, thật sự có chút quá đáng sợ, mà lại... Thiên Phủ những cái kia Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn chiến lực tăng lên gấp năm lần, cái này chiến lực thật vô cùng đáng sợ, còn nữa, chúng ta tổn thất hơn mười vị đỉnh cấp chiến lực, hộ tông đại trận cũng không có có bất kỳ tác dụng gì, chúng ta tông môn linh khí cũng căn bản không chiếm ưu thế a! Tông chủ!"

Trần Hải thanh âm quả thực đều muốn vội muốn chết.

"Còn có thể kiên trì bao lâu?"

Trần Hải nhìn thoáng qua bốn phía chiến hỏa.

Bọn họ đã đánh vào Trần phủ nội bộ.

Như không phải là bởi vì Trần phủ đầy đủ mạnh, đã có thể tuyên bố Trần phủ GG.

"Hiện tại bọn hắn đã là hoàn toàn ở ta Trần phủ bên trong chiến đấu, mà lại bọn họ chiến ý mạnh hơn, chúng ta bên này... Đã có chút uể oải suy sụp."

"Tông chủ! Hiện tại nhu cầu cấp bách các ngươi trở về a! Tông chủ!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm!

Trở về?

Vậy liền mang ý nghĩa triệt để thất bại!

Mà bên này, chỉ cần một bước cuối cùng!

Cái này đạo kết giới đã đã nứt ra, đoán chừng lập tức liền muốn phá!

"Coi là thật không chống nổi sao?" Trần Thiên Dực nộ hống hỏi.

"Tông chủ! Bên này thật muốn không chống nổi! Nếu như ngài không về nữa, Trần phủ tổn thất vô pháp tưởng tượng a!"

Trần Hải hô lớn.

Hắn thật vội muốn chết!

"Tổn thất? Ngươi biết nếu như bây giờ bản tông chủ dẫn người trở lại, tổn thất kia sẽ lớn bao nhiêu? Ngươi nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đứng vững ngày này phủ thế công, lại cho bản tông chủ đứng vững một hồi, nơi này lập tức liền có thể giải quyết!"

Trần Thiên Dực la lớn.

"Tông chủ! Ngài nhất định muốn mau chóng a! Bên này thật... Có chút không chống nổi!"

Trần Hải lớn tiếng hô.

"Nhất định chịu đựng!"

Trần Thiên Dực sau đó bóp nát Truyền Âm Phù.

Chủ yếu là hắn cho rằng, Trần phủ cường đại cỡ nào, dựa vào cái gì Trần phủ chịu không được đâu?

Liền xem như quả thật có chút không chống nổi, nhưng là nhất định còn có thể đỉnh!

Hắn không tin thật không chống nổi!

Đây chính là hắn Trần phủ a!

Tuyệt không có khả năng!

Mà hắn bên này!

Một bước cuối cùng!

Chỉ cần đem cái này phòng ngự kết giới cho phá, phá về sau tuyệt đối thì dễ dàng đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống!

Nơi này tất cả mọi người, đều phải chết!

Hắn đều muốn giết chết!

Bao quát cái kia Diệp Thiên Dật!

Đi lên về sau, trực tiếp giết hắn! !.