Chương 2965: Sụp đổ

Chương 2965: Sụp đổ

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực gắt gao nắm chặt nắm đấm!

"Tất cả mọi người, toàn lực nhất kích! Cho ta đem kết giới này đánh tan!"

Trần Thiên Dực hô lớn một tiếng!

Vâng

Tựa hồ mọi người đều biết tình huống vô cùng lo lắng.

Bọn họ cũng rất muốn đem kết giới này cho phá mất a!

Nhưng là, chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Đây chỉ là Chúng Thần chi vực a, Chúng Thần chi vực người làm ra kết giới, bọn họ Trần phủ nhiều như vậy cường giả vậy mà hoa lâu như vậy còn không có đem phá mất!

Quả thực không hợp thói thường!

Trên lý luận tới nói, bọn họ hẳn là dùng tuyệt đối tính áp đảo lực lượng trong nháy mắt đem phá mất đó a.

Kết giới này, đã sớm cái kia phá!

Trần Mạch đứng ở phía sau.

Hắn tựa hồ cũng biết Trần phủ bên kia nguy cơ.

"Cái này Diệp Thiên Dật!"

Trần Mạch gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Không

Không thể nào!

Tử nghĩ lại một chút, loại tình huống này, Trần phủ bị diệt mất, làm sao có thể a?

Ngươi muốn nói trên thế giới này thập đại lớn nhất chuyện không thể nào, đây tuyệt đối là bên trong một cái.

Điên rồi đi?

Liền xem như Trần Hải phản bội Trần phủ, cố ý phối hợp Diệp Thiên Dật nói ra lời nói này khả năng, hắn cảm thấy đều so Thiên Dật có thể đem Trần phủ cho diệt đi khả năng phải lớn.

"Cho ta oanh!"

Gầm lên giận dữ, không cách nào tưởng tượng vô số lực lượng toàn bộ đánh vào cái kia đạo kết giới trong đó một chút!

Soạt

Theo lực lượng đáng sợ rơi vào kết giới phía trên, kết giới kia trong nháy mắt bị oanh nát!

Thấy cảnh này, Trần Thiên Dực chờ Trần phủ người lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Phá

Rốt cục phá!

Hắn rốt cục đem kết giới này cho phá a!

Trải qua ngàn hạnh vạn khổ, trùng điệp gặp trắc trở, bọn họ rốt cục có thể đem cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, rốt cục có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người giết đi cho hả giận!

"Nguy rồi! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vẫn là không có ngăn trở a."

"Kỳ thật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đã sớm cái kia bị Trần phủ bắt lại, chỉ là chẳng ai ngờ rằng, cái này hộ tông đại trận phía dưới, bọn họ còn ẩn tàng như thế một đạo cường đại phòng ngự kết giới, bất quá trên lý luận cũng hẳn là hết biện pháp đi? Cái này Diệp Thiên Dật xác thực đầy đủ lợi hại, làm một cái Chúng Thần chi vực vừa mới phát triển tông môn, hắn làm cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có được như thế cường đại thủ đoạn, thật rất khủng bố!"

"Mà lại, theo ta được biết, Trần phủ bên kia bọn họ gây áp lực cũng rất lớn a."

"Đáng tiếc a, cuối cùng vẫn là kém một bước, không có cách, dù sao cũng là Trần phủ a, cái này Diệp Thiên Dật có thể làm đến điểm này, đã rất lợi hại, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

"..."

"Ha ha ha!"

Trần Thiên Dực nhìn đến kết giới này phá mất một khắc này, dường như trong lòng mình căng cứng cái kia dây cung biến mất!

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ngươi còn không cho bản tôn diệt đi! Tất cả mọi người, giết cho ta đi vào!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng!

Vâng

Trần phủ người cũng là gào thét!

Dường như bọn họ áp chế lửa giận bây giờ lập tức liền có thể phát tiết ra ngoài một dạng.

Thật, bọn họ quá oan uổng.

Làm Trần phủ cường giả, bọn họ đến đánh một cái Chúng Thần chi vực tông môn, thậm chí ngay cả liền ăn quả đắng, vậy mà bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế.

Bọn họ làm tức chết!

Rốt cục chấm dứt!

Thế mà...

La Thiên, Bạch Thiên Hạc, Lý Thiên Thu bọn họ cũng lộ ra một tia cười lạnh.

Bọn họ bản thân nhiệm vụ chính là muốn ngăn chặn những người này, cho Diệp Thiên Dật diệt đi Trần phủ cung cấp đầy đủ thời gian!

Mà Diệp Thiên Dật trước đó còn đặc biệt tới một chuyến, cho nên, hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thủ đoạn, liền không khả năng chỉ có như thế một điểm!

Tại trong mắt người khác, thủ đoạn của bọn hắn đã rất rất nhiều.

Mỗi một lần mới thủ đoạn xuất hiện, đều sẽ để bọn hắn chấn kinh, nhưng là mỗi lần xuất hiện bọn họ cũng đều sẽ cho rằng, đây tuyệt đối là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sau cùng lá bài tẩy.

Dù sao đây chỉ là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đã đầy đủ nghịch thiên, còn có thể cỡ nào nghịch thiên a?

"Thật sự là không có ý tứ a Trần tông chủ, ai nói ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chỉ có cái này một đạo phòng ngự kết giới đâu?"

Theo Lý Thiên Thu một câu, Trần phủ mọi người đồng tử co rụt lại!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ trước mắt, lại là một đạo cường đại kết giới tách rời ra song phương.

Mọi người: ? ? ?

"Ta thao! Ha ha ha! Ta thao! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ta thao! Là thật chó a, còn có?"

"Có một đạo coi như xong, bọn họ đến hao phí bao nhiêu tài nguyên lại thiết lập một đạo?"

"Quan trọng không phải cái này, mấu chốt là, bình thường trên lý luận mà nói, Chúng Thần chi vực tông môn, liền không thể thiết lập ra loại này có thể đem Trần phủ đều cản ở một thời gian ngắn kết giới."

"..."

Thảo

Nhìn đến trước mắt cái này đạo kết giới, cái kia Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

Có chút hỏng mất!

Bản thân, Trần phủ bên kia thì báo nguy, một lần lại một lần, mỗi lần đều coi là lập tức liền có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, mỗi lần cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đều xuất hiện trò mới.

Để bọn hắn thật có chút hỏng mất!

"Tông chủ!"

Còn lại rất nhiều Trần phủ người nhìn về phía Trần Thiên Dực.

"Cho ta đánh!"

Trần Thiên Dực nghiến răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng!

Trần phủ, đó là cỡ nào tồn tại cường đại, coi như hiện tại đúng là có nguy cơ, hắn thật không tin thật chịu không được một hồi này.

Oanh

Lực lượng đáng sợ không ngừng mà đánh thẳng vào mới xuất hiện kết giới.

Thế mà, để Trần Thiên Dực có chút vui mừng chính là, cái này đạo kết giới, tựa hồ cũng không có trước đó cái kia một đạo mạnh!

Thậm chí, một nửa cũng chưa tới!

Cái này khiến hắn vô cùng kinh hỉ!

Như vậy xem ra, đây tuyệt đối là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sau cùng một đạo bảo đảm!

Bọn họ khẳng định là ở chỗ này phô trương thanh thế!

Bọn họ lầm cho là mình sẽ rất gấp, thấy được lại nhất đạo bình chướng, vội vã liền có thể không tiếp tục đánh rơi xuống, nhanh đi trợ giúp Trần phủ!

Nhưng trên thực tế, đây đều là phô trương thanh thế!

Cái này đạo kết giới, căn bản là không có mạnh như vậy!

Ngăn không được bọn họ bao lâu.

Bọn họ tại trang, cũng đang đánh cược.

Nhưng là hiện tại, bị hắn khám phá.

"Tất cả mọi người chú ý, cái này đạo kết giới cũng không mạnh, cho ta lấy tốc độ nhanh nhất đem phá mất, đây là hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một đạo phòng tuyến cuối cùng!"

Trần Thiên Dực hô lớn!

Vâng

Tựa hồ, bọn họ cũng không có triệt để tuyệt vọng.

Ngược lại cảm thấy thắng lợi trong tầm mắt.

Tuyệt đối không sai!

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là tại trang!

Bọn họ không có thủ đoạn!

Bọn họ tại đánh bạc Trần phủ sẽ mau chóng rời đi trợ giúp Trần phủ!

Nếu quả như thật đi, đó mới là ngu ngốc đâu!

...

"Không ổn a."

Phượng Dao trầm ngâm một tiếng.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xuất ra những thứ này đến đã xác thực đủ mạnh, cũng đã cho Diệp Thiên Dật cùng Thiên Phủ bọn họ tranh thủ rất nhiều thời giờ, cái này cũng xác thực giống như là Diệp Thiên Dật phong cách, hắn cũng đặc biệt ưa thích đánh bạc, Thần Chi Nhất Thủ một khi thành công, cái kia thật là tái nhập sử sách."

Hàn Nhị nói ra.

"Bất quá... Cũng là làm cho Trần phủ những người này ở đây tiến trước khi đi hao phí đại lượng tinh lực cùng thể lực, mà lại Thần Cơ còn đang không ngừng tìm bọn hắn tự bạo, kỳ thật ta cảm thấy coi như cái này đạo kết giới phá, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng thật không nhất định trực tiếp tan tác."

"Nhưng, cũng tuyệt đối không có khả năng thắng Trần phủ."

"..."

Thời gian chậm rãi qua đi.

Cái này đạo kết giới xác thực xem ra bị phá hủy thật mau..