Chương 2966: Mọi người: ? ? ?

Chương 2966: Mọi người: ? ? ?

Trần Thiên Dực trên mặt, nụ cười cũng từ từ có chút nở rộ mở.

Nhiều nhất năm phút đồng hồ, kết giới này tất nhiên sẽ bị bọn họ phá mất.

Lúc này, Trần Hải lại một lần liên hệ hắn.

"Đại trưởng lão, chịu đựng! Lập tức liền phải giải quyết!"

Trần Thiên Dực rống lớn một tiếng.

"Tông chủ! Bên này thật đỉnh không quá ở! Tông chủ!"

Trần Hải bên kia ồn ào vô cùng, hắn gào thét.

"Ta Trần phủ thật cứ như vậy yếu sao?"

Trần Thiên Dực quát.

"Tông chủ, là bọn họ quá mạnh, chúng ta tổn thất quá lớn a! Tông chủ!"

Trần Thiên Dực sau đó hỏi: "Chịu đựng! Lập tức!"

"Tông chủ! Nếu như không phải thực sự khẩn cấp, ta cũng sẽ không lại nhiều lần tới quấy rầy ngài, liên hệ ngài a, ta cũng biết nếu như không đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, hậu quả rất nghiêm trọng, nhưng là, Trần phủ nơi này thật rất khẩn cấp a."

Trần Thiên Dực đương nhiên biết bên kia rất khẩn cấp!

"Tổn thất lời nói ngươi trước hết không muốn cân nhắc, tổn thất lại lớn cũng không đáng kể, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này nhất định phải cầm xuống!"

Coi như tổn thất rất lớn, lại có thể đại đi đâu vậy chứ?

Nếu như không đem cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, tổn thất kia mới đại đâu!

"Kiên trì một chút nữa!"

Trần Thiên Dực cắn răng nói ra!

"Minh bạch."

Sau đó Trần Thiên Dực đôi mắt ngưng tụ!

"Phá cho ta!"

Hắn nộ hống một tiếng.

...

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Đạo này kết giới cũng là tuyên cáo phá nát.

Tốc độ này, kỳ thật rất nhanh rất nhanh.

Hao tốn đại khái là năm phút đồng hồ liền phá vỡ cái này đạo kết giới.

Trần Thiên Dực xem như rất hài lòng.

"Giết cho ta!"

Lần này, hắn thậm chí ngay cả nói nhảm đều chẳng muốn nhiều lời, trực tiếp dẫn người xông tới.

Xoát

Lại là một đạo kết giới đứng ở trước mặt của bọn hắn.

"Thảo! Có hết hay không!"

Trần Thiên Dực nghiến răng nghiến lợi!

"Cho ta oanh!"

Cái này đạo kết giới, tựa hồ cũng không có mạnh như vậy.

Tuy nhiên hắn vốn là coi là, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trên một đạo kết giới hẳn là sau cùng một đạo, không nghĩ tới còn có một đạo.

Nhưng là, cái này tính là gì?

Đây đã là hết biện pháp.

Bọn họ cũng là tại mạnh mẽ dùng loại phương pháp này, có thể chống đỡ năm phút đồng hồ thì chống đỡ năm phút đồng hồ!

Đồ cùng gặp dao găm thôi.

"Cho ta tiếp tục oanh!"

Trần Thiên Dực lại là nộ hống một tiếng.

Đây cũng là một đạo xem ra không có mạnh như vậy.

Năm phút đồng hồ!

Năm phút đồng hồ hẳn là có thể đánh nát.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể có mấy đạo kết giới!

Lại là năm phút đồng hồ.

Cái này đạo kết giới lần nữa bị oanh nát.

Thế mà, lại là một đạo kết giới xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn!

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Mẹ nó!

"Cho ta tiếp tục oanh!"

Hắn nộ hống một tiếng!

...

Năm phút đồng hồ.

Mười phút đồng hồ...

Nửa giờ...

Bọn họ đánh nát một cái xuất hiện một cái mới, đánh nát một cái xuất hiện một cái mới, trực tiếp tâm tính muốn nổ tung!

Nhưng là bọn họ không cảm thấy cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể một mực phóng xuất ra kết giới này!

"Cho ta tiếp tục!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia, quát: "Các ngươi coi là lấy những thứ này kết giới đến hao phí chúng ta thể lực cùng linh lực là đủ rồi sao? Các ngươi coi là đến lúc đó liền có thể cùng chúng ta đánh một trận sao? Quả thực buồn cười cùng cực! Ta cũng không tin, các ngươi còn có thể lật trời không thành!"

Lại là năm phút đồng hồ.

Lại là một cái kết giới bể nát.

Sau đó, lại là quen thuộc một cái kết giới xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn!

"Cho ta tiếp tục! ! A a! !"

Trần Thiên Dực bản thân đều có chút hỏng mất!

Vâng

Thế mà, lần này, lực lượng của bọn hắn đánh vào kết giới phía trên, hiệu quả lại không lớn như vậy.

Là bởi vì bọn họ linh lực, thể lực các loại chờ đều có chút hao hết sao?

Không

Là bởi vì cái này đạo kết giới, càng mạnh!

Đây không phải bọn họ vừa mới đánh vỡ nhiều như vậy yếu nhược kết giới!

Cái này đạo kết giới, càng giống là đạo thứ nhất!

Bọn họ còn có mạnh như vậy kết giới! ?

"Tông chủ! Làm sao bây giờ? Còn muốn đánh sao?" Có cái cường giả vội vàng hỏi.

"Đánh! Cho ta đánh!"

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm!

Vâng

Bọn họ sau đó điên cuồng tiếp tục công kích kết giới.

Mà giờ này khắc này, tại trong mắt người khác, cái này rõ ràng càng thêm cường đại, rõ ràng rất vô địch Trần phủ, bọn họ tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước mặt vậy mà lộ ra chật vật như vậy.

Đây cũng là không có người nào.

"Tông chủ!"

Trần Hải lại một lần nữa liên hệ Trần Thiên Dực.

"Nhanh! Nhanh!"

Trần Thiên Dực quát.

Hắn hiện tại rất phiền!

Một bụng lửa giận không có chỗ phát tiết.

Hắn bức thiết cần đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người đều giết đi, đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tiêu diệt!

Nhưng là, lúc này, Trần phủ luôn một mực hướng hắn cầu viện binh!

Hắn Trần phủ, hắn đương nhiên quan tâm!

Thế nhưng là, hắn thì rất giận!

Trần phủ dựa vào cái gì một lần lại một lần muốn chịu không được a!

Cho dù có Diệp Thiên Dật chuẩn bị những vật kia, nhưng là nhiều như vậy cường giả, nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh, không nói đem đối phương đánh lui, liền nói trước kìm chân cũng không được sao?

Hung hăng truyền âm tới.

"Tông chủ, thực sự có chút không chống nổi, thực sự không được, từ bỏ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi!"

Trần Hải hô.

Hắn cũng là bó tay rồi a.

Đánh như thế nào cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đã lâu như vậy cũng không đánh xuống tới a?

"Không thể buông tha! Các ngươi coi như chịu không được, các ngươi cho ta giữ vững! Cho ta kìm chân là được rồi, đánh thông minh một chút, chờ ta đến trợ giúp!"

Sau đó Trần Thiên Dực trực tiếp bóp nát Truyền Âm Phù!

"Cho ta oanh!"

Đại khái lại là nửa giờ...

Oanh

Cái này đạo kết giới rốt cục đánh nát!

Mà Trần phủ bọn họ hoặc nhiều hoặc ít có chút kiệt sức.

Nói thật, chẳng ai ngờ rằng có nhiều như vậy đạo kết giới.

Càng không có nghĩ tới, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông dựa vào cái gì mỗi một đạo kết giới mạnh như vậy a?

Có thể nếu như bọn hắn chẳng phải hết sức lời nói, đánh nát những thứ này kết giới cần càng lâu thời gian, nhưng là bọn họ không có thời gian!

Nhưng, một khi muốn nhanh một chút đem kết giới này nổ nát lời nói, linh lực của bọn hắn lại không thể quá phận giữ lại!

Sụp đổ!

Trần phủ thật là hỏng mất!

Nhưng là lần này, tựa hồ không có có kết giới xuất hiện!

"Quá tốt rồi! Giết cho ta đi vào!"

Trần Thiên Dực hô lớn.

Thế mà...

"Các vị! Chúng ta nghỉ ngơi không sai biệt lắm, hướng!"

Theo La Thiên hô to một tiếng, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, bọn họ chẳng những không có thoát đi, ngược lại là trực tiếp đồng loạt phóng tới Trần phủ những người này!

Là, bọn họ cố nhiên còn có khoảng cách!

Nhưng là, hiện tại chênh lệch tựa hồ không có lớn như vậy.

Trần phủ người, linh lực, thể lực đều đã sử dụng không sai biệt lắm!

Vậy bọn hắn khẳng định không thể để cho Trần phủ tiến vào trong tông môn chiến đấu a, bọn họ đến tại tông môn bên ngoài đem những này người giữ vững!

Trần Thiên Dực quát: "Giết cho ta!"

...

Lại là nửa giờ đi qua.

Tựa hồ, thương vong cũng không lớn!

Xem xét lại Trần phủ, bọn họ mỗi cái đều có chút kiệt quệ, chiến ý cũng từ từ biến mất.

Thật là từ từ muốn bị Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho mài xong.

Nhưng dù cho dạng này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn không phải là đối thủ!

Bất quá, bọn họ muốn cũng không phải làm đến cái gì, chỉ là vì tiếp tục trì hoãn thời gian thôi!

Bởi vì...

Lui

Theo La Thiên hô to một tiếng, bọn họ lần nữa lui về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nội bộ!

Sau đó, một đạo kết giới lần nữa ngăn cách ra.

Mọi người: ? ? ?.