Chương 2967: Thua?

Chương 2967: Thua?

Thật, không chỉ là Trần phủ người, tất cả những người khác tất cả đều trợn tròn mắt.

Cái quái gì? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn có kết giới?

Cái này con mẹ nó không phải khi dễ người sao?

Nhiều như vậy kết giới, còn có?

"A a a! !"

Cái kia Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng!

Chơi đâu?

Đùa hắn đâu?

Làm sao còn sẽ có a!

Ta mẹ kiếp!

"Trần tông chủ, ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đâu? Khác không nhiều, cũng là cái này cường đại phòng ngự kết giới nhiều, các ngươi sẽ không không được a? Vừa mới còn đánh vô cùng hăng hái, tiếp tục a."

Lý Thiên Thu một mặt ý cười hô.

"Tông chủ! Linh lực của chúng ta còn thừa không nhiều lắm."

Một vị cường giả đối Trần Thiên Dực nói ra.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm.

"Cho ta tiếp tục! Ta cũng không tin đạo này kết giới về sau còn có thể có!"

Trần Thiên Dực giận dữ hét!

Vâng

Bọn họ Trần phủ những người khác cũng không cam chịu tâm a!

Mặc dù bây giờ thật có chút hỏng mất, nhưng là nếu như cứ như vậy bị cản ở bên ngoài, thậm chí cũng không đánh tiến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ mặt mũi cũng cũng bị mất a!

Sau đó, mọi người tiếp tục bắt đầu oanh kích!

Mọi người thấy tình cảnh này, âm thầm cảm thán:

"Ta dựa vào! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật nghịch thiên, nhiều như vậy cường đại phòng ngự kết giới? Cái này cỡ nào thiếu tài nguyên a?"

"Tài nguyên là một mặt, một mặt khác là, trên lý luận tới nói, căn bản cũng không tốt đi thực hiện a, rất hiển nhiên đây là Diệp Thiên Dật thủ đoạn."

"Cái này Diệp Thiên Dật xác thực không đơn giản, quả thật có chút không hợp thói thường, nhưng là quan trọng ở chỗ, hắn xác thực lấy ra những thứ này để cho chúng ta đều cảm thấy thật không thể tin lực lượng!"

"Trên lý luận tới nói, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Trần phủ có ngày đêm khác biệt chênh lệch, thế nhưng là Trần phủ chỉ bốn thành chiến lực, tăng thêm Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhiều như vậy thủ đoạn, bọn họ không có đánh vào đi tuy nhiên thật không thể tin, nhưng lại tựa hồ là hợp tình lý, suy nghĩ kỹ một chút, nếu như Trần phủ lại nhiều đến mấy thành cường giả, coi như hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vẫn như cũ là những thủ đoạn này, bọn họ cũng sớm đã bị diệt."

"Bất quá... Ta cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều a? Cũng nên chấm dứt a? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phòng ngự kết giới, hẳn là cũng không có a?"

"..."

Trần phủ người lại bắt đầu liều mạng oanh kích phòng ngự kết giới.

"Nhanh! Nhanh!"

Trần Thiên Dực lại là cuống cuồng, lại là hưng phấn nhìn lấy đạo này thật vất vả lần nữa nứt ra phòng ngự kết giới.

Hắn cũng không tin còn có!

Đã kéo thời gian quá dài, hắn thật cũng có chút hao không nổi.

Mà lại, bọn họ Trần phủ cường giả linh lực cũng đã tiêu hao quá sức.

Sau mười mấy phút.

Lại là theo một tiếng vang thật lớn, cái này đạo kết giới ầm vang sụp đổ.

"Cho ta xông đi vào!"

Trần Thiên Dực vội muốn chết.

Thế mà...

Lại là một đạo phòng ngự kết giới xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn!

"A a a! !"

Trần Thiên Dực sụp đổ rống giận!

Không dứt a?

Làm sao nhiều như vậy a?

Nhiều coi như xong, cường độ còn rất cao!

Cái này phòng ngự kết giới cường độ thật xem như rất cao!

Liền xem như bọn họ bày ra yếu nhất phòng ngự kết giới, bọn họ cũng phải đánh năm phút đồng hồ!

Trần phủ nhiều như vậy chiến lực đánh năm phút đồng hồ, kết giới này đã đủ mạnh.

Thậm chí còn có loại này đến gần nửa giờ mới có thể đánh nát phòng ngự kết giới.

Lại xuất hiện một cái.

Có trời mới biết còn có hay không a!

"Tông chủ! Cái này chí ít còn phải nửa giờ, chúng ta trở về còn cần thời gian, chỉ sợ..."

Một vị lão giả đứng tại Trần Thiên Dực bên cạnh nhỏ giọng nói ra.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm.

"Tiếp tục a, Trần tông chủ các ngươi sẽ không cần rút lui a?"

Lý Thiên Thu la lớn.

Thảo

Trần Thiên Dực nghiến răng nghiến lợi!

"Tông chủ, ta luôn cảm thấy Diệp Thiên Dật mục đích cũng không phải là vì vây Nguỵ cứu Triệu, để cho chúng ta triệt binh, ta hiện tại luôn cảm thấy cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mục đích của bọn hắn ngược lại là vì kiềm chế chúng ta, cho Diệp Thiên Dật cùng Thiên Phủ bọn họ tranh thủ thời gian."

Trần Thiên Dực chau mày.

Nói thật, hắn cũng đã có loại cảm giác này.

Nhưng là, như vậy triệt binh, có phải hay không có chút không tốt?

Khẳng định là không tốt!

Có thể, Trần phủ hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ đó a.

Nhưng là hiện ở chỗ này, một lần lại một lần, hắn tuy nhiên mỗi lần đều cảm thấy đều là một lần cuối cùng, thế nhưng là mỗi lần cũng còn có!

Hắn tựa hồ có chút đỉnh không quá ở!

"Rút lui!"

Trần Thiên Dực nghiến răng nghiến lợi, cực kỳ không cam lòng hô lên như thế một tiếng.

Vâng

Còn lại Trần phủ cường giả cũng là ào ào nghênh hợp.

Không có cách, bọn họ kỳ thật đánh trong đáy lòng cũng muốn rút lui.

Thật có chút hỏng mất!

"Ồ? Sẽ không cần chạy a? Các ngươi đường đường Trần phủ sẽ không chuẩn bị ba ngày ba đêm, cuối cùng không có không biết sao ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a? Thật hay giả a? Mà các ngươi lại là Trần phủ a."

Thanh âm âm dương quái khí, để Trần Thiên Dực tức giận đến không được!

"Hừ! Chẳng qua là ta Trần phủ không có chuẩn bị thỏa đáng mà thôi, một đám rùa đen rút đầu thôi, cũng không cảm thấy ngại ở chỗ này càn rỡ sao? Bản tông chủ là thật nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng là một đám rùa đen rút đầu, còn không phải muốn ở chỗ này cậy mạnh!"

Trần Thiên Dực hừ lạnh nói.

"Ha ha ha! Đúng vậy a  dựa theo các ngươi Trần phủ có ý tứ là, các ngươi đường đường Thần Vực 12 đạo phủ một trong tông môn đến đánh chúng ta, ta một cái Chúng Thần chi vực thế lực thì được đi ra cùng các ngươi chiến đấu đúng không? Cái này tính toán đạo lý gì? Quả thực buồn cười cùng cực a."

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm.

"Không dùng đến hai ngày, ta tất diệt ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông! Chúng ta đi!"

Trần Thiên Dực quát to một tiếng, sau đó hắn mang theo Trần phủ cường giả nhanh chóng nhanh rời đi.

"Ta thao?"

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Trần phủ mọi người rời đi.

"Ông trời ơi..! Cái này Trần phủ đi thật? Bọn họ thật không có đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bắt lại?"

"Thật nghịch thiên! Ta thao! Cái này quá bất hợp lí!"

"Chủ yếu là, nếu như dưới tình huống bình thường, coi như Trần phủ không thể trong thời gian ngắn đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, coi như có nhiều như vậy phòng ngự kết giới, bọn họ cầm xuống Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là chuyện sớm hay muộn, nhưng là... Diệp Thiên Dật tại Trần phủ bên kia cho bọn hắn áp lực, bọn họ không thể không về thủ a."

"Quan trọng ở chỗ, cái này Diệp Thiên Dật cùng Thiên Phủ, hắn thật cho đủ áp lực, ta thao! Ta là vạn vạn không nghĩ đến, bọn họ vậy mà gây áp lực để bên này Trần phủ bọn người không thể không từ bỏ tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, vội vã trở về thủ!"

"Thần Vực bên kia cái gì tình huống a?"

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thật là nghịch thiên a!"

"..."

Thắng

Hàn Nhị nhìn lấy Trần phủ lui binh, cũng là lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Còn lại, thì nhìn Thần Vực bên kia, Diệp Thiên Dật hắn làm tới trình độ nào, ngược lại cũng không thể bảo hoàn toàn thắng chứ, Trần phủ chỉnh đốn một phen, bọn họ còn có thể đến, bọn họ đi tới thành bản là không lớn, nhưng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phòng thủ bọn họ thành bản, là cực lớn! Mà lại là trong thời gian ngắn rất khó phỏng chế!"

Mộc Khinh Trúc nói ra.

"Ừm, đúng vậy, lần này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường đại thủ đoạn cũng đúng là đánh Trần phủ một trở tay không kịp, nhưng là lần sau, bọn họ có chuẩn bị về sau, thì không dễ dàng như vậy, huống chi, nhiều như vậy trận pháp, phòng ngự kết giới, muốn một lần nữa mở ra, không có đơn giản như vậy.".