Chương 2968: Tông chủ, tông môn không có

Chương 2968: Tông chủ, tông môn không có

Tất cả mọi người cho rằng, tiếp xuống nhất chiến, tuyệt đối không có khả năng rất dễ dàng.

Hiện tại, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đúng là thật không thể tin thắng.

Nhưng là, về sau đâu?

Về sau, Trần phủ nhưng là khó đối phó hơn!

Lần này, Trần phủ đã thất bại, bọn họ đã rút lui!

Cũng liền mang ý nghĩa lần sau bọn họ đến, nhất định là làm đủ chuẩn bị, đồng thời, lần sau bọn họ đối với mình thất bại cân nhắc có thể sẽ không lớn như vậy.

Bọn họ khả năng liền sẽ không như vậy kiêng kị thất bại.

"Diệp Thiên Dật, có thể hay không đã đem Trần phủ bắt lại đây?"

Hàn Nhị lầm bầm một tiếng.

Các nàng tuy nhiên cùng Diệp Thiên Dật ở giữa không có quá nhiều câu thông, nhưng là các nàng cho rằng, lần này chiến dịch, tuyệt đối không phải mặt ngoài Diệp Thiên Dật vây Nguỵ cứu Triệu, nhất định là trái lại, nhất định là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tại kiềm chế bên này, Diệp Thiên Dật hắn là thật muốn tiêu diệt Trần phủ!

Đây tuyệt đối phù hợp Diệp Thiên Dật tác phong.

Nhưng là, có dễ dàng sao như vậy?

Dù sao các nàng không phải người của Thần Vực, các nàng biết Thần Vực tình huống bên kia, nhưng là muốn biết trực tiếp tin tức, vẫn là không có đơn giản như vậy, khẳng định phải chậm một chút.

"Có thể chú ý Thần Vực tình huống bên kia."

...

Một bên khác.

Trần Thiên Dực bọn họ nhanh chóng hướng Thần Vực chạy tới.

Bọn họ biết Trần phủ tình huống bên kia không thể lạc quan.

Dù sao Trần Hải đã thúc giục bọn họ rất nhiều rất nhiều lần.

"Tông chủ, lần này chúng ta thất bại, ảnh hưởng quá lớn a."

Một cường giả thở dài một hơi nói ra.

"Ai, ai có thể nghĩ tới cái này Diệp Thiên Dật vậy mà như thế khoa trương, bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhiều như vậy phòng ngự kết giới, quả thực không hợp thói thường!"

"Tông chủ, chúng ta bây giờ nhất định phải lập tức trở lại, tông môn tình huống bên kia không thể lạc quan."

Trần Thiên Dực nhẹ gật đầu.

"Ừm, chuyện này tạm thời trước chỉ có thể dạng này, chỉ có thể thông qua qua mấy ngày đem cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt lại cho ta tông môn tìm về thể diện, cái này đáng chết Thiên Phủ, bọn họ vậy mà lại đối với chúng ta xuất thủ, đây là ai đều không nghĩ tới."

Trần Thiên Dực đôi mắt ngưng lại.

"Sau này trở về, nhất định muốn tìm kiếm nghĩ cách đem ngày này phủ cho diệt đi, nhiều năm như vậy hòa bình, thật coi chính mình có thể cùng ta Trần phủ khiếu bản? Lại còn tìm tới một cái cơ hội như vậy đối với ta Trần phủ động thủ!"

"Đoán chừng vốn là bọn họ là không dám, nhưng là chính là bởi vì Diệp Thiên Dật lấy ra rất nhiều điều kiện, Huyền Thiên độc khí cũng tốt, chiến lực tăng lên cũng được, còn có trực tiếp phá mất ta Trần phủ hộ tông đại trận, bởi vì Diệp Thiên Dật cấp ra những điều kiện này, bọn họ mới phát giác được có thể thử một lần."

"Không sai, hơn nữa còn có chúng ta Trần phủ phái đi ra bốn thành chiến lực, không có điểm này, Thiên Phủ cũng tuyệt đối không dám động thủ."

"Nhưng là, cho dù có những điều kiện này, trên lý luận Thiên Phủ cũng không có khả năng động thủ a!"

"Không muốn lại nghị luận, sau này trở về còn có một trận đại chiến!"

Vâng

Trần Thiên Dực đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Lúc này, hắn Truyền Âm Phù lần nữa phát sáng lên.

"Trần Hải trưởng lão."

Trần Thiên Dực nói một câu, sau đó tiếp tục nói ra: "Chúng ta đã tại trên đường trở về, rất nhanh liền đến."

Không có cách, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có cầm xuống, bọn họ hiện tại quê nhà cũng bị trộm, hiện tại, toàn bộ Trần phủ đã là mất hết thể diện.

Nhưng là sự tình đã phát sinh, bọn họ cũng không có cách nào.

Hiện tại ít nhất phải cam đoan chính mình nhà không có việc gì a.

"Tông chủ..."

Trần Hải bên kia truyền đến một tia hữu khí vô lực thanh âm.

Nhưng là cái thanh âm này tựa hồ cũng không phải là bởi vì thân chịu trọng thương đưa đến.

Ừm

Trần Thiên Dực nhướng mày.

"Tông chủ, tông môn, đã không có."

Trần Thiên Dực: ? ? ?

Cả người hắn sững sờ ngay tại chỗ.

"Cái gì! ?"

Sau đó Trần Thiên Dực phát ra không dám tin thanh âm.

"Ngươi nói cái gì! ? Ngươi lặp lại lần nữa!"

Trần Thiên Dực không dám tin lại là rống lên một tiếng.

"Tông chủ..."

Đối diện có chút hữu khí vô lực.

"Tông chủ..."

Trần Hải sau đó nói: "Chúng ta không có đứng vững."

"Ngươi không phải là tại cùng ta nói đùa a?"

Trần Thiên Dực vẫn còn có chút không dám tin.

Trần phủ không có?

Nói đùa cái gì a.

Trần phủ làm sao có thể không có đâu?

Trần phủ có nhiều như vậy cường giả, thậm chí còn có nhiều như vậy Thái Thượng trưởng lão, làm sao có thể không có a?

Lúc này mới bao lâu a?

Tuy nhiên xác thực thời gian qua rất lâu, nhưng là loại cấp bậc này đại chiến, không thể nào a.

Thì coi như bọn họ hộ tông đại trận không có phát huy tác dụng, nhưng là nói thật, cũng không nên a.

Chủ yếu, nếu như đối phương không phải Thiên Phủ, là một cái cùng bọn hắn Trần phủ không sai biệt lắm, hoặc là mạnh hơn, cái kia có lẽ hắn có thể hiểu được!

Không

Cùng Trần phủ không sai biệt lắm cũng không có khả năng chút điểm thời gian này đem hắn Trần phủ cầm xuống a.

12 đạo phủ, ngươi để còn lại trước mấy cái đến, bọn họ cũng không có khả năng thời gian ngắn như vậy đem hắn Trần phủ giải quyết rơi a.

Cái này sao có thể a?

Hắn điên rồi!

"Tông chủ! Chúng ta thật không có đứng vững, bọn họ thật quá mạnh."

Thật chịu không được!

Trần Hải thật phá phòng!

Dù sao hắn thật là tận lực, không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Dù sao tông môn đều nếu không có, hắn có thể giữ lại cái gì đâu?

Bọn họ cường giả xác thực không ít, bình thường tới nói, xác thực thời gian ngắn như vậy không có khả năng đem hắn Trần phủ bắt lại.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật bọn họ quá khoa trương!

Huyền Thiên độc khí, chiến lực tăng lên, thật sự là thật là đáng sợ.

Hắn cũng vốn cho rằng có thể đứng vững.

Nhưng là, đánh tới đằng sau, bọn họ hoàn toàn là thế yếu!

Thật đánh không lại a.

"Cái gì bọn họ quá mạnh rồi? Bọn họ là cái gì? Quá mạnh rồi? Ngươi đang đùa ta sao? Bọn họ có thể cùng ta Trần phủ so? Ta Trần phủ liền xem như thiếu đi bốn thành chiến lực, tại chúng ta cái bệ, còn có thể thua? Lúc này mới bao lâu?"

Trần Thiên Dực thật muốn điên rồi!

Quan trọng, hắn xác thực không thể trách Trần Hải.

Cái này Trần Hải cũng xác thực đã tận lực.

Hắn cũng xác thực liên hệ chính mình rất nhiều lần.

Mà lại, Trần Hải tại tông môn mặc dù là đại trưởng lão, nhưng là hắn cũng không có nhiều như vậy quyền lợi.

Rất nhiều quyết định không phải hắn có thể làm.

Cho nên, coi như tông môn xảy ra chuyện, cũng không phải một mình hắn trách nhiệm.

"Hiện tại tình huống như thế nào?"

Trần Thiên Dực vội vàng hỏi.

"Tông chủ, chúng ta đã rút khỏi tới."

Trần Hải vô lực nói ra.

"Cái gì? Các ngươi thậm chí đã rời đi tông môn?"

Trần Thiên Dực cả người đều choáng váng.

"Tông chủ, ở lại bên trong chỉ có thể là chết a."

Trần Thiên Dực: ? ? ?

Cả người hắn triệt để đã mất đi khí lực.

Hắn vốn cho rằng chỉ là đại bại mà thôi, nhưng là vẫn còn đang đánh.

Không nghĩ tới, thậm chí đã bị đuổi ra khỏi Trần phủ rồi?

Tại sao có thể như vậy?

"Cho ta tập kết!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

"Tất cả mọi người, giết cho ta trở về!"

Trần Thiên Dực lại là nổi giận gầm lên một tiếng!

Vâng

Cả người hắn hiện tại cũng muốn điên rồi!

Làm sao có thể a?

Hắn nhưng là Trần phủ a!

Trần phủ làm sao có thể cứ như vậy không có a?

Điên rồi đi?

Cái này Diệp Thiên Dật, dựa vào cái gì a?

Liền xem như hắn biết đến Diệp Thiên Dật những thủ đoạn nào, nhưng là cũng không thể a?

Coi như hắn bên này phái ra bốn thành chiến lực, cũng không thể đem?

Thiên Phủ, dựa vào cái gì a?

Hắn Trần phủ những cường giả kia dựa vào cái gì chịu không được a?

Đây rốt cuộc là vì cái gì?.