Chương 2969: Diệt đi

Chương 2969: Diệt đi

Trần Thiên Dực bọn người tranh thủ thời gian hướng Trần phủ tiến đến!

Bọn họ có lẽ tại tưởng tượng lấy, đây hết thảy kỳ thật đều là giả!

Các nàng không tin đây hết thảy là thật.

Vậy coi như là thật, bọn họ cũng đang nghĩ, hẳn là có thể lại đem Trần phủ cho cầm về.

...

Một bên khác.

Trần phủ.

Diệp Thiên Dật cùng trời phủ đã đem Trần phủ bắt lại.

Kỳ thật, tốn không ít thời gian.

Chỉ nói là đâu? Thời gian này so với loại này đỉnh cấp tông môn đại chiến mà nói xem như tương đối ngắn.

Không có cách, tất cả mọi người đem Diệp Thiên Dật cùng Thiên Phủ nghĩ quá đơn giản!

Trải qua cái này trùng điệp tăng lên cùng điều kiện, Thiên Phủ đã ngăn chặn Trần phủ.

Nhất là lại Huyền Thiên độc khí cường đại áp bách lực phía dưới, bọn họ căn bản ngăn không được!

Thiếu đi bốn thành chiến lực, tuy nhiên giữ lại sáu thành xác thực rất mạnh, nhưng là cái này đã có đem bọn hắn cầm xuống điều kiện!

Chủ yếu vẫn là Diệp Thiên Dật xác thực quá khoa trương.

Cường giả ở trước mặt hắn, căn bản cũng không có loại kia rung chuyển hết thảy cường độ.

Xác thực so sánh không hợp thói thường!

Tại mọi người nhất quán trong nhận thức biết, rất nhiều thứ thì là không thể nào.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là mang đến khả năng, chấn kinh tất cả mọi người.

Trần phủ, ngay từ đầu còn có thể cùng Thiên Phủ đánh một trận, thậm chí là vẫn là ưu thế.

Nhưng là theo đằng sau đánh lấy đánh lấy, mặc kệ là Diệp Thiên Dật trực tiếp để bọn hắn tổn thất chiến lực mạnh mẽ, vẫn là Thiên Phủ chiến lực bảo trì càng thêm cường đại cùng bền bỉ, tóm lại càng về sau đánh, Trần phủ áp lực càng lớn.

Theo Diệp Thiên Dật lại một lần lấy chính mình không muốn mạng lấy chính mình làm mồi nhử, cưỡng ép phóng tới Trần phủ vô số cường giả, lần nữa dẫn bạo Huyền Thiên độc khí.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên thân chịu trọng thương, nhưng là bọn họ vẫn là có không ít trúng kịch độc, đã mất đi chiến đấu năng lực!

Đỉnh cấp cường giả, gần 20 vị hoàn toàn mất đi chiến đấu lực, cái kia trên cơ bản thì phế đi.

Cho dù là mạnh như Trần phủ, bọn họ có thể có bao nhiêu Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn?

Cũng không có nhiều.

Hơn mười vị mất đi chiến đấu lực, kỳ thật nói đỉnh cũng có thể chịu nổi!

Nhưng là, Thiên Phủ bên này Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn chiến lực tăng lên gấp năm lần, cái này cũng quá mức tại cường đại.

Cái này một cái Thần Tôn chiến lực tăng lên gấp năm lần, thật quá bất hợp lí!

Chủ yếu cũng là bởi vì nguyên nhân này, trực tiếp dẫn đến đằng sau Trần phủ căn bản không đánh được!

Thiên Phủ Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn chiến lực tăng lên gấp năm lần, căn bản không phải nằm trong loại trạng thái này Trần phủ có thể ngăn trở.

Quả thực cũng là tại Trần phủ nội bộ quét ngang hết thảy.

Cái gì Trần phủ lão tổ tông loại hình, tới đều vô dụng.

Cái gì linh khí loại hình, cũng không dùng!

Thiên Phủ cũng có a.

Cái kia coi như trên bản chất bọn họ không sánh bằng Trần phủ, nhưng cũng đã tại phương diện lực lượng nghiền ép.

Đến đằng sau, Trần phủ người đã căn bản là không có cách cùng trời phủ chiến đấu.

Trần phủ những cái kia đỉnh cấp cường giả vẫn còn được, nhưng là liền xem như Bán Thần, cũng căn bản chịu không được!

Thương vong mười phần nghiêm trọng.

Cuối cùng, dưới loại tình huống này, bọn họ không có khả năng tiếp tục giữ vững Trần phủ, trừ phi mạng bọn họ cũng không cần!

Trên lý luận tới nói, Thái Cổ Thần Vương cảnh không có chết dễ dàng như vậy, nhưng là nếu như bọn họ cứng rắn muốn tử thủ Trần phủ, vậy bọn hắn thì phải chết.

Đến đằng sau, chiến lực cách xa quá lớn.

Thế nhưng là, tuy nhiên Trần phủ trọng yếu, nhưng bọn hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn chính mình cùng mình nhận biết bằng hữu, thân nhân, chỉ như vậy một cái một cái chết tại trong trận chiến đấu này a.

Cuối cùng, bọn họ vẫn là rút lui.

Mà bọn họ rút lui, cũng liền mang ý nghĩa Trần phủ triệt để luân hãm.

Hiện tại Trần phủ, đã bị Thiên Phủ cùng Diệp Thiên Dật cho chiếm lĩnh.

Đến mức Thiên Phủ chính mình đại bản doanh, hoàn toàn không cần lo lắng!

Tuy nhiên bọn họ chỉ lưu hai thành chiến lực, nhưng là đâu? Căn bản không hoảng hốt!

Trần phủ tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chiến lực lại thêm thoát đi những thứ này chiến lực, bọn họ tuy nhiên cùng nhau hiện tại vẫn như cũ là rất mạnh, nhưng là Thiên Phủ có hộ tông đại trận, bọn họ coi như đột nhiên tập kích Thiên Phủ, Thiên Phủ không có khả năng lập tức liền bị công hãm.

Sau đó bên này có thể tùy thời trực tiếp phái người trở về phòng thủ.

Mà Trần phủ bên này không có hộ tông đại trận, ngược lại bọn họ một lần nữa cầm lại Trần phủ càng thêm dễ dàng.

Tiếp đó, cần phải còn có một trận chiến đấu muốn đánh.

"Ha ha ha _ _ _ "

Lưu Khải Thiên cười to một tiếng.

"Đem cái này Trần phủ cầm xuống, so ta tưởng tượng bên trong muốn đơn giản rất nhiều a." Lưu Khải Thiên cười nói.

Diệp Thiên Dật cũng là vừa cười vừa nói: "Không có cách, đánh tới đằng sau, chúng ta chiến lực cao hơn bọn họ nhiều lắm."

"Quan trọng ở chỗ a, bọn họ cũng không muốn chết quá nhiều người, mà lại, ngươi hai lần lấy tính mạng mình vì nguy hiểm hành động, trực tiếp là phá hủy bọn họ 20 vị Vạn Cổ Chí Tôn, ba vị Thần Tôn, nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả mất đi chiến lực, từ đó về sau, chúng ta trực tiếp liền lấy nghiền ép chi thế đem bọn hắn cầm xuống."

"Ha ha ha! Diệp tiểu huynh đệ, ngươi thật là là không tầm thường a! Ta là vạn vạn không nghĩ đến, ta Thiên Phủ vậy mà thời gian ngắn như vậy liền đem Trần phủ bắt lại!"

"Cái này Trần phủ, ha ha ha, gieo gió gặt bão thôi!"

"..."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các vị tiền bối, Trần phủ một hồi khẳng định phải đánh trở về."

"A! Để cho bọn họ tới, hiện tại chúng ta còn có gấp năm lần chiến lực tăng lên, bọn họ dựa vào cái gì đánh trở về? ?" Lưu Khải Thiên cười một tiếng.

"Nhưng là, chúng ta cũng không có hộ tông đại trận, đến đón lấy trận này đại chiến, vẫn là rất khó giải quyết, như thế nào đi nữa, bọn họ cũng là Trần phủ."

Một vị lão giả nói ra.

"Đúng vậy a, đoán chừng cũng không kịp thiết lập hộ tông đại trận, nếu không... Còn có thể lấy ưu thế tuyệt đối hạn chế lại bọn họ, để bọn hắn triệt để không có cơ hội cầm lại Trần phủ."

Diệp Thiên Dật lúc này vừa cười vừa nói: "Cái này giao cho ta là được rồi."

"Ồ? Thiên Dật ngươi có biện pháp?" Lưu Khải Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đương nhiên không làm được hộ tông đại trận loại trình độ kia, bất quá làm mấy cái có thể để bọn hắn không có tốt như vậy qua trận pháp vẫn là không có vấn đề."

"Ha ha ha! Tốt!" Lưu Khải Thiên cười gật gật đầu.

"Vậy ta đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt! Các vị trưởng lão, mau mau đi trợ giúp Thiên Dật."

Lưu Khải Thiên nói ra.

Lưu Di Quân cùng Bạch Thiên Hạo đi vào Trần phủ bên trong.

Hiện tại Trần phủ, chung quanh toàn bộ đều là hoang vu cùng phế tích.

Nhưng, đối với một cái tông môn tới nói, mặt ngoài vĩnh viễn là không đáng giá tiền nhất.

Chánh thức đáng tiền chính là cái này cái tông môn tài nguyên.

Trần phủ chạy, chắc hẳn bọn họ khẳng định là mang đi một số vật trân quý!

Nhưng, tuyệt đại đa số khẳng định không kịp lấy đi.

"Ta thao! Thật con mẹ nó ngưu bức a!"

Bạch Thiên Hạo cảm thán một tiếng.

"Hắn hảo lợi hại." Lưu Di Quân đối Bạch Thiên Hạo nói ra.

Đó căn bản là chuyện không thể nào, vậy mà cho hắn làm được.

"Đây chính là vì cái gì ta sẽ vô điều kiện tin tưởng Thiên Dật nguyên nhân, bởi vì những năm gần đây, hắn đã đã làm quá nhiều khiến người ta cảm thấy chuyện không thể nào."

Bạch Thiên Hạo cười một cái nói.

"Thủ đoạn của hắn rất lợi hại." Lưu Di Quân tán thán nói.

"Lợi hại lại đâu chỉ là thủ đoạn? Quân Quân, Thiên Dật bá lực, đảm lượng, mưu kế chờ một chút, thật thật là đáng sợ! Thế nhân đều cảm thấy hắn tại vây Nguỵ cứu Triệu, ai biết, hắn chân thực mục đích đúng là Trần phủ a." Bạch Thiên Hạo cảm thán một tiếng..