Chương 2970: Mọi người chấn kinh

Chương 2970: Mọi người chấn kinh

Trần phủ bị diệt!

Tin tức này nhập cuồng phong bạo vũ giống như cấp tốc bao phủ toàn bộ đại lục!

"Ông trời ơi..! Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta căn bản liền không khả năng tin tưởng, cái này Diệp Thiên Dật, trở tay đem Trần phủ tiêu diệt!"

"Đúng vậy a, Trần phủ khí thế hung hăng chuẩn bị diệt đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tại chúng ta xem ra, đối với Trần phủ mà nói, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là động động tay liền có thể thực hiện sự tình, thế nhưng là, bọn họ chẳng những không có thực hiện, ngược lại tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước tổn thất nặng nề!"

"Tựa như a, càng là không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật mang theo Thiên Phủ vậy mà trực tiếp đem Trần phủ tiêu diệt! Trần phủ tổn thất vô pháp tưởng tượng a! Bọn họ thậm chí cũng không dám tại Trần phủ bên trong cùng Thiên Phủ đánh tới cơ sở  chờ đợi Trần Thiên Dực bọn họ tiếp viện."

"Làm sao dám đâu? Đánh tới đằng sau, Thiên Phủ Thần Tôn cùng Vạn Cổ Chí Tôn thật là đáng sợ, trước đó đâu? Trần phủ có thể dùng đồng dạng cấp bậc cường giả đi hạn chế bọn họ, coi như đánh không lại, chí ít cũng có thể kéo lại, nhưng là theo Diệp Thiên Dật đem Trần phủ nhiều như vậy đỉnh cấp cao thủ ám toán, trực tiếp dẫn đến Thiên Phủ cao thủ nghiền ép Trần phủ, gấp năm lần chiến lực tăng lên, luôn có ngày phủ cường giả không cách nào bị Trần phủ ngăn lại, vậy bọn hắn liền có thể đại sát tứ phương!"

"Đúng vậy a, quá độc ác! Ai có thể nghĩ tới, cái này đến sau cùng lại là Thiên Phủ thắng! Như thế nào đi nữa ta cũng vô pháp tưởng tượng điểm này a!"

"Càng khoa trương hơn là, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia còn giữ vững! Trần phủ bốn thành chiến lực, cũng không phải Chúng Thần chi vực một cái tông môn có thể đứng vững đó a, hắn thật cứ như vậy giữ vững a! Mà lại giống như đem Trần phủ đánh vô cùng sụp đổ!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật là cái quỷ tài, tất cả mọi người coi là, hắn mang Thiên Phủ đánh Trần phủ, mục đích là vì cho Trần Thiên Dực bọn họ áp lực, để bọn hắn lui binh, từ đó giải quyết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nguy cơ, nhưng là hiện tại xem ra, ta hoàn toàn có lý do cho rằng, kỳ thật Diệp Thiên Dật từ đầu đến cuối mục đích đúng là Trần phủ, hắn tin tưởng vững chắc Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể ngăn trở Trần phủ thế công, thậm chí hắn để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tận lực đi cuốn lấy Trần Thiên Dực bốn thành chiến lực! Quá mạnh!"

"..."

"Thực ngưu a."

Y Thất Nguyệt cũng là trơ mắt nhìn Trần phủ là làm sao không có.

Nói thật ra, thật quá bất hợp lí, quá khoa trương.

Đây chính là Diệp Thiên Dật sao?

Hắn hiện tại đã trưởng thành đến đem Trần phủ loại cấp bậc này thế lực đều cho xử lý sao?

Ngươi nói một chút, tam đại bảng xếp hạng phía trên, tuy nhiên đúng là một đám nghịch thiên thiên tài, cái gì Chiến Lực bảng trước 10 người, Huyết Mạch bảng trước 10 người, Thần Tử bảng trước 10 người, mỗi một cái đơn xách đi ra cái kia thật vô cùng khoa trương, rất ngưu bức!

Cái gì Võ Thần điện thánh tử, Nguyệt Thần cung thánh nữ loại hình.

Thế nhưng là, như thế nào đi nữa bọn họ căn bản không ai làm được Diệp Thiên Dật đã làm những chuyện này a.

Tuyệt đối đừng nói là bọn họ có thể làm được nhưng là không có đi làm mà thôi!

Bọn họ dựa vào cái gì có thể làm được?

Bọn họ dựa vào chính mình cường đại bối cảnh làm đến, cái kia không tính là lợi hại!

Chỉ có Diệp Thiên Dật loại này đó mới gọi lợi hại!

Hắn có thể thuyết phục Thiên Phủ động thủ cũng là ngưu bức!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể ngăn cản Trần phủ, cái kia chính là ngưu bức!

Hắn đem vô số không có khả năng biến thành khả năng.

Không hợp thói thường!

"Thiên hạ này về sau tất nhiên có một chỗ của hắn."

Y Thất Nguyệt cười cười.

"Không, hoặc là nói, trong mắt của ta, nếu như hắn có thể hết thảy thuận thuận lợi lợi, nào chỉ là một chỗ cắm dùi? Chỉ sợ là Chúa Tể hết thảy a?"

Nàng thật nghĩ không ra đến, nếu như có một ngày, Diệp Thiên Dật đạt đến đại lục này cảnh giới tối cao, ai có thể rung chuyển hắn đâu?

Chỉ sợ khi đó, nếu như hắn khiến mọi người nổi giận, cũng phải cần toàn bộ đại lục liên thủ mới có thể đối phó Diệp Thiên Dật a?

"Đến đón lấy thì nhìn xem cái này Trần phủ có thể hay không đem nhà của bọn hắn cho đoạt trở về."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm nói.

Nàng cảm thấy khả năng không lớn.

...

Sở Vân Thanh cũng trong đám người.

Hắn tự nhiên cũng là toàn bộ hành trình chú ý Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Trần phủ tình huống bên này.

Tự nhiên cũng là thấy được Diệp Thiên Dật làm sao đem Trần phủ cho diệt đi.

Sở Vân hiên tựa vào trên một thân cây.

"Ngươi hẳn là ta về sau đối thủ mạnh mẽ nhất đi."

Sở Vân Thanh trầm ngâm một tiếng.

Đúng thế.

Một trận chiến này, cho dù là hắn cũng bị chấn động đến.

Diệp Thiên Dật bá lực, Diệp Thiên Dật đảm lượng, Diệp Thiên Dật mưu kế, thủ đoạn của hắn, thật sâu khiếp sợ đến Sở Vân Thanh.

Phóng tới hắn cái góc độ này, nếu như đây hết thảy rơi ở trên người hắn, hắn có thể xác thực bảo vệ chính mình bình an vô sự, có thể bảo đảm Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tuyệt không có khả năng bị Trần phủ cầm xuống, nhưng là hắn tuyệt đối làm không được đem Trần phủ tiêu diệt!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật là tại Thiên Phủ trợ giúp phía dưới làm được điểm này, nhưng coi như hắn cũng có thể thỉnh cầu Thiên Phủ, hắn cũng không cho là mình có mấy phần chắc chắn cũng đem Trần phủ bắt lại.

"Còn thật thẳng chờ mong về sau cùng ngươi đánh cờ  bất quá, ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à? Còn có tốt hơn lễ vật sẽ đưa cho ngươi, để ta xem một chút cực hạn của ngươi đến cùng ở nơi nào."

Sở Vân Thanh sau đó quay người rời đi.

...

"Kẻ này có Yêu Hậu chi phong phong cách a."

Hư không bên trên, mấy cái xem ra cũng nhân vật không đơn giản đang trò chuyện cái gì.

"Có thể nói, kẻ này thậm chí đã siêu việt Yêu Hậu đi?"

"Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, một tên tiểu bối có thể làm đến như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình, cũng đúng là đầy đủ để thế nhân chấn kinh, rất khó tưởng tượng, nếu như có một ngày hắn trưởng thành, sẽ trở thành chúng ta bao lớn trở ngại."

"Cái kia sao không để hắn trở thành ta Võ Thần điện một viên đâu?"

"Hắn hiện tại là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, huống chi tựa hồ hắn cũng không hề thiếu cái gì, thì có biện pháp gì làm cho hắn đến ta Võ Thần điện đâu?"

"Mà lại, chỉ sợ cái này đệ nhất Tà Đế nếu như đã ra tới, hẳn là hắn đi? Yêu Hậu còn lại mấy cái vị đệ tử, tuy nhiên mỗi một vị xác thực đều là đỉnh tiêm thiên tài, nhưng muốn nói mang cho người ta nhóm thật không thể tin, còn là hắn Diệp Thiên Dật."

"Một lần có lẽ là trùng hợp, nhưng là hắn mang tới xác thực không chỉ một lần."

"Hắn đi Nguyệt Thần cung lý do là cái gì?"

Bọn họ xem ra đúng là rất muốn lôi kéo Diệp Thiên Dật.

Cũng thế, tuy nhiên Diệp Thiên Dật khả năng tại trên bảng xếp hạng bài danh cũng không có cao như vậy, nhưng là hắn lại làm được tất cả mọi người làm không được sự tình.

"Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần tẩy lễ."

Một vị lão giả mở miệng nói ra.

"Ừm, đoán chừng cũng là vì cái này Nguyệt Thần tẩy lễ, lúc trước hắn là mình chủ động yêu cầu để Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng hắn, cái kia đoán chừng chính là vì Nguyệt Thần tẩy lễ."

"Đã hắn vì Nguyệt Thần tẩy lễ gia nhập Nguyệt Thần cung, như vậy, ta Võ Thần điện lôi kéo hắn tựa hồ cũng cũng không phải là không được."

"Xác thực! Tóm lại, cái này Diệp Thiên Dật, Võ Thần điện có thể cân nhắc lôi kéo, hắn tương lai thành liền sẽ không thấp."

Ừm

"..."

Diệp Thiên Dật bên này tin tức thật là người người chú ý!

Dù sao Thần Vực tương đối mà nói còn tính là so sánh thái bình.

Đột nhiên có cường đại như vậy tông môn ở giữa chiến đấu, chuyện lớn như vậy, mọi người khẳng định là vô cùng chú ý.

Cách khá xa một chút, bọn họ nghe được tin tức này ào ào là cảm thấy không có khả năng!

Bởi vì xác thực quá bất hợp lí..