Chương 2971: Rung động

Chương 2971: Rung động

Trần Thiên Dực bọn người vội vội vàng vàng đi tới Thần Vực.

"Tông chủ!"

Trần Hải chờ Trần phủ đại lượng cường giả bọn họ ào ào cùng Trần Thiên Dực tụ hợp.

Trần Thiên Dực bọn người nhìn đến bọn họ bộ dáng chật vật, trong lòng không khỏi phát lạnh.

Đồng thời, hắn nội tâm cái kia sau cùng một chút may mắn cũng hoàn toàn biến mất.

"Thế nào?"

Trần Thiên Dực nhìn về phía Trần phủ mọi người hỏi.

"Tổn thất cực lớn."

Trần Hải thở dài một cái nói ra.

"Ừm? Bích Hải trưởng lão?"

Đột nhiên, Trần Thiên Dực thấy được tại cách đó không xa trạng thái cực kém Bích Hải trưởng lão chờ một đám gần hai mươi người!

Bọn họ đều là trong tông môn cường đại Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn a.

Mà giờ này khắc này Bích Hải trưởng lão bọn người, thậm chí bọn họ đều không có cái gì khí lực mở mắt ra.

Bọn họ giờ này khắc này toàn bộ đều tại vận khởi linh lực, để ngăn cản thể nội độc tố!

Giải dược là không tìm được, nhưng chỉ có dạng này mới có thể để cho bọn họ một chút nhiều kiên trì một đoạn thời gian!

Cái này độc, đối bọn hắn tới nói cũng là trí mạng.

"Tông chủ! Nêu như không phải là cái kia Diệp Thiên Dật, chúng ta Trần phủ cũng không đến mức như thế, cái kia Diệp Thiên Dật đem Bích Hải trưởng lão ở bên trong đại lượng ta Trần phủ cường giả đều ám toán, bọn họ quân đã mất đi chiến đấu năng lực, lại thêm Thiên Phủ Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn gấp năm lần chiến lực tăng thêm, đến đằng sau đã căn bản không có đầy đủ cường giả đi tới ngăn cản bọn họ, bọn họ Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn có thể trong chiến trường tùy ý giết hại, thật sự là không có cách nào a."

Trần Hải khổ cực nói.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm.

"Ta sớm cái kia trở về."

Trần Thiên Dực có chút vô lực nói ra.

Sau đó trong mắt của hắn lệ quang lóe lên, ánh mắt nhìn về phía mọi người.

"Nhưng là các vị, hết thảy còn chưa kết thúc! Tất cả mọi người theo ta giết trở lại Trần phủ, hắn Thiên Phủ tuổi trẻ coi là, có cái kia Diệp Thiên Dật thủ đoạn, bọn họ liền có thể cầm xuống ta Trần phủ? Lần này, muốn để ngày này phủ nỗ lực giá cao thảm trọng!"

Vâng

Mọi người giận dữ hét.

Tuy nhiên đánh đại bại trận chiến, trong bọn họ tâm cũng rất tuyệt vọng cùng uể oải.

Nhưng là đi tới nơi này, nghĩ đến Trần phủ đã bị bọn họ bắt lại, bọn họ càng nhiều muốn giết trở về, không muốn nhìn thấy Thiên Phủ những người kia cái kia đắc ý bộ dáng.

Nhất định muốn đem Thiên Phủ tiêu diệt!

Lần này, bất luận bọn họ đem động tĩnh làm lớn bao nhiêu, thế nhân cũng sẽ không nói bọn họ.

Liền xem như bọn họ đem Thiên Phủ tất cả mọi người giết đi, cũng không có bất kỳ người nào có lý do đến ngăn cản bọn họ!

Giết

Trần Mạch đứng tại bọn này tiền bối đằng sau, trên mặt của hắn cũng không còn có trước đó cái chủng loại kia thân phận bối cảnh đưa cho cùng tự tin của hắn cùng kiệt ngao.

Thay vào đó là gương mặt không dám tin cùng tuyệt vọng.

Đầu óc của hắn hiện tại trống rỗng, thậm chí thân thể của hắn lung lay sắp đổ, có chút choáng váng.

Hắn tràn đầy tự tin, lời thề son sắt chuẩn bị đi hủy Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, kết quả là tông môn của mình bị Diệp Thiên Dật tiêu diệt?

Cái kia cao cao tại thượng Trần phủ thiếu chủ thân phận, hiện tại trực tiếp lưu lạc thành một cái không nhà để về người?

"Diệp Thiên Dật!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Mạch gắt gao nắm chặt nắm đấm.

...

"Tin tức, Trần phủ đã bị bắt rồi."

Mộc Khinh Trúc nhỏ cười nói một câu.

Đừng nhìn giọng nói của nàng bình thản, trên thực tế cái này tâm chi rung động vô pháp tưởng tượng.

Quá bất hợp lí!

Lại là Thiên Quỷ môn, lại là Thần Cơ môn, hiện tại là Trần phủ...

Bất luận là lúc đó đối mặt cái nào, tại tất cả mọi người trong mắt, cái này căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp, càng không khả năng thắng.

Nhưng cũng không phải lần một lần hai, cái này Diệp Thiên Dật cũng là toàn thắng.

Toàn bộ cũng là bất khả tư nghị thắng.

Làm không tốt ngày nào hắn đối mặt Nguyệt Thần cung loại này quái vật khổng lồ, tất cả mọi người cũng đều cho là hắn tất thua không thể nghi ngờ, sau đó đem Nguyệt Thần cung tiêu diệt?

Thực sự không hợp thói thường.

"Bất quá Trần phủ bọn họ khẳng định phải quay trở về." Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Ừm, tông môn vừa mới cáo phá, đối bọn hắn tới nói, trực tiếp giết tiến đi là được, không tồn tại cái gì sân nhà ưu thế, kế tiếp còn có một trận đại chiến, trận đại chiến này nếu như là Thiên Phủ thắng, như vậy có thể triệt để tuyên cáo Trần phủ diệt vong, Trần phủ còn lại những người kia, bọn họ cùng nhau chiến lực cố nhiên còn không yếu, nhưng thì coi như bọn họ khởi động lại tông môn, cũng vô pháp trở thành 12 đạo phủ cấp tông môn khác."

"..."

Một bên khác.

Trần Thiên Dực mang theo đại lượng Trần phủ người lần nữa đi tới Trần phủ.

Nhìn lấy chung quanh bừa bộn, Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm.

Trần phủ, thì tại trước mắt của bọn hắn.

Đây là địa bàn của bọn hắn, nhà của bọn hắn.

Làm sao trong vòng một đêm, nhà không có đây?

Bọn họ biết, địch nhân liền tại bên trong!

Cuộc chiến đấu này, bọn họ đã thua rất hoàn toàn!

Bọn họ đem triệt để thành vì tất cả người đàm luận trò cười.

Bọn họ cũng đã trở thành Diệp Thiên Dật đá đặt chân.

Tuy nhiên thống hận Diệp Thiên Dật cùng Thiên Phủ, nhưng là hiện tại đối bọn hắn tới nói, chuyện này chỉ có thể trước để một bên.

Hiện tại, bọn họ nhất định phải cầm lại Trần phủ.

"Nha, các vị, đến nơi đâu a?"

Lưu Khải Thiên bọn người thấy được Trần phủ phía dưới cái kia một chúng cường giả, cũng là phát ra tiếng cười.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực nghe được Lưu Khải Thiên cái này mang theo một tia thanh âm âm dương quái khí, càng là tức giận đến không được!

"Thiên Phủ, Lưu Khải Thiên! Đây hết thảy đều là các ngươi tự tìm! Thiên Phủ chi diệt vong, cũng là các ngươi lựa chọn hôm nay tạo thành!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

"Thiên Phủ chi diệt vong? Nhưng là bây giờ diệt vong là Trần phủ a, Trần phủ các vị sẽ không cảm thấy dựa vào các ngươi có thể đối với Thiên Phủ tạo thành cái uy hiếp gì a?"

Lưu Khải Thiên thản nhiên nói.

"Hừ! Lưu Khải Thiên, bản tông chủ khuyến cáo ngươi bây giờ lập tức thu tay lại, bằng không mà nói, ngươi tất phải hối hận."

"Bản tông chủ? Không biết các hạ tự xưng là tông chủ, ra sao tông chi tông chủ a?" Lưu Khải Thiên nhìn thoáng qua người xung quanh.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Mọi người ào ào phá lên cười!

"Hỗn trướng!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng!

"Giết cho ta!"

Trần Thiên Dực lại là gầm lên giận dữ!

Sưu

Tùy theo, Trần phủ đại lượng cường giả trực tiếp xông tới!

Cái này lại chính là một trận kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại chiến.

Người chung quanh cũng là càng ngày càng nhiều.

Cái này 12 đạo phủ bố cục, đem tại hôm nay triệt để một lần nữa tẩy bài.

Đến cùng là Thiên Phủ nhảy lên trở thành 12 đạo trước phủ mấy cái tồn tại, vẫn là Trần phủ đem theo 12 đạo phủ triệt để xoá tên?

Vậy liền nhìn tiếp xuống tình hình chiến đấu.

Thế mà...

Làm Trần phủ mọi người tiến lên trong nháy mắt, không biết bao nhiêu cái đại trận lực lượng đột nhiên bạo phát ra!

Đại lượng Trần phủ người toàn bộ bị vây ở trong trận pháp.

"Cái gì! ?"

Tình cảnh này, để người chung quanh đều ngây ngẩn cả người.

"Ta dựa vào! Ở đâu ra trận pháp? Còn như thế nhiều?"

"Điều này hiển nhiên không phải Trần phủ chính bọn hắn đó a, đúng, là cái này Diệp Thiên Dật!"

"Ta thao? Cái này trước sau mới thời gian bao lâu? Chút điểm thời gian này, cái này Diệp Thiên Dật làm ra tới nhiều như vậy trận pháp? Mà lại mỗi một cái trận pháp xem ra lại tựa hồ đều không có yếu như vậy."

"Cái này Diệp Thiên Dật thủ đoạn, có thể thật là khiến người ta líu lưỡi a."

"..."

"Cái gì! ?"

Trần Thiên Dực bị vây ở trong trận pháp, đồng tử cũng là co rụt lại.

Ai có thể nghĩ tới?

Căn bản liền không khả năng nghĩ đến a..