Chương 2972: Hết thảy đều kết thúc

Chương 2972: Hết thảy đều kết thúc

Chính bọn hắn Trần phủ cửa, vậy mà có nhiều như vậy trận pháp?

Là

Cái này trên đường lớn hiểu được trận pháp người xác thực rất nhiều!

Nhưng là ngươi dựa vào cái gì lấy thời gian ngắn như vậy, thì bọn họ theo Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông gấp trở về cái này chút thời gian, tại bọn họ cửa thiết lập nhiều như vậy trận pháp a?

Mấu chốt nhất là, bọn họ lưu lại dò xét tình báo người, cũng căn bản không có phát hiện a.

Cho nên, bọn họ căn bản chính là không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, cái này là không thể nào.

Đồng thời, bọn họ căn bản là không chút suy nghĩ đến điểm này!

"Các vị! Phía trên!"

Lưu Khải Thiên ra lệnh một tiếng, Thiên Phủ trực tiếp chủ động xuất kích!

Thừa dịp nhiều như vậy Trần phủ cường giả bị nhốt trong trận pháp, đây là bọn họ lớn nhất yếu đuối thời điểm!

Trận chiến đấu này, tránh cũng không thể tránh!

Như vậy thì thừa dịp thời gian này, đánh bọn họ căn bản cũng không có bất luận cái gì lại đến tấn công dục vọng cùng lực lượng!

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Thiên Phủ, trực tiếp bắt đầu cầm tới ưu thế cự lớn!

Cái này Trần phủ rất nhiều người bị nhốt trong trận pháp, tại trong trận pháp những người này, bọn họ bản thân chính mình thì phải bị trận pháp nội bộ mang tới tánh mạng uy hiếp, không cách nào cung cấp bất kỳ chiến lực chèo chống, đồng thời bọn họ còn phải đề phòng bên ngoài Thiên Phủ mang tới áp lực.

Về mặt sức chiến đấu, bọn họ Trần phủ tới trực tiếp liền đã không cách nào cùng Thiên Phủ xứng đôi.

"Quá độc ác! Cái này Diệp Thiên Dật thật sự là quá độc ác!"

"Hắn đến cùng còn có thủ đoạn gì nữa a? Cái này cũng đã là cực hạn đi."

"Đã đầy đủ không hợp thói thường, mà lại cái này Diệp Thiên Dật y thuật nghịch thiên, trận pháp kinh người như thế, ngươi cảm thấy hắn còn không phải cực hạn sao? Đã đầy đủ lợi hại."

"Ai, cảm giác cái này Trần phủ không thắng được a."

"Nếu như cũng là loại tình huống này, xác thực không thắng được, tuy nhiên Trần phủ tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia bốn thành chiến lực tới, nhưng là bản thân ở bên kia, bọn họ cũng có tổn thất, mà lại linh lực, thể lực tiêu hao rất lớn, dọc theo con đường này căn bản là khôi phục không có bao nhiêu, lại thêm bây giờ còn có nhiều như vậy trận pháp hạn chế bọn họ, Thiên Phủ cái này chiến lực tăng lên tựa hồ vẫn tồn tại, làm sao thắng?"

"..."

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Theo trận chiến đấu này bắt đầu, Thiên Phủ một mực chính là lấy nghiền ép chi thế tại đối phó Trần phủ!

Cái này Trần phủ thật vất vả đem những cái kia trận pháp cho phá.

Đột nhiên phát hiện, sức chiến đấu của bọn họ đã hoàn toàn không đủ!

Kém Thiên Phủ rất rất nhiều!

Mà lại, Thiên Phủ cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh, những cái kia Thần Tôn, bọn họ cho áp lực quả thực không hợp thói thường!

"Tông chủ! Chúng ta đến rút lui!"

Một vị cường giả đi tới Trần Thiên Dực bên người!

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm.

Hắn lại làm sao có thể thấy không rõ trước mắt cục diện tình thế đâu?

Thế nhưng là hắn Trần phủ...

"Tông chủ! Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chúng ta đi về trước chỉnh đốn một chút, sau đó lại đánh trở về! Tông chủ!"

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt?

Trở về chỉnh đốn một chút?

Về đây?

Hiện tại, bọn họ Trần phủ hộ tông đại trận cái gì cũng bị mất.

Lần này không đem Trần phủ cầm về, về sau chỉ có thể là càng khó!

"Tông chủ! Bọn họ chỉ có một cái Thiên Phủ, Thiên Phủ bọn họ nắm giữ lấy Trần phủ cùng Thiên Phủ hai đại tông môn, bọn họ phòng thủ không được, chúng ta tổng có cơ hội đánh trở về."

Trần Thiên Dực cắn chặt răng.

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua chiến trường.

Hắn biết, đại thế đã mất.

Ai có thể nghĩ tới a?

"Rút lui!"

Cuối cùng, Trần Thiên Dực vẫn là hết sức không cam lòng hô lên câu nói này.

Sau đó, Trần phủ người ào ào thoát đi nơi đây.

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao.

Trần phủ... Hết rồi!

Lần này là thật hết rồi!

Mặc dù bọn họ còn có rất nhiều cường giả y nguyên giữ lại, nhưng là...

Đại thế đã mất!

Bọn họ đã trên cơ bản không tồn tại bất kỳ khả năng lại trưởng thành là hiện tại Trần phủ.

Trừ phi cho bọn hắn rất nhiều rất nhiều thời giờ.

Nhưng, có nhiều thứ thật không dễ dàng như vậy!

Bao quát bọn họ tông môn nội bộ đại lượng tài nguyên!

Những tư nguyên này, là một cái tông môn hết thảy!

Tuy nhiên bọn họ khả năng mang đi một số, nhưng là chín thành khẳng định là không kịp mang đi.

Mang theo đi, tuy nhiên có thể là một số trân quý linh khí, thiên địa linh vật, nhưng luôn có cân nhắc không đến.

"Thật khoa trương!"

"Ta là vạn vạn không nghĩ đến, như thế chỉ sợ đến một cái thế lực, vậy mà liền như thế không có?"

"Cái này Diệp Thiên Dật, đã căn bản cũng không có thể lấy một cái cùng thế hệ tiểu bối ánh mắt đi đối đãi hắn! Hắn quá khoa trương!"

"Đúng vậy a, hắn chỗ làm được những chuyện kia, đã không phải là hắn cái tuổi này có thể làm được, thậm chí không phải chúng ta những người này có thể làm được, 12 đạo phủ, bọn họ cái nào không mạnh? Ngươi dám nói, Diệp Thiên Dật mạnh hơn bọn họ? Nhưng những năm gần đây, bọn họ chính là không có cầm xuống Trần phủ a, hắn Diệp Thiên Dật cũng là làm được a."

"..."

Cách đó không xa.

Hai cái thân ảnh đứng ở đằng kia.

"Xem ra, đối thủ của ngươi chính là hắn."

Thần Đế chắp tay đứng ở đằng kia thản nhiên nói.

Lưu Ly Tiên dưới khăn che mặt ngược lại cũng không có bao nhiêu biểu lộ.

Chỉ bất quá, cái này trong mắt đẹp lóe ra đối với Diệp Thiên Dật tán thưởng.

Còn có hắn làm không được sự tình sao?

"Ừm." Lưu Ly Tiên hơi hơi gật gật đầu.

"Nếu như hắn đều không phải là cái này đệ nhất Tà Đế, người nào có thể là đâu? Ngược lại là Yêu Tâm phong có hai nữ sinh, các nàng chưa bao giờ triển lộ qua năng lực, cũng không bài trừ các nàng nào đó một vị là đương đại Tà Đế, nhưng ít ra biểu hiện ra cái này Diệp Thiên Dật, hắn khả năng lớn nhất." Thần Đế tiếp tục nói.

"Người này chiến lực cực mạnh, thủ đoạn cực kỳ nhiều, tuy nhiên còn chưa đi vào Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng tuyệt đối không thể theo lẽ thường đi đối đãi, nhất là hắn bá lực, có thể xưng đương đại đệ nhất kỳ tài, cũng không đủ a."

Lưu Ly Tiên âm thầm giật mình.

Sư tôn lại đối với hắn có đánh giá cao như vậy.

"Tiên Nhi, không thể xem thường cùng hắn, tuy nhiên hắn bài danh khả năng xác thực không cao, nhưng sự thật chứng minh, hắn hạn mức cao nhất trên đời này các ngươi đời này chỉ sợ chưa có người có thể hơn được."

"Đệ tử minh bạch."

Hai người sau đó quay người rời đi.

...

Trận đại chiến này, lấy Thiên Phủ toàn thắng chấm dứt.

Trước đó, mọi người tựa hồ cũng đã thấy kết quả!

Nhưng là, ai có thể nghĩ tới là kết quả như vậy?

Đến đón lấy một đoạn thời gian rất dài, trận chiến đấu này bao quát Diệp Thiên Dật, đem sẽ trở thành mọi người sau khi cơm nước no nê chuyện phiếm đề tài.

Rất nhiều người rất muốn biết Diệp Thiên Dật tại tam đại trên bảng danh sách bài danh.

Nhưng cái này chỉ có Diệp Thiên Dật rõ ràng.

Chỉ tiếc a, cái này bảng danh sách bài danh chỉ liên quan đến cá nhân.

Mặc dù hắn Diệp Thiên Dật làm được như thế chuyện nghịch thiên, đối với bài danh ngược lại là không có có bất kỳ trợ giúp nào.

...

Đêm đó.

Trần phủ bên trong.

Lưu Khải Thiên tổ chức tiệc ăn mừng.

Trận này, bọn họ tổn thất đương nhiên cũng không tính là nhỏ, nhưng là bọn họ lấy được cũng là càng nhiều!

Mà Diệp Thiên Dật, cũng đã nhận được không ít.

Trần phủ bên trong có đại lượng tài nguyên.

Những tư nguyên này làm cho tất cả mọi người đỏ mắt.

Diệp Thiên Dật phân đến ba thành.

Vốn là hắn là không có ý định muốn, dù sao hắn cũng không có cống hiến ra quá nhiều, người ta Thiên Phủ đánh đầu vẩy nhiệt huyết.

Nhưng Lưu Khải Thiên quả thực là muốn cho hắn, Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng thu.

Trần phủ bị ném bỏ.

Cái này cái tông môn cuối cùng bị Thiên Phủ cường giả lấy cường đại lực lượng san thành bình địa, bọn họ cũng về tới Thiên Phủ!

Tự là không thể nào lưu một nửa người đem tông môn giữ vững.

Không có ý nghĩa.

Một cái tông môn trân quý là tài nguyên, mà không phải cái này địa bàn..