Chương 2973: Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt

Chương 2973: Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt

Việc này đã triệt để đã qua một đoạn thời gian.

Trần phủ đại bại.

Bọn họ hiện tại cũng đã lật không nổi sóng gió tới.

Bọn họ có thể làm vẻn vẹn chỉ là tìm một chỗ cẩu lên một lần nữa phát dục.

Có lẽ bọn họ còn muốn báo thù, còn muốn đem chính mình mất đi hết thảy một lần nữa đoạt lại.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, bọn họ lần này đều không có thể đoạt lại, về sau lại làm sao có thể chứ?

Bọn họ có thể làm nhiều nhất chỉ là tìm Diệp Thiên Dật báo thù thôi.

Trải qua trận này, Diệp Thiên Dật triệt để thành danh.

Tựa hồ rất nhiều người cũng đã không đem hắn hướng hắn cùng bối phận những thiên tài này bên trong đi phân chia.

Bởi vì cảm giác hắn đã đã vượt ra hàng ngũ đó.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ lại không có vấn đề.

Hắn lợi hại là lợi hại, thủ đoạn cũng rất nhiều, cũng xác thực sáng tạo ra truyền kỳ, nhưng là bản thân hắn cung cấp càng nhiều hơn chính là một số chiến thuật, chiến lực chèo chống, vẫn là dựa vào trời phủ.

...

Diệp Thiên Dật về tới Nguyệt Thần cung.

Với hắn mà nói, hắn chẳng qua là làm một kiện rất tầm thường sự tình thôi.

"Chắc hẳn Nguyệt Thần cung cũng là biết chuyện này, đây cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể sớm ta ánh trăng tẩy lễ thời gian a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Tuy nhiên hắn tại tam đại bảng danh sách xếp hạng không có cao như vậy, tuy nhiên cảnh giới cũng không có cao như vậy, nhưng là hắn làm được những người kia làm không được sự tình.

Trên lý luận tới nói, Nguyệt Thần cung sẽ càng cao hơn liếc hắn một cái.

Diệp Thiên Dật về tới Tiên Nữ phong.

"Chậc chậc chậc, mạnh a."

Y Thất Nguyệt ôm lấy ngực cười híp mắt nhìn lấy Sở Vân hiên.

"Khen ngợi." Diệp Thiên Dật cũng là nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi cùng thế hệ hiện tại hoặc là thật tốt tu luyện, hoặc là bên ngoài lịch luyện, ngươi thì sao? Đặt cái kia trực tiếp đem Trần phủ tiêu diệt, nói thật ra, ngươi đã dẫn trước bọn họ nhiều lắm." Y Thất Nguyệt cũng là bất đắc dĩ cười một cái nói.

Đây quả thực không là cùng một đẳng cấp có được hay không?

Diệp Thiên Dật cười nói: "Lời tuy là nói như vậy, nhưng cũng chỉ là bởi vì ta làm được điểm này, muốn kể một ít cá nhân thực lực phương diện, ta vẫn là không bằng gần phía trước những người kia a."

"Thôi đi, đúng, ngươi cùng Diệp Tiên Nhi quen biết sao?"

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Cũng là Nguyệt Thần cung thánh nữ." Y Thất Nguyệt nói ra.

Nàng tự nhiên không biết Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi quan hệ trong đó.

"Vì cái gì nói như vậy?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Lúc đó ngươi tại Trần phủ cùng bọn hắn đại chiến thời điểm, ta thấy nàng."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Nàng ở đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngay tại ta cách đó không xa, khả năng không có người nào chú ý tới nàng đi, nhưng cách ta tương đối gần, mang mạng che mặt, vẫn là thẳng hút để người chú ý."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ngươi thế nào biết là người ta thánh nữ a?"

"Móa! Bản tiên nữ đã nói nàng là, cái kia nàng khẳng định chính là." Y Thất Nguyệt nói ra.

Rất hiển nhiên a, nàng tựa hồ có một loại nào đó phương pháp nhận ra Diệp Tiên Nhi.

Mà Diệp Thiên Dật trong nội tâm nhưng thật ra là hơi hồi hộp một chút.

Diệp Tiên Nhi vậy mà đi xem hắn...

Nói thật, cái này nếu như bị Nguyệt Thần cung biết, khó tránh khỏi sẽ có một ít lo nghĩ.

Đường đường Nguyệt Thần cung thánh nữ, vì sao lại đi xem một tháng thần cung đệ tử tại người khác trong tông môn chiến đấu đâu?

Chẳng lẽ là bị trận đại chiến này hấp dẫn?

Là! Có thể giải thích như vậy, dù sao loại chuyện này thế nhưng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Nhưng là...

Cùng với nàng người thiết lập không hợp a.

Diệp Thiên Dật lo lắng khó tránh khỏi sẽ để cho Nguyệt Thần cung sinh nghi.

Coi như không có sinh nghi, nếu như về sau lại xuất hiện sự tình gì, chuyện này khó tránh khỏi cũng sẽ bị Nguyệt Thần cung cho nhớ tới.

Dù sao a, Y Thất Nguyệt đều đã nhận ra cái gì.

Nhưng trước mắt mà nói, vấn đề hẳn là không lớn, chỉ là Diệp Thiên Dật so sánh lo lắng thôi.

"Ngươi cho rằng đâu, ta chuyện này cũng coi là oanh động đại lục a? Nàng coi như đến nhìn một chút cũng là bình thường a? Ta cảm thấy kia cái gì Võ Thần điện thánh tử a, cái gì trường sinh thế gia thiên tài loại hình, bọn họ coi như đều qua đây xem, cũng là bình thường a?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Tuy nhiên đâu? Hắn rất tín nhiệm Y Thất Nguyệt, nhưng là sự tình này hắn tạm thời sẽ không theo bất luận kẻ nào nhấc lên.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là đi lấy bản tiên nữ đối nàng giải, nàng không giống như là sẽ bị loại chuyện này hấp dẫn đến người, coi như nàng sẽ chú ý, nhưng không đến mức sẽ đích thân tới." Y Thất Nguyệt vẫn như cũ là có chút hoài nghi gì.

"Nói không chừng người ta cũng là vừa tốt đi ngang qua đâu? Mà lại nói không chừng, ở trong mắt nàng, kia cái gì Võ Thần điện thánh tử, Cổ tộc thiếu chủ loại hình bảng xếp hạng hàng trước nhất nhân vật, nàng kỳ thật đều không quá quan tâm, nàng cho là ta là mạnh mẽ hơn bọn họ đối thủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Y Thất Nguyệt cười trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Được thôi được thôi, cùng bản tiên nữ lại không có có quan hệ gì, a đúng, có chuyện thẳng lúng túng."

"Thế nào?"

"Nguyệt Thần cung cùng Trần phủ ở giữa quan hệ cũng không tệ lắm, trước đó ngươi cũng đã gặp qua, Trần phủ chuyên môn đi vào Nguyệt Thần cung bên này, nhưng chuyện này Nguyệt Thần cung đương nhiên sẽ không nhúng tay."

"Ta dựa vào! Cái này Nguyệt Thần cung sẽ không còn muốn trừng phạt ta đi?"

"Làm sao lại, nhưng đệ tử có đệ tử quy củ, chuyện này ngươi xác thực kinh động đến tất cả mọi người, thế nhưng là cũng không thể nghi ngờ phá hủy cái quy củ này, thì nhìn xem Nguyệt Thần cung có muốn hay không tận lực đi châm đối với chuyện này làm cái gì bài văn."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Bọn họ có thể làm cái gì bài văn đâu? Ta phải đi tu luyện."

"Thái Cổ Thần Vương cảnh thập giai, ngươi khả năng cần một lần cơ duyên, bất quá cũng không vội đi, ngươi cũng là vừa vặn tấn cấp thập giai, muốn bước vào Thái Cổ Thần Vương cảnh, khả năng đơn thuần một cái cơ duyên còn chưa đủ."

"Ừm, ta đi trước Nguyệt Thần bí cảnh, nếu như ngoại giới có chuyện gì, ngươi nhắc nhở một chút."

"Yên tâm đi."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

...

Nguyệt Thần cung.

Này Nguyệt Thần cung không phải kia Nguyệt Thần cung.

Nơi này là Nguyệt Thần chỗ cái kia đúng nghĩa Nguyệt Thần cung.

Nguyệt Thần cung chi thánh nữ cung.

Diệp Tiên Nhi làm Nguyệt Thần cung thánh nữ, địa vị của nàng sao mà độ cao.

Nàng tại cái này Nguyệt Thần cung bên trong có độc lập thánh nữ cung, có thể đi thẳng tới nơi này người, không cao hơn năm người! Trong đó bao quát Nguyệt Thần.

Cực kỳ xinh đẹp xa hoa thánh nữ cung, hư không bên trên chính là đầy trời ngôi sao, một vòng to lớn ánh trăng thì tại đỉnh đầu.

Cách rất gần rất gần.

Dưới ánh trăng, Diệp Tiên Nhi cái kia xinh đẹp bóng người ngồi tại trong sân.

Giảng thật, cái này đầy trời ngôi sao cùng to lớn trăng tròn, nếu như đập một tấm hình, thật sự cho rằng là P.

Hoàng Nguyệt bóng người đi tới.

"Còn chờ cái gì nữa?"

Nàng nói ngồi ở Diệp Tiên Nhi bên người.

"Không có."

Diệp Tiên Nhi khẽ lắc đầu.

"Ngươi đi Trần phủ rồi?"

Hoàng Nguyệt một bên rót cho mình một ly trà một bên nhàn nhạt hỏi.

Ừm

"Về sau không cho phép tự tiện hành động, nếu như ngươi muốn cho Diệp Thiên Dật thật tốt lời nói." Hoàng Nguyệt nói ra.

"Chỉ là đi ngang qua." Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Ngươi nói cho người nào nghe? Nguyệt Thần cung tin sao? Chuyên môn đi qua nhìn liền đi qua nhìn, nhưng là ngươi về sau không thể, đồng thời nếu như Nguyệt Thần cung hỏi, ngươi cần tìm một cái giải thích hợp lý." Hoàng Nguyệt nhắc nhở.

"Ừm, ta đã biết." Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu..