Chương 2974: Đã từng

Chương 2974: Đã từng

Cái này thánh nữ cung, có thể tới người bất quá một tay số lượng.

Những Thái Thượng trưởng lão này cái gì, các nàng cũng không thể tới.

Trừ phi là đặc biệt thông báo qua.

Mà Hoàng Nguyệt là Diệp Tiên Nhi tỷ tỷ, tự nhiên là có thể tùy thời tới.

Diệp Tiên Nhi tựa hồ đang suy nghĩ gì.

"Có cái gì muốn nói liền nói, cùng ta không có gì do dự." Hoàng Nguyệt nói ra.

Diệp Tiên Nhi vươn tay, lòng bàn tay có một cái đặc thù hạt châu.

"Cái này là vật gì?" Hoàng Nguyệt nhàn nhạt mà hỏi.

"Diệp Thiên Dật cho ta."

"Ừm? Cái gì dùng?" Hoàng Nguyệt một tia không hiểu.

"Lúc đó là tại cường giả di chỉ bên trong hắn tìm được ta, hắn nói đây là một vị tiền bối lưu cho hắn, để hắn tìm tới Nguyệt Thần cung, giao cho Nguyệt Thần cung Hoàng Tâm."

Hoàng Nguyệt đại mi nhăn lại.

"Cho ta?"

Hoàng Nguyệt càng là không hiểu.

Đệ nhất, cái tên này cũng là nàng tiếp xúc đến Nguyệt Thần cung về sau mới biết.

Mà đối với ngoại giới tới nói, cái tên này rất thần bí.

Nàng trở về Nguyệt Thần cung cũng không có nhiều năm, cái kia tiền bối để hắn giao cho mình, nói cách khác, cái này tiền bối hẳn là những năm này ở giữa, có thể là theo Nguyệt Thần cung trốn đi?

Nhưng là nàng không nhớ rõ có ai a.

"Nói đúng ra, là cho chúng ta." Diệp Tiên Nhi nói ra.

Ừm

Hoàng Nguyệt càng là nghi hoặc.

"Hắn nói, đây là đời thứ nhất Âm Nguyệt tông tông chủ cho hắn."

Liên quan tới Âm Nguyệt tông tông chủ và Nguyệt Thần ở giữa bạn lữ quan hệ, chuyện này nhưng thật ra là rất bảo mật.

Toàn bộ Nguyệt Thần cung bên trong đều không có mấy người biết chuyện này.

Về sau đâu, việc này cũng là triệt để bị phong khóa lại, theo thời gian trôi qua, càng là không có người biết.

Mà Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt, các nàng thậm chí cũng không biết chuyện này.

Chỉ là, Diệp Tiên Nhi tựa hồ biết một chút.

"Đời thứ nhất Âm Nguyệt tông tông chủ? Âm Nguyệt tông người sáng lập? Cái kia là bao nhiêu năm trước sự tình? Mà lại, hắn không còn tại thế đi? Hắn sao có thể cùng Diệp Thiên Dật nói?"

Diệp Tiên Nhi nói: "Có lẽ là tàn hồn."

Hoàng Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

"Vậy hắn làm sao biết nói Hoàng Tâm cái tên này đâu?"

"Bởi vì hắn cùng Nguyệt Thần là bạn lữ, Hoàng Tâm cái tên này là suy đoán của hắn, hắn cảm thấy hắn đời sau sẽ gọi Hoàng Tâm."

Hoàng Nguyệt: "..."

Hoàng Nguyệt đại mi cau lại.

"Ngươi nói là... Hắn là phụ thân của chúng ta?"

Diệp Tiên Nhi gật gật đầu.

"Nếu như Diệp Thiên Dật không có nói sai, hoặc là hắn không có nói láo, đó phải là." Diệp Tiên Nhi bình thản nói ra.

Hoàng Nguyệt uống một ngụm trà.

"Bên trong là cái gì?" Hoàng Nguyệt hỏi.

"Không thấy." Diệp Tiên Nhi hồi đáp.

"Vậy ngươi không cho Nguyệt Thần a?"

Hoàng Nguyệt vội vàng hỏi.

Diệp Tiên Nhi lắc đầu.

"Không cho liền tốt."

Rất hiển nhiên, các nàng đều là thông minh.

Vật này bên trong là cái gì, không biết.

Nhưng là rất xác định là, vật này một khi cho Nguyệt Thần, lấy nàng ngập trời thủ đoạn, tất nhiên có thể biết thứ này là ai cho Diệp Tiên Nhi.

Như vậy Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi quan hệ trong đó rất có thể sẽ bị một chút đẩy ra một tầng mê vụ, hoặc là nói, coi như không có ý thức được điểm này, nếu như bên trong liên lụy đồ vật đặc thù, khó tránh khỏi Nguyệt Thần cung sẽ diệt Diệp Thiên Dật miệng.

"Nếu như cho nàng, ta ngược lại sẽ không đặc biệt đừng lo lắng sẽ phát hiện ngươi cùng Diệp Thiên Dật ở giữa đặc thù quan hệ, nhưng trong này vạn nhất là cái gì so sánh bảo mật tin tức, hắn có thể sẽ rất nguy hiểm." Hoàng Nguyệt nói ra.

Dù sao, Diệp Thiên Dật đạt được thứ này, sau đó gặp Nguyệt Thần cung thánh nữ, hắn đem đồ vật mượn Nguyệt Thần cung thánh nữ tay giao ra, cũng sẽ không để người đặc biệt đừng hoài nghi gì.

"Nhưng là Thiên Dật biết chúng ta cùng Nguyệt Thần quan hệ."

"Cái này không có gì." Hoàng Nguyệt nói.

Hoàng Nguyệt ánh mắt nhìn hạt châu này, nàng không biết suy nghĩ cái gì.

"Ta lo lắng chính là, nếu như nàng biết Diệp Thiên Dật rõ ràng chúng ta quan hệ, có thể hay không diệt khẩu, dù sao chúng ta là nữ nhi của nàng chuyện này, Nguyệt Thần cung trên lý luận không người thứ hai biết được, trừ phi là nàng tuyệt đối tâm phúc."

Hoàng Nguyệt cười một tiếng.

"Vậy ta tựa hồ biết tại sao, nhất đoạn không chịu nổi quá khứ chuyện cũ, là cao quý đường đường Nguyệt Thần, nếu là bị người đời biết, nàng từng cùng Âm Nguyệt tông tông chủ cấu kết, thậm chí sinh hạ hai tên đời sau, muốn bị thế nhân khóc không ra nước mắt."

Hiển nhiên, các nàng cùng Nguyệt Thần quan hệ trong đó cũng không có tốt như vậy.

Hắn một, tuy có huyết thống, lại không cảm tình.

Thứ hai, mặc dù làm mẹ người, lại làm cho Diệp Tiên Nhi tu luyện tuyệt tình chi pháp.

"Ta đến bây giờ đều không thể nào hiểu được, nàng vì sao nhất định phải làm cho ngươi đi tu luyện cái này tuyệt tình chi pháp, chỉ là vì để ngươi thành tựu vô thượng cảnh giới cùng thực lực sao? Chỉ là vì để ngươi về sau tiếp nhận Nguyệt Thần cung, có đầy đủ cường đại lực lượng sao? Cái kia suy nghĩ một chút xác thực quá tuyệt tình."

"Dù sao nàng cũng tu luyện công pháp này."

"Cũng thế, nàng cũng là một cái người vô tình." Hoàng Nguyệt gật gật đầu.

"Cho nên, chúng ta liền càng không khả năng đem vật này giao cho nàng, giao cho nàng về sau, sợ chỉ là sẽ khiến lửa giận của nàng đi." Hoàng Nguyệt nói.

"Diệp Thiên Dật cần muốn rời khỏi Nguyệt Thần cung." Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Một dạng, lấy hắn rêu rao, hắn ở đâu đều như thế, không cần lo lắng, trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, có một số việc, cũng không phải là ngươi ta chi lực có thể can thiệp, huống chi làm chúng ta đưa thân tại nơi này về sau..." Hoàng Nguyệt hơi hơi nói.

"Còn có một chút ta không hiểu." Diệp Tiên Nhi nói.

"Ngươi nói."

"Tuy nhiên rất nhiều chuyện ta nhớ không được, nhưng ngươi ta vì tỷ muội, tại hạ giới đã là như thế, có thể tuổi thọ của ngươi cũng đã vạn năm, trên lý luận ta cũng là như thế, nhưng vì sao ta còn có thể phía trên cái này đương đại bảng danh sách đâu?"

Hoàng Nguyệt lắc đầu: "Đây cũng là ta chỗ không thể nào hiểu được địa phương, ta cũng không có có bất kỳ trí nhớ nào, trí nhớ của ta cũng vẻn vẹn chỉ là ta tại hạ giới Nguyệt Thần cung qua nhiều năm như vậy Nguyệt Thần kinh lịch, thậm chí. . . Ta đã thân vẫn, là Diệp Thiên Dật đem ta cứu được trở về."

"Về sau, ta đã biết ngươi tồn tại, ta liền rõ ràng có một số việc có lẽ không tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, ta cũng tò mò, ngươi cùng ta giống như đúc, vì sao lúc trước tu vi của ngươi như vậy phổ thông, liền phảng phất ngươi thật là đương thời võ giả đồng dạng, ta cũng muốn làm rõ ràng đây hết thảy."

"Về sau, tại một ngày, ta được đến cái này thượng vị diện tin tức, cũng chính là nàng thông qua thủ đoạn liên hệ ta, ta cảm thấy là chuyện tốt, ta liền dẫn ngươi thông qua phương pháp của nàng sớm rời đi hạ vị diện, đến nơi này, mà Diệp Thiên Dật bọn họ vô số hạ vị diện võ giả, cũng là về sau mới thông qua mở ra thông đạo tới."

Hoàng Nguyệt nói ra.

"Ngươi khi đó cũng cho ta tu luyện cái này tuyệt tình chi pháp."

"Không giống nhau, lúc trước đây chẳng qua là tàn quyển, là nàng cho ta, ta cũng tu luyện qua, ảnh hưởng sẽ không lớn như vậy, không thực sự chính hoàn toàn mất đi tình cảm, ta cảm thấy cũng là chuyện tốt, chỉ là không ngờ tới đến nơi này, ngươi lại muốn chánh thức mất đi tất cả tình cảm."

Diệp Tiên Nhi ánh mắt hơi hơi lấp lóe: "Trên đời này thật có tuyệt tình như thế mẫu thân sao?"

"Dù sao nàng cũng không có tình cảm, có lẽ tại kinh nghiệm của nàng để nàng nhìn lại, tình cảm là hết thảy vướng víu đi, cũng có lẽ nàng cho rằng, thực lực đều là hết thảy."

Lúc này, hư không bên trên, cái kia ánh trăng lóe lên một cái.

Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt đại mi nhăn lại, Hoàng Nguyệt vội vàng thu hồi trên bàn hạt châu kia..