Chương 2975: Nguyệt Thần

Chương 2975: Nguyệt Thần

Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt ánh mắt nhìn phía trước.

Một đạo ánh trăng rơi xuống, tùy theo, một người cao quý đến khiến người ta cảm thấy hít thở không thông bóng người xuất hiện ở trước mặt của các nàng .

Một thân trắng noãn cao quý váy dài, dường như cũng là ánh trăng hóa thân.

Không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung diện mạo.

Nhất là nàng cái kia đối với tựa hồ là không tình cảm chút nào ánh mắt, tránh xa người ngàn dặm.

Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần.

Nhìn thấy nàng, Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt hai người cũng là lập tức hành lễ: "Gặp qua Nguyệt Thần."

Nguyệt Thần là bọn hắn mẫu thân, nhưng là giữa các nàng có minh xác ước định, bất luận là ở nơi nào, cho dù là tại Nguyệt Thần cung, cho dù là các nàng một chỗ tình huống dưới, cũng muốn xưng hô nàng là Nguyệt Thần.

Kỳ thật đây đối với các nàng tới nói ngược lại cũng coi là đó không quan trọng.

Dù sao giữa các nàng cũng không có tình cảm gì.

Lại thêm Nguyệt Thần xác thực có vẻ hơi hứa vô tình.

Nhưng, dù sao cũng là mẹ của mình, đều nói máu mủ tình thâm, như thế nào đi nữa, các nàng chí ít cũng không có khả năng cùng là địch.

Có lẽ từ từ, các nàng quan hệ trong đó có thể thay đổi không tệ đi.

"Ừm, ngồi."

Nguyệt Thần thản nhiên nói một câu, sau đó ngồi ở trên mặt ghế đá.

Diệp Tiên Nhi cho nàng rót một chén trà.

"Ngài đến đây là có chuyện quan trọng gì sao?"

Hoàng Nguyệt hỏi một tiếng.

"Ừm, cũng không có, chỉ là tới xem một chút."

Diệp Tiên Nhi ngồi xuống.

"Tại Nguyệt Thần cung những năm này còn thói quen?"

Nguyệt Thần hỏi một tiếng.

Tự nhiên hỏi là hai nữ, không phải một người trong đó.

"Ngược lại cũng coi là không tệ."

Hoàng Nguyệt hồi đáp.

"Ừm, ngươi bản thân liền là trải qua lâu dài cuộc sống như vậy, ngươi muội muội theo ngươi không giống nhau."

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi nói ra: "Mục đích tại tại tu luyện, cũng không có gì không thói quen."

"Ừm, vậy thì tốt rồi, công pháp tu luyện tới mấy tầng rồi?"

"Sáu tầng."

Nguyệt Thần nhẹ gật đầu: "Thiên phú của ngươi thế gian hiếm thấy, vẻn vẹn cái này chút thời gian liền tu luyện đến tầng thứ sáu, cũng có ngày ngươi nhất định có thể đụng chạm đến mười tầng chi cảnh."

Đúng

Nguyệt Thần đứng lên, ánh mắt nhìn về phía Diệp Tiên Nhi.

"Trần phủ chi chiến, ngươi tựa hồ cũng đi?"

Vấn đề này, để Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt nội tâm đều là nhịn không được "Lộp bộp" một chút.

Đây chính là Nguyệt Thần cung a.

Bất luận cái gì một điểm nho nhỏ động tác tại các nàng trong mắt rõ như lòng bàn tay.

Có lẽ đối người khác mà nói, cái này không có gì.

Nhưng Diệp Tiên Nhi làm chuyện này, quả thật có chút đặc biệt.

Diệp Tiên Nhi cũng có vẻ rất bình tĩnh, nói ra: "Ừm, đi qua nhìn một chút."

"Đặc biệt đi qua sao?"

"Xem như thế đi."

Nàng không dám nói dối.

Bởi vì nàng cũng không có chuyện gì muốn đi ra ngoài, cũng không thể nói mình chỉ là đi ngang qua vừa tốt thấy được, cho nên thì nhìn một chút.

"Vì sao?"

Diệp Tiên Nhi sau đó giải thích nói: "Bản thân ta cùng hắn trong lúc vô tình cũng là tại Nguyệt Thần bí cảnh bên trong nhìn thấy, Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, Huyết Vương muốn phản, chuyện này cũng là hắn phát hiện, về sau ta cũng là cùng hắn giải quyết huyết Vương bọn hắn."

"Thì ra là thế." Nguyệt Thần khẽ vuốt cằm nhẹ gật đầu.

"Ừm, tại mấy ngày trước đây liền đã nghe nói Trần phủ cùng hắn ở giữa sự tình, vốn không có cỡ nào để ý, nhưng lại nghe nói hắn tựa hồ đem Trần phủ đảo long trời lỡ đất, liền có chút hiếu kỳ." Diệp Tiên Nhi giải thích nói.

"Về sau đâu?" Nguyệt Thần hỏi.

"Ban đầu ở Nguyệt Thần bí cảnh bên trong liền thấy được hắn một số năng lực, quả thực có chút kinh diễm, hiện tại cảm thấy hắn tương lai có thể sẽ là ta đối thủ lớn nhất một trong."

"Đối với hắn ngươi đánh giá rất cao a."

Diệp Tiên Nhi nói: "Hắn đáng giá ta đi coi trọng."

"Đúng vậy, hắn xác thực đáng giá đi coi trọng, tuy nhiên hắn tại các theo thứ tự bên trong bài danh chỉ là trung du, nhưng hắn tương lai đưa thân tại một trăm vị trí đầu, không, năm mươi vị trí đầu thậm chí ba mươi vị trí đầu hẳn là không khó."

Kỳ thật cái này đánh giá rất cao rất cao.

Phải biết a, thứ hạng này là toàn bộ đại lục!

Bao hàm Yêu tộc!

Đơn thuần Nhân tộc đỉnh cấp tông môn thì nhiều như vậy, Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện, còn có Cổ tộc, các đại thượng cổ trường sinh thế gia!

Coi như mỗi một cái thế lực ra một người, lại thêm Yêu tộc, ngươi cảm thấy năm mươi vị trí đầu giống như bài danh không cao dáng vẻ, nhưng cái này hàm kim lượng vô pháp tưởng tượng!

Cái này bảng danh sách có thể đi vào năm trăm người đứng đầu, kỳ thật mỗi người chênh lệch cũng không lớn.

Khả năng hạng 10 là Võ Thần điện thánh tử, nhưng cũng có thể thứ 100 tên là Nguyệt Thần cung thánh nữ.

Mười cùng 100 chênh lệch là có, nhưng ngươi nói bọn họ chân chính chênh lệch lớn sao?

Thật không lớn.

Nhưng là có khoảng cách sao?

Hẳn là có.

Chỉ bất quá, thật liền có thể hoàn toàn chứng minh, thứ 100 tên đánh không lại hạng 10 sao?

Cũng không nhất định.

Làm cái này trên bảng xếp hạng người, trên cơ bản lẫn nhau ở giữa đều đánh qua về sau, bảng xếp hạng này mới sẽ có được đúng nghĩa hàm kim lượng.

Tỉ như, tên thứ hai mươi đúng là không có đánh qua hạng 10, mà hạng 10 đúng là không có đánh qua hạng 3, lúc này hàm kim lượng hẳn là vững vàng.

Nhưng trước mắt mà nói, cũng kém không nhiều lắm đi.

Chỉ nói là, làm ngươi thật tiến vào cái này bảng xếp hạng trước một trăm, kỳ thật mọi người chênh lệch thật không có lớn như vậy.

Mỗi một cái đều muốn là mọi người nhận thức đến rất ngưu bức nhân vật!

Cho nên, Nguyệt Thần nói Diệp Thiên Dật sẽ trở thành năm mươi vị trí đầu, ba mươi vị trí đầu, đây đã là cực đại ca ngợi.

Bởi vì thì trước mắt mà nói, Diệp Tiên Nhi cũng không phải cao cỡ nào bài danh!

Diệp Thiên Dật cũng không phải là nói thứ nhất, thứ hai tên.

Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu.

"Ừm, thật tốt tu luyện, tương lai đối thủ của ngươi còn có rất nhiều, ngươi cần làm được là dần dần đem bọn hắn đánh bại, nhưng trước mắt vị này Diệp Thiên Dật còn chưa đủ lấy trở thành đối thủ của ngươi, phòng ngừa chu đáo là đúng, nhưng cũng muốn tuyệt đối tín nhiệm lực lượng của mình." Nguyệt Thần thản nhiên nói.

Đúng

Diệp Tiên Nhi nói một câu.

Tùy theo Nguyệt Thần nhìn thoáng qua Hoàng Nguyệt.

Sau đó nàng lại liếc mắt nhìn Diệp Tiên Nhi, nói: "Phải tu luyện."

"Minh bạch." Diệp Tiên Nhi đứng người lên.

Hoàng Nguyệt cũng là nói nói: "Ta lập tức rời đi."

Ừm

Sau đó Nguyệt Thần biến mất tại trước mắt của các nàng .

"Tốt, cái kia ngươi thật tốt tu luyện đi, xem ra a, về sau ta thậm chí cũng không thể thường xuyên tới tìm ngươi."

Diệp Tiên Nhi khẽ gật đầu.

"Đi, ai đúng rồi."

Hoàng Nguyệt sau đó lục lọi một chút.

Đột nhiên, nàng đại mi đột nhiên nhăn lại.

Sau đó nàng lại thử nghiệm lục lọi hai lần.

"Nguy rồi."

Nàng cau mày nhìn về phía Diệp Tiên Nhi.

Ừm

Diệp Tiên Nhi lộ ra một tia không hiểu.

"Hạt châu bị nàng cầm đi."

Diệp Tiên Nhi đại mi cũng là đột nhiên nhăn lại.

Tại Nguyệt Thần trước khi đến, các nàng cảm nhận được ánh trăng dị dạng thời điểm, Hoàng Nguyệt thì kịp thời đem vậy nhưng hạt châu thu vào.

Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, Nguyệt Thần vậy mà biết cái khỏa hạt châu này tồn tại?

Thậm chí nàng thần không biết quỷ không hay, không biết lấy thủ đoạn gì, trực tiếp đem cái khỏa hạt châu này theo nàng Hoàng Nguyệt trên thân cho lấy đi rồi?

Cái này khiến hai nữ trong nháy mắt có chút bất an.

"Làm sao bây giờ?" Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại hỏi.

"Không có biện pháp, ai có thể nghĩ tới nàng vậy mà biết tình huống của chúng ta, thế nhưng là, nàng là làm sao mà biết được?"

Hoàng Nguyệt đại mi cau lại rất là không hiểu.

Nội tâm của nàng bên trong cũng có chút bối rối..