Chương 2976: nguyệt quang tẩy lễ?

Chương 2976: nguyệt quang tẩy lễ?

Các nàng không biết trong hạt châu cụ thể nói cái gì.

Nhưng là cái này hẳn không phải là đặc biệt trọng yếu!

Có thể, cái khỏa hạt châu này nguyên do thì trọng yếu.

Nếu như trong này liên lụy đến đồ vật trọng yếu hơn, so sánh đặc thù, vậy nàng là không sẽ dính dấp đến Diệp Thiên Dật đâu?

Còn có, chuyện này có lẽ lại sẽ để cho nàng nhiều hoài nghi một số Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi quan hệ trong đó.

"Không có việc gì, không nghiêm trọng như vậy."

Hoàng Nguyệt nói một câu.

"Nàng sẽ hoài nghi."

Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút, coi như nàng biết vật này là Diệp Thiên Dật đưa cho ngươi, thì tính sao đâu? Cũng không nhất định nói rõ cái gì, chỉ cần về sau chú ý một chút, không để cho nàng lại muốn sinh nghi, cũng sẽ không có vấn đề gì, đồng thời ta nghĩ, nàng nhất định biết vật này là không có người mở ra, đã ngươi ta không có đem mở ra, như vậy nàng cũng sẽ không hoài nghi Diệp Thiên Dật từng thấy qua bên trong lời nói, cho nên, nàng cũng không cần đi diệt khẩu."

Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

"Chỉ là... Trước đó chúng ta đối thoại nàng là đã nghe chưa?"

Các nàng trong lúc nói chuyện với nhau, trong đó không thiếu có quan hệ với Diệp Thiên Dật chủ đề!

Nếu như nàng là bởi vì thông qua thủ đoạn nào đó nghe được các nàng đối thoại, từ đó đặc biệt tới, đồng thời lấy đi cái khỏa hạt châu này, như vậy Diệp Thiên Dật đã bại lộ.

"Không thể nào! Ngươi ta cũng không phải người bình thường, nàng làm sao có thể lặng yên không tiếng động liền có thể biết ngươi ta ở giữa đối thoại đâu? Thảng như như thế, như vậy ngươi ta ở giữa rất nhiều chuyện nàng cũng sớm đã biết được, ngươi cảm thấy lấy nàng thủ đoạn tàn nhẫn, nàng đã lâu như vậy sẽ không làm chút gì sao?"

Diệp Tiên Nhi cũng là nhẹ gật đầu.

"Tu luyện đi, không muốn lại để cho nàng nghi ngờ."

...

Một bên khác.

Nguyệt Thần về tới thuộc về nàng địa phương.

Thân ảnh của nàng đi tới một chỗ hậu hoa viên.

Nói nàng là cô độc, vậy cũng xác thực không sai.

Ngày bình thường, nàng xác thực trên cơ bản sẽ không cùng người nào tiếp xúc.

Nàng nhiều thời gian hơn cũng là ở chỗ này nắm giữ lấy thiên hạ hết thảy.

Một cái xinh đẹp nữ tử bưng trà cung kính đi tới.

"Nguyệt Thần đại nhân."

"Ừm, đi xuống đi." Nguyệt Thần nhàn nhạt nói một câu.

Đúng

Sau đó, Nguyệt Thần mở ra tay phải, lòng bàn tay của nàng rõ ràng là cái viên kia Diệp Thiên Dật mang tới hạt châu.

Nguyệt Thần ánh mắt nhìn lòng bàn tay hạt châu này  có thể nhìn đến cái kia lâu phong nội tâm, theo con ngươi của nàng bên trong tựa hồ nhìn ra một chút gợn sóng.

Một giây sau, nàng tựa hồ siết chặt hạt châu này!

Thủ pháp của nàng, thoạt nhìn là muốn trực tiếp đem bóp nát rơi.

Nhưng, tại nắm mấy giây sau, nàng thủy chung vẫn là không có chân chính nắm đi xuống.

Xoát

Một giây sau, nàng cầm trong tay hạt châu bắn ra, cái viên kia hạt châu lơ lửng ở trước mắt.

Một đạo quang mang chậm rãi chiếu tại mặt đất.

Một thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở trước mắt của nàng.

Cái thân ảnh này nếu như Diệp Thiên Dật nhìn đến, nhất định nhận đi ra.

Hoang Cổ thương khung cái vị kia Âm Nguyệt tông lão tổ tông, cũng chính là Diệp Tiên Nhi phụ thân của các nàng .

Cùng tháng thần nhìn đến hắn về sau, cái kia trong ánh mắt xuất hiện một tia gợn sóng, nhưng thoáng qua tức thì.

Nàng chắp tay đứng tại chỗ cũ.

"Đã lâu không gặp."

Nam nhân trước tiên mở miệng.

Hiển nhiên, đây là hắn ở lại bên trong một luồng tàn hồn.

Hắn bản cũng chỉ còn lại có một luồng tàn hồn, không ngờ tới sẽ còn đem một phần trong đó lưu tại hạt châu này bên trong phong ấn.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, vốn là người đã chết, hắn tàn hồn lưu lại mục đích, không phải liền là muốn gặp một lần chính mình chưa bao giờ gặp mặt nữ nhi, hoặc là nói tạm biệt gặp trước mắt nữ nhân này sao?

Nếu không còn có ý nghĩ gì đâu?

Để Diệp Thiên Dật đem hắn mang tới, gặp được nữ nhi của hắn, cũng liền giải quyết xong tất cả tâm nguyện đi.

"Có lời cứ nói."

Nguyệt Thần bình thản nói một câu.

"Ngươi vẫn là như vậy không hiểu phong tình, tiểu tử thúi kia cũng thật là, không phải để hắn cho mình nữ nhi sao? Làm sao lại giao cho trong tay ngươi, cũng tốt, ngươi đem các nàng gọi tới đi, ta muốn gặp mặt các nàng."

"Không cần."

"Ta nói, một người chết nguyện vọng ngươi cũng nhẫn tâm cự tuyệt sao?"

"Đều đã là một người chết, còn giữ một vệt tàn hồn làm gì?"

Nguyệt Thần thản nhiên nói.

"Gặp gặp nữ nhi của chúng ta."

"Không cần, còn có hay không cái gì lời muốn nói?"

"Uy, đừng nhẫn tâm như vậy a, ta chờ nhiều năm như vậy không phải là vì hôm nay sao?" Nam nhân nói.

"Không nên quấy rầy các nàng, cứ như vậy."

Sau đó, nàng vung tay lên, nam nhân kia tàn hồn trực tiếp bị cưỡng ép nhốt vào trong hạt châu.

Nguyệt Thần vươn tay, hạt châu rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Nhưng là nàng vẫn chưa đem tiêu hủy.

Đơn giản tới nói, trong tay nàng hạt châu này bên trong vẫn như cũ còn có nam nhân tàn hồn.

Tựa hồ, nàng cũng không có nhẫn tâm đến triệt để đem cái này một vệt tàn hồn phá hủy.

"Diệp Thiên Dật..."

Nguyệt Thần ngồi xuống, ngón tay có tiết tấu trên bàn đánh lấy, trong đầu đang suy tư điều gì.

"Nhìn đưa hắn tới Nguyệt Thần cung mục đích cũng không chỉ có chỉ là vì ánh trăng tẩy lễ."

Giờ khắc này, nàng biết rất nhiều đồ vật.

Bởi vì, vừa rồi Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt ở giữa đối thoại, nàng đúng là toàn bộ hành trình biết được.

Thực lực của các nàng  đều không yếu, có người trong bóng tối nhìn trộm các nàng, làm gì đều sẽ phát hiện.

Nhưng, đây chính là Nguyệt Thần a.

Chỉ là, may mắn giữa các nàng chỗ thảo luận đề, cũng chưa bại lộ rất rất nhiều.

Nhưng, tại Nguyệt Thần trong mắt, nàng đại thể đã biết.

Diệp Thiên Dật, đến từ hạ giới, tại hạ giới liền cùng mình hai cái nữ nhi nhận biết, đồng thời quan hệ không ít.

Nàng muốn lại biết cụ thể hơn quan hệ, cái này liền không làm được.

Nhưng quan hệ tất nhiên là không đơn giản.

Không đơn giản đến, thậm chí hắn không tiếc hết thảy đi tới nơi này.

Trước đó nàng cũng sẽ ngẫu nhiên nhìn trộm các nàng.

Nhưng các nàng đều là một người đơn độc, ngẫu nhiên hai người mới cùng một chỗ.

Dù cho dạng này, nàng cũng không nhất định có thể đụng đến phía trên.

Chỉ là hôm nay vừa tốt đụng phải.

Cho nên, các nàng nói mình một số xem như nói xấu, Nguyệt Thần tự nhiên cũng đều nghe được.

Nhưng nàng ngược lại là cảm thấy đó không quan trọng.

Dù sao, có lẽ là sự thật.

Chỉ là, hiện tại nàng càng chú ý chính là cái kia Diệp Thiên Dật.

Diệt trừ hắn không?

Nếu như không diệt trừ, hắn bao nhiêu sẽ là chính mình nữ nhi một số lo lắng.

Cái này bao nhiêu là có một ít ảnh hưởng.

Nhưng

Nguyệt Thần tại thời khắc này, có chút muốn biết càng nhiều tin tức liên quan tới bọn họ.

"Bản tọa cho ngươi một cơ hội."

Nguyệt Thần trong mắt đẹp lóe ra một tia lệ quang.

...

Nhoáng một cái lại là hai tháng.

Hai tháng này, Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình tại Nguyệt Thần bí cảnh bên trong.

Cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh, căn bản là không có cách đạt tới.

Nếu như hắn đơn thuần tu luyện, không biết cần bao nhiêu năm mới có thể!

Hắn cần một số cơ duyên, mà lại là cường đại cơ duyên.

Sau khi đi ra, Diệp Thiên Dật vừa tìm được Y Thất Nguyệt.

"Ngô, tới."

Y Thất Nguyệt thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó lau tay đứng lên.

"Tin tức tốt."

"Tin tức tốt gì?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Hoàng Tâm trưởng lão đoạn thời gian trước tới tìm ngươi, nặc, đây là nàng để lại cho ngươi đồ vật."

Y Thất Nguyệt ném cho Diệp Thiên Dật một mai không gian giới chỉ.

"Đây là tu luyện của ngươi tài nguyên, còn có, Nguyệt Thần cung quyết định gần đây cho ngươi tiến hành nguyệt quang tẩy lễ."

A.