Chương 2977: Suy đoán

Chương 2977: Suy đoán

Diệp Thiên Dật trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Cái gì đồ chơi?

Nguyệt Thần tẩy lễ?

Cái này cho mình Nguyệt Thần tẩy lễ rồi?

Tại toàn bộ Nguyệt Thần cung bên trong, có thể có tư cách quyết định Nguyệt Thần tẩy lễ chỉ có một người!

Nguyệt Thần bản thân!

Cái kia thứ gì trưởng lão a, Thái Thượng trưởng lão loại hình, cố nhiên lợi hại, nhưng là các nàng không có cái quyền lợi này.

Chỉ có chiếm được Nguyệt Thần bản nhân tự mình tán thành cùng cho phép, mới có thể tiến hành Nguyệt Thần tẩy lễ!

Bởi vì cho dù là đối với Nguyệt Thần cung tới nói, Nguyệt Thần tẩy lễ cũng là mười phần trân quý một loại tài nguyên lực lượng!

Hiện nay toàn bộ Nguyệt Thần cung, tuy nhiên trải qua Nguyệt Thần tẩy lễ người cũng không ít, nhưng đừng quên cái này là bao nhiêu năm rồi thành quả?

Đơn giản tới nói, trong vòng mười năm, toàn bộ Nguyệt Thần cung đại khái cũng chỉ có năm người tả hữu có thể tiếp nhận Nguyệt Thần tẩy lễ!

Hiện giai đoạn, cái này năm cái danh ngạch trên cơ bản đều sẽ bị Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thiên tài ôm đồm.

Giống Y Thất Nguyệt loại này, nàng có khả năng trong vòng mười năm có thể thu hoạch được Nguyệt Thần tẩy lễ.

Mà hắn Diệp Thiên Dật đến Nguyệt Thần cung bao lâu?

Căn bản không có nhiều thời gian a, nhiều thời gian hơn, hắn bất quá là tại Nguyệt Thần bí cảnh bên trong tu luyện thôi.

Coi như hắn hiện tại là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong, nhưng cũng không thể đến phiên hắn a.

Theo hắn biết, Nguyệt Thần cung hai mươi cái trọng điểm nhất bồi dưỡng đối tượng, đạt được Nguyệt Thần tẩy lễ người cũng liền một nửa a?

Hắn muộn những người khác nhiều năm như vậy, bằng cái gì đến phiên hắn?

"Chẳng lẽ lại là Trần phủ sự kiện này?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Cái kia không phải vậy đâu?" Y Thất Nguyệt nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đại khái cái gì thời điểm?"

"Không biết, khả năng thì mấy ngày nay đi, hâm mộ ngươi a." Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có cái gì thật hâm mộ." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi cứ nói đi? Bản tiên nữ đến bên này cũng so ngươi sớm, tuy nói cũng không phải sớm bao lâu thời gian đi, nhưng bản tiên nữ muốn nghĩ ra được cái này nguyệt quang tẩy lễ, đoán chừng còn phải không ít năm, ngươi mới qua tới liền được nguyệt quang tẩy lễ, ai có thể không hâm mộ đâu?" Y Thất Nguyệt nói ra.

"Đúng vậy a, mới qua tới liền được nguyệt quang tẩy lễ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Có thể là Nguyệt Thần cung bên này đã là triệt để nghĩ kỹ, triệt để định đem ngươi làm làm tối đỉnh cấp thiên tài bồi dưỡng, đoán chừng đem ngươi trở thành làm Nguyệt Thần cung mười vị trí đầu thậm chí là trước năm thiên tài đi nuôi dưỡng, dù sao ngươi chỗ làm được chuyện này, đã hoàn toàn thăng lên đến đỉnh cấp tông môn đỉnh cấp cường giả, ngươi để một cái Thần Tôn tới đều làm không được ngươi chuyện này a, cũng hẳn là chấn kinh Nguyệt Thần cung đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Cần phải đi."

Tuy nhiên cảm giác có chút kỳ quái, nhưng Diệp Thiên Dật lại nói không nên lời đến cùng chỗ nào kỳ quái.

Mà lại, đây hết thảy tựa hồ cũng xác thực thật hợp ý.

Bởi vì chính mình thao tác đúng là có chút quá mức khiến người ta rung động.

Rõ ràng là một tên tiểu bối, rõ ràng là một cái tuổi quá trẻ vãn bối, nhưng là hắn lại làm lấy những cái kia đỉnh cấp cường giả đều làm không được sự tình, thậm chí thành công.

Đơn giản tới nói, tại không cân nhắc cảnh giới điều kiện tiên quyết, Diệp Thiên Dật đã siêu việt sảng khoái thay thiên tài phạm vi.

Thậm chí đổi mới lấy rất nhiều người nhận biết!

Ai cũng không nghĩ tới, một cái vãn bối có thể làm được nhiều như vậy truyền kỳ sự tình.

Vậy dạng này một cái mang đến rung động người, bị trọng điểm bồi dưỡng, cũng là hợp tình lý đi.

"Đến lúc đó sẽ có người thông báo ta a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Khẳng định a, cho nên mấy ngày nay ngươi cũng đừng đi Nguyệt Thần bí cảnh tu luyện, thì lưu tại bản tiên nữ nơi này hoặc là Hàn Lăng Tôn Giả bên kia đi, dễ tìm."

"Được, ta đi trước đem những vật này luyện hóa."

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Đi tới tiên nữ gió Diệp Thiên Dật tiểu viện tử của mình.

Hắn ngồi xuống.

Trong tay không gian giới chỉ là Hoàng Nguyệt cho nàng.

Trong này có thuộc về tài nguyên tu luyện của hắn.

Làm Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, tài nguyên tu luyện của hắn tuyệt đối là rất khoa trương.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem không gian giới chỉ mở ra.

Tại một đống đủ loại tài nguyên tu luyện bên trong, Diệp Thiên Dật thấy được một trang giấy bao quanh một viên thiên địa linh vật.

Ngược lại không phải là tờ giấy này gây nên chú ý của hắn, mà chính là xem ra chỉ là dùng để bao khỏa thiên địa linh vật trương này giấy lộn.

Diệp Thiên Dật đem cầm xuống dưới.

Phía trên có chữ viết.

Sau đó Diệp Thiên Dật mở ra nhìn thoáng qua.

Ừm

Đây là một phong thư!

Trên thư không có viết là ai lưu.

Nhưng là cái này không gian chiếc nhẫn là Hoàng Nguyệt cho hắn, cái kia tất nhiên là Hoàng Nguyệt lưu.

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra nhìn thoáng qua.

Đúng là Hoàng Nguyệt lưu một phong thư.

Tin ý tứ đại khái là. . .

Hắn cho Diệp Tiên Nhi cái viên kia Âm Nguyệt tông lão tổ tông hạt châu, ngay tại trước đó không lâu bị Nguyệt Thần phát hiện, nàng đem cầm đi.

Cũng đã nói Diệp Tiên Nhi vì cái gì không có đem hạt châu này cho Nguyệt Thần lý do.

Cho nên, nàng cũng đã nói, Nguyệt Thần có khả năng lại bởi vậy liên hệ đến hắn cùng Diệp Tiên Nhi quan hệ trong đó.

Để hắn về sau tuyệt đối cẩn thận cùng chú ý!

Mà nàng thậm chí cũng có thể hoài nghi, các nàng một số động tác chạy không khỏi Nguyệt Thần pháp nhãn.

Cho nên, kể từ hôm nay, mấy người các nàng người ở giữa tốt nhất nhất định muốn ít đến hướng, có thể không lui tới thì là càng tốt hơn.

Đồng thời, nàng còn nói, nguyệt quang tẩy lễ một chuyện, nàng cảm giác khả năng có kỳ quặc, dù sao tất cả mọi người cảm thấy đúng là bởi vì Diệp Thiên Dật cùng Trần phủ chuyện này quá mức nghịch thiên cùng rung động, Nguyệt Thần cung có lý do ngợi khen.

Nhưng cái này cũng đúng là từ trước tới nay lần thứ nhất, cho nên nàng cũng nói không nên lời đến cùng kỳ quặc ở nơi nào.

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Quả nhiên là có kỳ quặc a."

Có lẽ những người khác cảm thụ không ra.

Nhưng là Diệp Thiên Dật, Hoàng Nguyệt bọn họ so sánh đặc thù, bọn họ bản thân trong lòng thì có quỷ, người khác không biết quỷ, cho nên bọn họ sẽ bởi vì chuyện này nghĩ đến tương đối nhiều.

"Đúng vậy a, tuy nhiên trong mắt tất cả mọi người, ta làm chuyện này xác thực rất rung động, lấy Nguyệt Thần cung góc độ, bản thân ta chính là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, sự kiện này trực tiếp cho ta Nguyệt Thần tẩy lễ, khẳng định muốn thật tốt bồi dưỡng ta, tựa hồ cũng không phải không có đạo lý, đều là hợp tình lý, có thể. . ."

Đúng là có chút quá dễ dàng a?

"Nhưng là. . . Cái này Nguyệt Thần lại có thể hoài nghi đến cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Ta trong lúc vô tình gặp Âm Nguyệt tông lão tổ tông, sau đó trong lúc vô tình gặp Nguyệt Thần cung thánh nữ, đem hạt châu này thông qua nàng cho đến mục tiêu nhân vật, cũng không thành vấn đề a, đây cũng sẽ không để người liên tưởng đến giữa chúng ta có cái gì đặc biệt quan hệ a? Cái kia coi như ta tỷ tại Trần phủ tới xem ta, cũng không thể thì liên tưởng đến có quan hệ gì a?"

"Suy nghĩ nhiều sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Hắn cảm giác nếu như chỉ là lấy cái này tửu hoài nghi hắn cùng Diệp Tiên Nhi quan hệ trong đó, vậy cái này Nguyệt Thần có chút quá tại không hợp thói thường đi?

Cho nên, hai cái khả năng.

Một cái là Nguyệt Thần nàng xác thực không có quá nhiều ý nghĩ, thuần túy chỉ là bởi vì cảm thấy chuyện này hắn làm được quá lợi hại, muốn đi thật tốt bồi dưỡng hắn.

Cái thứ hai, cái kia chính là phát hiện cái gì.

Nhưng Diệp Thiên Dật cho rằng, không phát hiện được a.

"Bất quá vẫn là cẩn thận mới là tốt đi, lại nói cái này Nguyệt Thần cũng không đến mức nói tại nguyệt quang tẩy lễ thời điểm làm cái gì tiểu động tác a? Không đến mức a?".