Chương 2978: Phán đoán

Chương 2978: Phán đoán

Diệp Thiên Dật cảm giác cái này Nguyệt Thần địa vị và năng lực, nàng không đến mức nói muốn lấy phương thức như vậy làm chính mình!

Cho nên, cái này nguyệt quang tẩy lễ hẳn là an toàn.

Còn nữa, hắn cảm thấy Nguyệt Thần hẳn là sẽ không biết tình huống của bọn hắn.

Nhưng cũng không tiện nói, nàng là Nguyệt Thần a.

Có thể nàng coi như biết lại có thể biết cái gì đâu?

Cũng không thể nói, chính mình đem Âm Nguyệt tông lão tổ tông hạt châu mang tới, nàng sẽ tức giận a?

Trừ phi nàng rất thống hận nam nhân này.

Nhưng là...

Nói như thế nào đây?

Nhất nhật phu thê, bách nhật ân, làm gì nàng cũng dựng dục hai cái nữ nhi.

Coi như như thế nào đi nữa, cũng không thể bởi vì cái này mà động thủ với hắn a?

"Nhưng thảng nếu thật sự là như thế, cái này Nguyệt Thần cung ta sợ là cũng không thể chờ đợi, nhưng nếu như ta không đợi ở chỗ này, lại thế nào đi cho ta tỷ dùng Tâm Linh pháp tắc trợ giúp nàng đâu?"

"Tuy nhiên xác thực cần bảo hiểm, nhưng là có nhiều như vậy Nguyệt Thần bí cảnh, tại Nguyệt Thần bí cảnh bên trong ta giúp nàng đi làm, vấn đề tổng cũng không lớn a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn bắt đầu luyện hóa.

Việc cấp bách vẫn là muốn tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cái này nguyệt quang tẩy lễ hẳn là không cách nào trợ hắn tấn cấp.

Nhưng là, nguyệt quang tẩy lễ hẳn là có thể cho hắn tiếp cận với Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nói cách khác, nguyệt quang tẩy lễ về sau, nếu như hắn gặp lại cái gì cơ hội, là có cơ hội tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Trước tu luyện."

...

Nhoáng một cái chính là hai ngày.

Hai ngày này Diệp Thiên Dật chỉ là đem một số Nguyệt Thần cung tài nguyên tu luyện cho hấp thu luyện hóa.

Hai ngày này đâu, Trần phủ cũng là thẳng an tĩnh.

Đoán chừng bọn họ cũng biết lấy tầm thường thủ đoạn là không thể nào đối phó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Mà bọn họ bản thân chính mình Trần phủ, đã bị Thiên Phủ làm hỏng.

Đối với bọn hắn tới nói, trọng yếu cũng không phải là một cái địa bàn, mà chính là bọn họ tài nguyên!

Những tư nguyên này cũng bị mất, đều tại Diệp Thiên Dật cùng Thiên Phủ trong tay.

Bọn họ muốn báo thù a, nhưng là bọn họ cũng phải có cái biện pháp mới có thể báo thù a.

Bản thân chính mình thì nguyên khí đại thương, còn có thể làm gì đâu?

Lớn nhất lý trí phương pháp cũng là tìm một chỗ khôi phục nguyên khí.

Diệp Thiên Dật đi ra.

Hoàng Nguyệt đã đi tới Tiên Nữ phong, nàng đang cùng Y Thất Nguyệt trò chuyện cái gì.

"Nặc, tới."

Y Thất Nguyệt đối với Diệp Thiên Dật chép miệng.

Hoàng Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Gặp qua Hoàng Tâm trưởng lão."

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Ừm

Hoàng Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Nguyệt quang tẩy lễ đã chuẩn bị xong  có thể bắt tay vào làm tiến hành."

"Được." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đi theo ta đi, y phong chủ cũng cùng một chỗ?"

Y Thất Nguyệt cười cười, sau đó lung lay trong tay đùi gà nói ra: "Ăn hết, các ngươi đi trước đi."

Được

Sau đó Hoàng Nguyệt mang theo Diệp Thiên Dật rời đi Tiên Nữ phong.

Cái này nguyệt quang tẩy lễ, cũng không phải là tại cái nào đó bí cảnh bên trong hoàn thành.

Nguyệt quang tẩy lễ cũng là tại Nguyệt Thần cung trăng sáng cung tiến hành.

Cái này trăng sáng cung là 36 cung một trong!

Trăng sáng cung đâu? Cũng là Nguyệt Thần cung một cái so sánh đặc thù cung.

Đơn giản tới nói cũng là một quốc gia ngoại giao.

Trăng sáng cung chủ yếu là phụ trách cái này.

Nhưng còn lại phối trí cũng giống như nhau.

Chỉ nói là nếu có còn lại tông môn tông chủ loại hình nhân vật tìm đến Nguyệt Thần cung có việc, bọn họ bẩm báo về sau, đều sẽ tới đến trăng sáng cung tiến hành gặp mặt nói chuyện.

Nguyệt Thần tự nhiên là không ra mặt.

Nhưng trăng sáng cung cung chủ, đồng thời cũng là toàn bộ Nguyệt Thần cung trước mắt đại trưởng lão.

Nàng xử lý trăng sáng cung tầm thường to to nhỏ nhỏ sự tình các loại, Nguyệt Thần tất cả đều buông tay cho nàng xử lý.

Nguyệt quang tẩy lễ, là Nguyệt Thần mới có tư cách đi quyết định.

Mà nguyệt quang tẩy lễ tiến hành, cũng là Nguyệt Thần giúp đỡ tiến hành.

Nhưng, Nguyệt Thần cũng sẽ không ra mặt.

Nguyệt quang tẩy lễ thời điểm đâu, là có thể tiến hành vây xem.

Nguyên nhân rất đơn giản, vây xem cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì, hơn nữa còn có thể kích phát các đệ tử lòng háo thắng.

Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Nguyệt ngự không mà đi.

Hai người đều so sánh trầm mặc.

Bởi vì lúc trước Hoàng Nguyệt cho hắn lá thư này.

Điều này sẽ đưa đến chỉ có hai người bọn họ, nhưng là thậm chí bọn họ đều không dám tùy ý nói chuyện, không thể biểu hiện ra giữa bọn hắn quá nhiều nhận biết!

Bất quá, mặt ngoài nói chuyện phiếm không được, nhưng hai người có thể tiến hành truyền âm.

"Ngươi sẽ không cảm thấy Nguyệt Thần khả năng đang nhìn trộm chúng ta a?"

Diệp Thiên Dật truyền âm cho Hoàng Nguyệt.

Lại thế nào nhìn trộm, cũng không có khả năng liền bọn họ truyền âm đều có thể theo dõi đến a?

"Khả năng không lớn, nhưng là ta có đang hoài nghi." Hoàng Nguyệt cũng là truyền âm cho Diệp Thiên Dật.

"Nàng là hoài nghi đến cái gì sao? Theo lý mà nói theo chúng ta chỗ biểu hiện đồ vật, nàng không có khả năng hoài nghi đến loại trình độ này a?" Diệp Thiên Dật truyền âm.

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nếu như nàng thật nhìn trộm qua ta cùng Tiên Nhi nói chuyện trời đất lời nói, như vậy ngoại trừ ngươi cùng Tiên Nhi cụ thể quan hệ bên ngoài, còn lại nàng cần phải đều biết."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta đến từ hạ giới, đồng thời cùng ta tỷ quan hệ không ít?"

Hoàng Nguyệt: "Đúng thế."

"Còn lại không có a?"

Hoàng Nguyệt: "Còn chưa đủ à?"

"Đủ rồi." Diệp Thiên Dật truyền âm nói.

"Đã ngươi nói như vậy, cái kia ta cảm thấy thật có khả năng nàng đã nhìn trộm qua, có thể nàng vì cái gì không động thủ với ta đâu? Ngược lại còn phải cho ta nguyệt quang tẩy lễ?" Diệp Thiên Dật có chút không hiểu.

"Đây là xấu nhất khả năng, về phần tại sao, ta cũng không biết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật biểu lộ không động, một bên phi hành một bên trầm tư.

Nếu như hắn là Nguyệt Thần, nàng quan tâm nhất cũng là Diệp Tiên Nhi, hoặc là nói Diệp Tiên Nhi tu luyện tuyệt tình chi pháp.

Bất kỳ ảnh hưởng gì nàng, liền xem như Diệp Tiên Nhi người thân cận, cũng sẽ bị diệt đi.

Cái kia đã Nguyệt Thần biết hắn cùng Diệp Tiên Nhi ở giữa quan hệ không ít, đồng thời hắn vì Diệp Tiên Nhi đi vào Nguyệt Thần cung  có thể động thủ a.

Không đành lòng sao?

Không thể nào.

Nhưng là có sao nói vậy, động thủ giải quyết một cái Diệp Tiên Nhi người thân cận, nhất định là lớn nhất không còn cách nào.

Chí ít tại cái này Nguyệt Thần cung, nàng không có khả năng động thủ!

Liền xem như muốn động thủ, cũng muốn tại địa phương không người, lặng lẽ xóa đi rơi người này.

Để Diệp Tiên Nhi thậm chí cũng không chiếm được tin tức.

Đã có thể dạng này, cần gì phải muốn để Diệp Tiên Nhi biết mình động thủ giết nàng người thân cận đâu?

"Nếu như là xấu nhất khả năng, ngược lại ta cảm thấy tại Nguyệt Thần cung lại là an toàn nhất." Diệp Thiên Dật truyền âm nói.

"Ta minh bạch, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không một cái khả năng, ngươi có thể nghĩ tới nàng nghĩ không ra sao? Giả thiết nàng thì là muốn cho ngươi lưu tại Nguyệt Thần cung đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm: "Cái kia mục đích đâu?"

"Đúng a, mục đích đâu?"

Hoàng Nguyệt cũng không biết.

Nhưng hết thảy đều là suy đoán của các nàng .

"Đi một bước nhìn một bước, tóm lại ngươi không thể lại dễ dàng cùng Tiên Nhi gặp mặt."

Ừm

...

Một bên khác.

Nguyệt Thần đứng tại dưới ánh trăng.

Mặc dù là ban ngày, nhưng là nàng hiện tại địa phương là Vĩnh Dạ, vĩnh viễn có một vòng trăng tròn tại đỉnh đầu hư không.

Mà trước mặt nàng, rõ ràng là Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Nguyệt hình ảnh.

Nàng vung tay lên, hình ảnh biến mất.

Mục đích của nàng rất đơn giản rất đơn giản, nàng có thể thật đơn giản giải quyết hết Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng khẳng định không có khả năng để Diệp Tiên Nhi biết sự kiện này.

Như vậy, tại hắn còn tại Nguyệt Thần cung thời gian, nàng phải hiểu rõ bọn họ cụ thể quan hệ.

Điều này rất trọng yếu, trọng yếu đến nàng có thể căn cứ cái này phán đoán cái này Diệp Thiên Dật tồn tại đối với Diệp Tiên Nhi ý nghĩa cùng công pháp ảnh hưởng.

Trọng yếu đến, nàng không tiếc lấy một lần nguyệt quang tẩy lễ đại giới đến nhận rõ quan hệ giữa bọn họ..