Chương 2979: Nguyệt quang tẩy lễ

Chương 2979: Nguyệt quang tẩy lễ

Trăng sáng cung.

Giờ này khắc này đã hội tụ rất nhiều người.

Bọn họ đều muốn lại tận mắt nhìn cái này nguyệt quang tẩy lễ hùng vĩ tràng diện.

Trong đó, không thiếu có một ít Nguyệt Thần cung cường hãn đệ tử đi tới nơi đây.

"Xùy _ _ _ thứ gì!"

Một tên nam đệ tử đôi mắt ngưng lại đứng ở đằng kia, trong mắt đầy là đối với chuyện này không hiểu cùng khó chịu.

Bên cạnh hắn đứng đấy rõ ràng là Y Tiên đệ tử Trương Nhược Trần.

Cũng là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong!

Chỉ bất quá đâu, hắn bài danh tương đối thấp, trên cơ bản bồi hồi tại 18, 19, 20.

Tự nhiên cũng là không có đạt được qua nguyệt quang tẩy lễ.

"A, có biện pháp nào đâu?" Trương Nhược Trần khó chịu nói một câu.

Rõ ràng Kha nắm chặt nắm đấm.

Ghen ghét khiến cho hắn khuôn mặt biển dạng.

"Bản thiếu đến Nguyệt Thần cung hai mươi mấy năm, tuổi còn chưa lớn thời điểm thì đã tới Nguyệt Thần cung, đã nhiều năm như vậy, bản thiếu thậm chí cũng còn chưa từng chiếm được nguyệt quang tẩy lễ, một cái vừa mới gia nhập Nguyệt Thần cung đệ tử, dựa vào cái gì liền có thể đạt được nguyệt quang tẩy lễ?"

Rõ ràng kha mười phần không hiểu.

Trương Nhược Trần nói: "Có biện pháp nào đâu? Rõ ràng Kha sư huynh ngươi trở thành Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng kỳ thật cũng bất quá tám năm, tuy nhiên hắn gia nhập thời gian xác thực ngắn, nhưng Trần phủ chuyện kia xác thực cũng kinh thiên động địa, lại thêm hắn là Yêu Hậu đệ tử, để Nguyệt Thần cung phá lệ chú trọng cũng là hợp tình lý đi."

"Hợp tình lý cái rắm!"

Rõ ràng kha thấp giọng giận dữ mắng mỏ một câu: "Tuy nói trợ giúp Nguyệt Thần cung lập đại công loại này sự tình là có thể xách nhanh Nguyệt Thần tẩy lễ thời gian, thế nhưng càng nhiều hơn chính là châm đối với trưởng lão một loại nhân vật, đối tại chúng ta đệ tử tới nói, ngoại trừ thánh nữ bên ngoài, còn có cái thứ hai ngoại lệ sao? Là, ta thừa nhận hắn Diệp Thiên Dật xác thực làm được rất chuyện khiến người ta khiếp sợ, nhưng là cái này không khỏi cũng quá nhanh đi?"

"Hắn một việc, sánh được bản thiếu tại Nguyệt Thần cung hai mươi mấy năm? Ta không thể tiếp nhận." Rõ ràng kha khó chịu nói ra.

"Đúng vậy a, đúng là có chút quá nhanh, Nguyệt Thần cung quy củ rất khắc nghiệt, trên lý luận tới nói, coi như như thế, cũng không thể trực tiếp thì cho hắn nguyệt quang tẩy lễ đi?"

Sau đó Trương Nhược Trần tiếp tục nói: "Nhưng không có cách, nguyệt quang tẩy lễ là Nguyệt Thần đại nhân quyết định, nàng nắm giữ một người quyền quyết định, có lẽ tại Nguyệt Thần đại trong mắt người, hắn cũng là đầy đủ đáng giá bị như thế đặc thù đối đãi, thậm chí trực tiếp cho hắn Nguyệt Thần tẩy lễ."

"Đây chẳng phải là nói cho là hắn so với chúng ta mạnh hơn nhiều nhiều không?" Rõ ràng kha đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Trương Nhược Trần bất đắc dĩ nói: "Ngoại trừ thực lực, y thuật, còn có hắn chỗ làm được những sự tình kia dấu vết các loại, ngươi ta người nào có thể làm được?"

Rõ ràng kha cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Nhưng là đi, ta cảm thấy cũng không có đơn giản như vậy."

Trương Nhược Trần lại là nói ra.

"Ồ? Nhược Trần sư đệ có ý tứ là?"

Trương Nhược Trần nói: "Trên cái thế giới này, tất cả đều có thể cải biến, duy chỉ có lợi ích là không đổi! Ngươi suy nghĩ một chút, đối Nguyệt Thần cung tới nói, bọn họ có phải là hay không vì một loại nào đó ích lợi thật lớn đâu?"

"Huyền Thiên độc khí."

Rõ ràng kha trực tiếp mở miệng.

"Không sai! Cái kia Diệp Thiên Dật nắm giữ lấy đại lượng Huyền Thiên độc khí, không phải bí mật gì, thậm chí Trần phủ nhất chiến, để Huyền Thiên độc khí lần nữa vang vọng đại lục, toàn bộ đại lục chánh thức nắm giữ Huyền Thiên độc khí, trước mắt chia làm ba nhóm, Hạo Thiên điện, Đường Môn, sau đó cũng là hắn Diệp Thiên Dật, thậm chí cái này Diệp Thiên Dật triển lộ ra đáng sợ Huyền Thiên độc khí, để thế nhân cảm thấy mạnh hơn cái kia hai nhà."

Rõ ràng kha nhẹ gật đầu.

Trương Nhược Trần tiếp tục nói: "Mà đối với chúng ta Nguyệt Thần cung tới nói, tuy nhiên chúng ta đã đầy đủ cường đại, nhưng có ai không hy vọng chính mình biến đến mạnh hơn đấy? Huyền Thiên độc khí, không thể nghi ngờ là một loại khả năng đơn giản lấy được to lớn bổ mạnh, mà Diệp Thiên Dật nắm giữ lấy Huyền Thiên độc khí luyện chế chi pháp, nếu như có thể để Diệp Thiên Dật đem phương pháp này cho Nguyệt Thần cung, cái này tăng lên sẽ lớn bao nhiêu?"

Rõ ràng kha suy tư một phen.

"Cũng là thật có đạo lý."

"Cho nên, ta cho rằng ghen ghét cũng là không nhất định cần, nguyệt quang tẩy lễ, chúng ta cũng là chuyện sớm hay muộn, hắn Diệp Thiên Dật sớm như vậy tiến hành nguyệt quang tẩy lễ, đơn giản cũng là Nguyệt Thần đại nhân muốn mượn lần này lý do này từ đó đem hắn triệt để lôi kéo đến Nguyệt Thần cung, sau đó dần dần để hắn giao ra Huyền Thiên độc khí luyện chế chi pháp."

Rõ ràng kha cũng tuyệt đối rất có đạo lý.

Rất nhanh, Hoàng Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật cũng đi tới nơi đây.

Nghị luận ầm ĩ mọi người, ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn sang.

"Cái kia chính là Diệp Thiên Dật?"

"Hẳn là đi, bên cạnh hắn tựa như là Hoàng Tâm trưởng lão."

"Đó phải là Diệp Thiên Dật, không thể không nói, cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên đến Nguyệt Thần cung thời gian ngắn, nhưng hắn xác thực cũng thẳng khiến người ta bội phục, hắn chỗ làm được sự tình xác thực cũng thật lợi hại."

"Đúng vậy a, ai, thật hâm mộ a, nguyệt quang tẩy lễ, một cái vừa mới gia nhập Nguyệt Thần cung không bao lâu người vậy mà liền muốn lấy được nguyệt quang tẩy lễ, ai."

"..."

Hai người rơi xuống.

Diệp Thiên Dật bóng người đứng ở phía trước trên đài cao.

Phía dưới là thành đàn thành đàn đệ tử.

Nguyệt quang tẩy lễ, đối với tẩy lễ người bản thân là có chỗ tốt.

Những người này tới đây a, kỳ thật cũng không phải nói chỉ là đơn thuần nhìn một chút.

Nguyệt quang tẩy lễ quá trình bên trong, là có thể sẽ có một chút ánh trăng lực lượng thả ra, bọn họ người ở chỗ này là có cơ hội có thể có được một chút xíu.

Một chút, có thể là nguyệt quang tẩy lễ một phần một trăm ngàn, một phần một triệu, có thể bỏ qua không tính!

Nhưng, một là vì xem kịch, thứ hai thuận tiện có khả năng đạt được một chút xíu, thứ ba cũng là tới xem một chút cái này sáng lập truyền kỳ Diệp Thiên Dật đến cùng dáng dấp ra sao.

Hoàng Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật đứng chung một chỗ.

"Đối với nguyệt quang tẩy lễ hiểu rõ có bao nhiêu?"

Liên quan tới cái đề tài này, nàng liền có thể không quan trọng đi hỏi.

Coi như Nguyệt Thần có thể nhìn trộm bọn họ, nhưng loại này lại có sơ hở gì đâu?

Diệp Thiên Dật cũng là rất thông minh a.

"Hồi bẩm Hoàng Tâm trưởng lão, đệ tử giải cũng không nhiều."

"Ừm, vậy ta cùng ngươi đại thể nói một câu."

Vâng

Sau đó Hoàng Nguyệt nói: "Cái này nguyệt quang tẩy lễ công hiệu chủ yếu là hai cái, hắn một chính là thể phách thối luyện, thứ hai chính là linh lực tịnh hóa."

"Cái này hắn một ta ngược lại là rất tốt lý giải, thứ hai..."

Hoàng Nguyệt nói: "Biết vì cái gì Nguyệt Thần cung có thể ngạo nghễ đại lục sao?"

"Rất nhiều phương diện đi."

"Ừm, cái này nguyệt quang tẩy lễ là bên trong một cái nguyên nhân, trên đời này, linh lực lấy không rõ ràng góc độ mà nói, chỉ có một loại, vậy liền gọi là linh lực! Ngươi cũng biết, thuộc tính có độ tinh thuần phân chia, cái kia linh lực tự nhiên cũng có."

"Thì ra là thế."

"Nguyệt Thần tẩy lễ có thể hiểu thành, linh lực của ngươi kể từ hôm nay sẽ phát sinh một số nho nhỏ cải biến, tự nhiên vẫn như cũ là linh lực, nhưng độ tinh thuần sẽ nhận được tăng lên, đơn giản tới nói, nguyệt quang tẩy lễ về sau, ngươi một tia linh lực khả năng tương đương với trước đó hai tia."

"Ý là, linh lực biến đến càng thêm dùng bền thật sao?"

"Đúng! Có thể hiểu như vậy! Đồng thời linh lực độ tinh thuần tăng lên, phóng ra võ kỹ một cách tự nhiên cũng có thể được một số lực lượng tăng lên, cái này không khó lý giải."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Còn có một chút...".