Chương 2980: Tẩy lễ bắt đầu

Chương 2980: Tẩy lễ bắt đầu

Hoàng Nguyệt không biết Nguyệt Thần đến cùng muốn làm gì!

Là có mục đích gì hay là thật muốn phải nhanh chóng bồi dưỡng Diệp Thiên Dật.

Nhưng cái kia nói cho hắn biết khẳng định phải nói cho.

"Nguyệt quang tẩy lễ có một cái so sánh đặc thù ý nghĩa."

"Mời Hoàng Tâm trưởng lão chỉ rõ." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, đơn giản tới nói, chỉ có trải qua nguyệt quang tẩy lễ người, mới có thể tu luyện chánh thức thuộc về Nguyệt Thần cung một số bí pháp, võ kỹ, tâm pháp. vân vân."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Nói cách khác, ta đến đón lấy có thể đi tu luyện Nguyệt Thần cung một số bí pháp rồi?"

Hoàng Nguyệt nói ra: "Tự nhiên, ngươi là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, khẳng định là có thể đi tu luyện những công pháp này, đến tại tu luyện cái gì, tu luyện bao nhiêu, cái kia đến tiếp sau nhìn Nguyệt Thần cung ý tứ."

"Minh bạch!"

"Ừm, nói cách khác, Nguyệt Thần đại nhân đã rất tán thành ngươi, tương lai ngươi cần tu luyện Nguyệt Thần cung bí pháp, đem những bí pháp này phát dương quang đại."

Vâng

Hoàng Nguyệt tiếp tục nói: "Cái cuối cùng, Nguyệt Thần tẩy lễ chủ yếu hai cái hiệu quả muốn nói với ngươi, kỳ thật còn có một cái  có thể nói là trọng yếu nhất một cái, cũng có thể nói thậm chí cần không nhìn một cái hiệu quả."

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ nhìn nàng một cái.

"Nguyệt Thần cung có đặc biệt một loại thuộc tính, vì nguyệt, mặc dù không phải Nguyệt Thần cung chuyên chúc, nhưng đại lục này phía trên nắm giữ Nguyệt thuộc tính người, 99% đều là Nguyệt Thần cung người."

Cái này Diệp Thiên Dật rõ ràng.

Lúc ở hạ giới, đem Diệp Tiên Nhi mang đi tháng kia thần cung Nguyệt Vô Song, lúc đó hắn còn có kẻ đồi bại hệ thống, còn phát động nhiệm vụ của nàng, mà nhiệm vụ của nàng khen thưởng cũng là tự nhiên cấp thuộc tính, nguyệt.

Chỉ bất quá khi đó Diệp Thiên Dật chưa hoàn thành nhiệm vụ, cho nên hắn tự nhiên cũng không có cái này thuộc tính.

Tự nhiên cấp thuộc tính, nguyệt cùng ngày, là rất cường đại.

Cũng không thể nói mạnh hơn thời gian cùng không gian đi.

Nhưng tuyệt đối có hắn chỗ đặc biệt.

Hoàng Nguyệt nói: "Nguyệt thuộc tính, là Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch sinh ra tới liền có, có thể có thể bắt đầu sẽ không hiện ra, nhưng đến tiếp sau cũng sẽ từ từ giác tỉnh, nhưng nguyệt cùng ngày thuộc tính là duy hai lượng cái có cơ hội hậu thiên lấy được thuộc tính, chỉ bất quá trên cơ bản cũng không có khả năng! Nhưng, nguyệt quang tẩy lễ để cái này khả năng tăng lên một tia."

"Ý là, nguyệt quang tẩy lễ phía dưới, ta có cơ hội lĩnh ngộ được Nguyệt thuộc tính?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng! Nhưng khả năng không lớn, Nguyệt Thần cung qua nhiều năm như vậy, thông qua nguyệt quang tẩy lễ mà lĩnh ngộ được Nguyệt thuộc tính người, chỉ có một cái."

Diệp Thiên Dật: "..."

Tuy nhiên cái này nguyệt quang tẩy lễ so sánh trân quý.

Khả năng mỗi 10 năm chỉ có năm người!

Nhưng Nguyệt Thần cung tồn tại bao lâu?

Một trăm năm cũng là năm mươi người, ngàn năm cũng là 500 người, vạn năm chính là năm ngàn người!

Số lượng này hẳn là sẽ càng nhiều!

Nhiều năm trước, đạt được nguyệt quang tẩy lễ cần phải so hiện tại dễ dàng.

Nhiều người như vậy, chỉ có một cái lĩnh ngộ được Nguyệt thuộc tính?

Trách không được nói cái hiệu quả này có thể bỏ qua không tính.

Cái này tỷ lệ cũng xác thực trên cơ bản tương đương với không có.

"Cái kia nếu như ta có thể lĩnh ngộ được Nguyệt thuộc tính, tại Nguyệt Thần cung bên trong, ta có hay không có thể nắm giữ so sánh địa vị đặc thù? Tuy nhiên ta tư lịch còn thấp, nhưng..."

Hoàng Nguyệt nói: "Đó là tự nhiên, nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ được Nguyệt thuộc tính, thậm chí ngươi có khả năng có cơ hội trở thành nửa cái Nguyệt Thần cung người."

Hoàng Nguyệt cái này nửa cái Nguyệt Thần cung người, cũng không chỉ nói là Nguyệt Thần cung đệ tử!

Mà chính là Nguyệt Thần cung nội bộ nhân viên.

"Cái kia địa vị của ta đến so Nguyệt Thần cung cái kia thánh tử cái gì mạnh?"

"Đó cũng không phải, dù sao Nguyệt Thần cung đương đại thánh tử là duy nhất cái kia lĩnh ngộ được Nguyệt thuộc tính người, nhưng ngươi đến tiếp sau hẳn là cũng có thể cùng hắn bình khởi bình tọa đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi gật gật đầu.

Những lời này, là Hoàng Nguyệt nói cho hắn biết một tin tức, nhưng cùng lúc, đối thoại của bọn họ cũng là Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Nguyệt đang diễn trò.

Nếu như Nguyệt Thần đang nghe, cho Nguyệt Thần một loại hắn Diệp Thiên Dật cảm thấy rất hứng thú, có phương diện này ý nghĩ, đối Nguyệt Thần cung có thể sẽ trung thành cảm giác.

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, chuẩn bị một chút đi."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

Được

Ánh mắt của mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ánh mắt của bọn hắn bên trong tràn đầy ghen tỵ và hâm mộ.

"Hắn xem ra rất trẻ trung a, thật cùng trong truyền thuyết như vậy không hợp thói thường sao?"

"Ai, nhìn từ bề ngoài không có như vậy không hợp thói thường, nhưng là trên thực tế xác thực như thế, thật hay giả a?"

"Giữa người và người chênh lệch vì gì to lớn như thế đâu?"

"Hâm mộ a."

"..."

Lúc này, mấy vị Nguyệt Thần cung cường giả đi ra.

Bọn họ đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Chuẩn bị tốt tiếp nhận nguyệt quang tẩy lễ sao?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Chuẩn bị xong."

"Ừm, tại nguyệt quang tẩy lễ quá trình bên trong sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, tiếp tục thời gian tại nửa vầng trăng đến hai tháng không giống nhau, tiếp tục bao lâu, thì nhìn ngươi có thể có được bao nhiêu nguyệt quang tẩy lễ, nguyệt quang tẩy lễ quá trình bên trong, ngươi sẽ tiến vào một cái độc lập ánh trăng không gian, đợi đến nguyệt quang tẩy lễ kết thúc về sau, ngươi một cách tự nhiên sẽ bị đưa ra tới."

Cường giả kia đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Tùy theo, bọn họ lui về sau đi.

"Khai trận!"

Vừa mới nói xong, hư không bên trên đột nhiên xuất hiện một cái màu vàng kim hình tròn trận pháp.

Trận pháp này to lớn, vô cùng khoa trương.

Bên này hư không bị nhuộm thành màu vàng kim, mà kim quang quá đáng, thậm chí mọi người bốn phía đều là kim quang tại rêu rao.

Xoát

Tùy theo, một đạo to lớn quang trụ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Diệp Thiên Dật chỗ cái này trên bình đài.

Diệp Thiên Dật cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ cảm giác được lực lượng đem chính mình bao trùm!

Sau đó, một cỗ lực lượng vô hình đem hắn hướng hư không bên trên truyền đi.

Diệp Thiên Dật không có kháng cự cỗ lực lượng này.

Ánh mắt mọi người ào ào nhìn sang.

Tràn đầy hâm mộ.

"Nguyệt quang tẩy lễ a."

Y Thất Nguyệt cũng là đi tới bên này, trong mắt đẹp cũng là hâm mộ.

Móa

Tiểu tử thúi này mới đến bao lâu a, cái này liền đạt được nguyệt quang tẩy lễ.

Hâm mộ a.

"Lần này nguyệt quang tẩy lễ về sau, năng lực của hắn lại sẽ nhận được cực đại tăng lên, bản thân hắn thể phách thì đủ cường đại, xem hắn đến cùng có thể được đến bao nhiêu đi."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

Cũng đúng là phát ra từ nội tâm thay Diệp Thiên Dật cảm thấy vui vẻ.

Hư không bên trên, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Mà hào quang màu vàng óng kia hoàn toàn biến mất.

Chung quanh là trời nắng 10 ngàn dặm.

Nhưng là, thật giống như mưa rào có sấm chớp đánh bất ngờ đồng dạng, trong nháy mắt, bầu trời trong trẻo càng ngày càng mờ, càng ngày càng mờ...

Từ từ, ban ngày biến thành đêm tối.

Bọn họ thấy được trên bầu trời chấm nhỏ, còn có cái kia một vòng trong sáng ánh trăng.

Từ khi đi tới Nguyệt Thần cung, Diệp Thiên Dật đã không cách nào nhận biết đến chính mình nhìn đến ánh trăng đến cùng là chân thật vẫn là Nguyệt Thần cung bên này giả tượng.

Liền như là hiện tại cái này.

Mà Diệp Thiên Dật cũng là âm thầm líu lưỡi.

Nói thật, tuy nhiên hắn đối với nguyệt quang tẩy lễ nhận biết cũng không nhiều.

Nhưng là, gây nên loại trình độ này thiên địa dị tượng, không thể không nói, không hổ là cực kỳ chi trân quý nguyệt quang tẩy lễ.

Cái này mỗi một lần nguyệt quang tẩy lễ sử dụng năng lượng, chỉ sợ đều là không cách nào tưởng tượng.

Đột nhiên, ánh trăng lóe lên một cái.

Theo trên mặt trăng một đạo ánh trăng trong sáng bay thẳng Diệp Thiên Dật..