Chương 2981: Ba tháng?

Chương 2981: Ba tháng?

Đạo này ánh trăng tại rơi vào Diệp Thiên Dật trên người trong nháy mắt, trong nháy mắt nổ tung.

Ngược lại không phải là nổ tung loại kia cảm giác.

Chỉ là quang mang tản ra.

Mà quang mang tản ra về sau, có vô số sợi ánh trăng vẩy vào bốn phía.

Tốt nhiều tại chỗ võ giả ào ào thừa cơ cảm thụ.

Một chút lực lượng đối bọn hắn không có có bất kỳ trợ giúp nào.

Nhưng là đâu, cũng có thể có chút cảm giác được một số.

"Đây chính là nguyệt quang tẩy lễ sao? Ta chỉ là đơn thuần cảm giác được một tí tẹo như thế nguyệt quang tẩy lễ lực lượng, thì có một loại cả người gần như muốn thăng hoa cảm giác."

"Nguyệt quang tẩy lễ loại này ánh trăng lực lượng, thâm ảo lại thần bí, ai, cũng không biết ta có cơ hội hay không đạt được loại này lực lượng a."

"..."

Y Thất Nguyệt đưa tay ra, cảm nhận được một cỗ nguyệt quang tẩy lễ lực lượng rơi vào lòng bàn tay của nàng bên trong.

"Quả nhiên là thế gian này hiếm thấy lực lượng, dù cho đối với Nguyệt Thần cung tới nói, hiện tại mỗi 10 năm cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm mấy lần, xác thực mỗi một lần đều lộ ra như vậy trân quý."

Chỉ là cảm thụ một chút cỗ lực lượng này, Y Thất Nguyệt liền có chút mong đợi.

"Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, Diệp Thiên Dật chỗ làm được sự tình đầy đủ không hợp thói thường, Nguyệt Thần trực tiếp đem hắn định nghĩa thành tối đỉnh cấp thiên tài một trong, trực tiếp dự định đúng nghĩa đi thật tốt bồi dưỡng hắn, để hắn tu luyện Nguyệt Thần cung cường đại công pháp, xác thực cũng là hợp tình lý."

Y Thất Nguyệt trầm ngâm nói.

Nàng tự nhiên biết, tại Nguyệt Thần cung bên trong, đúng nghĩa bị Nguyệt Thần cung chỗ thừa nhận, hoặc là nói, ngươi chánh thức có thể trở thành Nguyệt Thần cung hạch tâm một viên tiêu chí cũng là nguyệt quang tẩy lễ.

Mà quan trọng ở chỗ có thể tu luyện Nguyệt Thần cung công pháp.

Tháng này thần cung công pháp chỉ là so sánh hạch tâm công pháp.

Đương nhiên không có nghĩa là hạch tâm nhất, nhưng ít ra đã có thể chạm đến.

"Cũng không biết hắn có thể có được bao nhiêu đâu?"

Y Thất Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

...

Mà Diệp Thiên Dật đã biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Nguyệt quang tẩy lễ vẫn như cũ đang trong quá trình tiến hành, chỉ bất quá Diệp Thiên Dật bị truyền đưa đến đặc biệt một cái không gian bên trong.

Hắn có thể nhận định hiện tại là rất an toàn.

Giả thiết Nguyệt Thần thật đối với hắn có ý khác, cũng không thể nào là tại cái này nguyệt quang tẩy lễ bên trong động tay chân.

Diệp Thiên Dật đứng tại tháng này quang không gian bên trong.

Chung quanh quanh quẩn lấy toàn bộ đều là loại này lực lượng.

Mà ở trước mặt của hắn, có một đạo quang trụ một mực hiện lên hiện ra tại đó.

Diệp Thiên Dật biết, tiến vào chỗ đó, hắn đem thời thời khắc khắc bị ánh trăng tẩy rửa.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Đến nơi này, Diệp Thiên Dật tự nhiên sẽ bỏ xuống hết thảy ý khác, chuyên tâm tiến hành nguyệt quang tẩy lễ.

Diệp Thiên Dật đi vào.

Loại cảm giác này...

Rất dễ chịu!

Thật ấm áp.

Không có bất kỳ cái gì không thoải mái.

Có thể cảm nhận được, tháng này quang lực lượng tại theo hắn lỗ chân lông đi gột rửa toàn thân của hắn.

Đây cũng là nguyệt quang tẩy lễ dễ hiểu nhất, cũng chính là trực tiếp nhất tăng lên võ giả thể phách quá trình.

Như vậy, quá trình này hắn toàn lực hấp thu tiếp nhận liền tốt, ở cái này trong lúc đó, hắn thuận tiện muốn đi cảm ngộ tháng này quang lực lượng!

Nguyệt thuộc tính cái này thuộc tính, Diệp Thiên Dật khẳng định là nghĩ ra được đó a.

Có điều hắn đối với cái này thuộc tính cũng không có gì nhận biết nhiều lắm.

Diệp Thiên Dật biết, trên cái thế giới này, chủ yếu chính là mọi người chỗ nhận biết những cái kia thuộc tính.

Nguyệt thuộc tính, ngày thuộc tính, kỳ thật không phải truyền thống trên ý nghĩa mọi người chỗ nhận biết cái chủng loại kia thuộc tính, là có một chút khác biệt, có thể hiểu thành nhưng thật ra là một loại lực lượng đặc biệt! So sánh với tại còn lại thuộc tính là không giống nhau.

Như là độc, huyết, tinh thần chờ một chút, đây cũng là thuộc về một số thuộc tính.

Có thể cuối cùng vẫn là cùng truyền thống thuộc tính có chút không giống.

Nhưng, khẳng định cũng có hắn chỗ cường đại.

Chỉ bất quá, khả năng này tính tương đối nhỏ a.

Qua nhiều năm như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ có một cái không phải Nguyệt Thần cung bản thân trực hệ huyết mạch người thông qua nguyệt quang tẩy lễ thu hoạch được Nguyệt thuộc tính.

Cái này tỷ lệ quá nhỏ quá nhỏ.

Thử một chút đi.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Nửa vầng trăng, một tháng, hai tháng...

Nguyệt quang tẩy lễ còn đang tiến hành.

Cái này khiến Nguyệt Thần cung những người kia không khỏi hơi kinh ngạc.

Thẳng đến sau ba tháng...

Nguyệt Thần cung người triệt để không bình tĩnh.

"Còn chưa có đi ra sao?"

Tốt nhiều đệ tử đi tới Diệp Thiên Dật kinh lịch Nguyệt Thần tẩy lễ cái chỗ kia.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không ở nơi này, nhưng là có thể nhìn đến đây vẫn như cũ có một cỗ lực lượng đang kéo dài.

Cũng đã nói lên, nguyệt quang tẩy lễ vẫn còn tiếp tục.

"Ta thao? Thật hay giả? Ba tháng."

"Trước đó thời gian lâu nhất cũng chính là hai tháng a? Bất kể như thế nào hai tháng cũng nên đi ra, bao quát Lâm Quyết sư huynh, hắn là một cái duy nhất thông qua nguyệt quang tẩy lễ thu hoạch được Nguyệt thuộc tính người, mà hắn cũng liền hai tháng liền đi ra a."

"Đúng vậy a, Lâm Quyết sư huynh thậm chí thu được Nguyệt thuộc tính, cũng mới hai tháng, cái này Diệp Thiên Dật vì cái gì ba tháng còn chưa có đi ra a?"

"Lại nói, cái này nguyệt quang tẩy lễ quá trình bên trong, có hay không nguy hiểm a? Hắn sẽ không ở bên trong ra chuyện đi?"

"Trên lý luận hẳn là sẽ không a? Ta muốn Nguyệt Thần đại nhân hẳn là có thể chưởng khống đây hết thảy."

"..."

Y Thất Nguyệt cũng là lần nữa đi tới.

"Lâu như vậy sao?"

Y Thất Nguyệt đại mi cau lại.

Vốn là, mọi người cảm thấy Diệp Thiên Dật ở bên trong thời gian nhiều nhất nhiều nhất hai tháng đi, dù sao trước đó không có người vượt qua hai tháng.

Ngắn thì nửa tháng, nhiều thì hai tháng.

Vượt qua hai tháng một ngày hai ngày, mặc dù không có qua, nhưng tối thiểu cũng có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là ba tháng, vượt qua một tháng a, cái này thì hơi cường điệu quá.

"Đến cùng hắn cùng những thiên tài kia còn là không giống nhau, cho dù là thánh nữ, nàng đứng hàng bảng danh sách trước năm, nàng cũng vẻn vẹn hai tháng thì đi ra, Lâm Quyết, tuy nhiên không sánh bằng thánh nữ, nhưng hắn cũng là Chiến Lực bảng mười vị trí đầu, cũng là hai tháng, như thế nào đi nữa, bọn họ cũng đã đại biểu đại lục này tối đỉnh phong thiên tài võ giả, bọn họ hai tháng thì đi ra, Diệp Thiên Dật ba tháng còn chưa có đi ra..."

Quả thực là có chút không hợp thói thường.

Bản thân đâu, nguyệt quang tẩy lễ chuyện này, tuy nhiên thưa thớt, nhưng là cũng coi là một cái thường gặp sự tình.

Trước kia đâu, trưởng lão, đệ tử chờ một chút tiến vào nguyệt quang tẩy lễ về sau, tông môn thì không cần quá nhiều chú ý, cuối cùng chỉ cần biết đại khái bao nhiêu ngày đi ra thế là được.

Dù sao, trên cơ bản cũng không có khả năng thu hoạch được Nguyệt thuộc tính.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật ba tháng còn chưa có đi ra, đây quả thật là cũng là đưa tới Nguyệt Thần cung những cái kia cao tầng chú ý.

Trăng sáng cung trong đại điện.

Một số cường giả cũng là vừa vặn thương thảo một ít chuyện, thuận thế nói đến Diệp Thiên Dật chuyện này.

"Ba tháng, tiểu tử này còn chưa có đi ra."

Một vị lão giả nói một câu.

"Nói đúng vậy a, qua nhiều năm như vậy, theo không có người tại nguyệt quang tẩy lễ quá trình bên trong phí tổn thời gian ba tháng, sẽ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

"Ngoài ý muốn cũng không nhất định, tuy nhiên xác thực cũng có nguy hiểm, nhưng chỉ cần bản thân không tìm đường chết, vấn đề cũng không lớn, hơn nữa còn có Nguyệt Thần đại nhân lật tẩy, chỉ có thể nói, hắn là chân chân chính chính ở bên trong tiến hành ba tháng nguyệt quang tẩy lễ."

"Đây chẳng phải là nói... Hắn vô cùng có khả năng thu hoạch được Nguyệt thuộc tính?".