Chương 2982: Lĩnh ngộ

Chương 2982: Lĩnh ngộ

Trước đó, Lâm Quyết thu được Nguyệt thuộc tính, hắn cũng chỉ hao tốn hai tháng.

Cho nên, Diệp Thiên Dật ba tháng không có đi ra, bọn họ đã cảm thấy hắn thật cũng có rất lớn tỷ lệ lĩnh ngộ Nguyệt thuộc tính.

Một vị lão giả nói ra: "Tại nguyệt quang tẩy lễ quá trình bên trong, không phải nói thời gian dài thì nhất định có thể lĩnh ngộ được Nguyệt thuộc tính, ở bên trong thời gian dài ngắn quyết định bởi tại nguyệt quang tẩy lễ đối với thể phách thối luyện cùng linh lực gột rửa."

"Không sai, đây mới là bản chất, vì cái gì mọi người tiến hành nguyệt quang tẩy lễ thời gian dài ngắn không đồng nhất, mà trên cơ bản dài nhất thì gần hai tháng, bởi vì vì nói như vậy, dài nhất hai tháng, mọi người thể phách, linh lực gột rửa thì tiến hành không sai biệt lắm, mà tiến hành không sai biệt lắm về sau, nguyệt quang tẩy lễ một cách tự nhiên thì kết thúc, lại tiến hành tiếp thì có nguy hiểm."

"Đúng vậy, nếu như cảnh giới của ngươi cao hơn lời nói, cũng giống như nhau, chỉ là mỗi giây lấy được nguyệt quang tẩy lễ trình độ càng cao mà thôi, cho nên, trên cơ bản sẽ không vượt qua gần hai tháng, những năm gần đây cũng đúng là không có ngoại lệ, đến mức cái này Diệp Thiên Dật. . ."

"Đúng vậy a, vậy cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là nguyên nhân gì đưa đến?"

"Nguyên nhân đoán chừng chỉ có một cái."

Lão giả kia dừng một chút sau đó nói: "Hoặc là hắn thể phách mạnh hơn trước mắt cảnh giới rất nhiều rất nhiều, hoặc là cũng là thể nội linh lực cực kỳ chi hùng hậu, tầm thường hắn cảnh giới này thiên tài võ giả, Lâm Quyết cũng tốt, thánh nữ cũng được, bọn họ đủ mạnh, linh lực đầy đủ hùng hậu, cho nên cần hai tháng, nếu như thả yếu một điểm người tiến vào, nửa tháng thì tẩy lễ kết thúc."

"Cái này đến mạnh bao nhiêu a?"

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Đúng vậy a, dựa theo loại tình huống này, đây chẳng phải là nói, hắn trước mắt là Thần Minh cảnh thập giai, mà hắn thể phách đến đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh mới có thể có mức độ này a?"

"Làm sao có thể! Coi như Yêu Hậu đúng là một cái chú trọng thể phách tu luyện võ giả, nhưng là một cái võ giả thể phách tại Thần Minh cảnh thập giai lại đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, tuyệt không có khả năng này!"

"Không sai, cái này tu luyện thế nào đều làm không được a."

"Cái kia đoán chừng bản thân hắn thể phách thì mạnh, lại thêm linh lực phá lệ hùng hậu, cho nên phí tổn nhiều thời gian như vậy?"

". . ."

Điều này thực là có chút làm người ta giật mình.

Nguyệt Thần giờ này khắc này cũng là chắp tay đứng tại dưới mặt trăng.

"Ba tháng, quả thực là lâu một chút."

Nàng thanh lãnh con ngươi nhìn trước mắt trong tấm hình đang tiến hành nguyệt quang tẩy lễ Diệp Thiên Dật.

Nguyệt quang tẩy lễ là nàng làm được, cho nên nàng đương nhiên có thể biết tình huống bên trong.

Đồng thời nàng cũng biết, toàn bộ hành trình nguyệt quang tẩy lễ liền không có từng đứt đoạn!

Hắn thể phách, linh lực của hắn đang một mực bị thối luyện, tăng lên.

Cho dù là nàng Nguyệt Thần cung mạnh nhất thiên tài, cũng không có đạt tới loại trình độ này a.

Cho nên, cái này liền đã để cho nàng rất trực quan phát hiện, cái này Diệp Thiên Dật thể phách, linh lực hẳn là toàn diện mạnh hơn Lâm Quyết thậm chí là thánh nữ.

Mà bọn họ đã đại biểu cho đại lục này đỉnh cấp thiên tài trần nhà, phá lệ xuất chúng đồng thời cũng không có gì khiếm khuyết.

Tầm thường tình huống dưới, cũng liền mang ý nghĩa, còn lại bảng xếp hạng người, coi như xếp hàng thứ nhất thứ hai, cũng kém không nhiều cũng là trình độ này, coi như có thể mạnh hơn một chút, đoán chừng cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Dù sao các nàng đã là trần nhà.

Đừng nhìn Diệp Tiên Nhi chỉ là Chiến Lực bảng thứ năm, nhưng là ngươi nói nàng thật không thắng được đệ nhất sao?

Không có nghĩa là không thắng được!

Thậm chí xếp hạng thứ mười, thứ hai mươi, cũng không có nghĩa là không thắng được đệ nhất!

Dù sao phía trước cái kia mười mấy tên ở giữa cách xa quá nhỏ.

Chỉ là không có đánh qua mà thôi!

Chánh thức đánh qua sau này cái kia bảng danh sách, mới là lớn nhất hàm kim lượng.

Nàng cũng chưa từng thấy qua có người rất trực quan ở phương diện này đem bọn hắn áp chế thảm như vậy.

Hiện tại gặp được.

"Kiếm Cổ, Bách Lý Không bọn người, tất nhiên là không có có mạnh như thế độ."

Nguyệt Thần trầm ngâm một tiếng.

Cho nên, không phải Yêu Hậu thủ đoạn kinh người bao nhiêu, mà chỉ là bởi vì, Diệp Thiên Dật thuần túy là cái dị loại.

Cũng liền mang ý nghĩa, cái này Diệp Thiên Dật hạn mức cao nhất là cao hơn Lâm Quyết đám người.

Dù sao, thể phách, linh lực hùng hậu trình độ đều càng cao, cái kia hạn mức cao nhất tự nhiên là càng cao.

Đương nhiên, cũng không có nghĩa là cùng cảnh giới dưới, hắn có thể đánh được Lâm Quyết bọn họ.

Dù sao liên quan đến chiến lực điểm rất rất nhiều!

Bất quá, hiển nhiên Diệp Thiên Dật để cái này Nguyệt Thần có chút phá lệ chú ý.

Cũng xác thực không hợp thói thường!

Nàng Nguyệt Thần cũng không biết cái này Diệp Thiên Dật là làm sao làm được như thế!

Nàng có thể cho tăng lên đều đã đã cho, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn như cũ mạnh nhiều như vậy.

Thể chất?

Thần cách?

Vẫn là cái gì?

Lấy nàng rõ ràng nhận biết xem ra, là không thể làm đến điểm này.

Bá Vương Chiến Thần tộc quả thật có thể có được cực kỳ nghịch thiên thể phách!

Nhưng đó là ưu thế của bọn hắn chỗ.

Mà Diệp Thiên Dật là người.

Mặc dù hắn khả năng có được rất cường đại thân phận, nhưng không có khả năng toàn diện cân đối.

Bá Vương Chiến Thần tộc mạnh như vậy, thế nhưng là bọn họ chung quy là có nhược điểm.

"Chỉ tiếc không phải thân nữ nhi, không phải vậy, hắn hẳn là sẽ càng thích hợp."

Nguyệt Thần hơi hơi cảm thấy tiếc hận.

Đến mức càng thích hợp cái gì, tự nhiên chỉ có trong nội tâm nàng rõ ràng nhất.

"Không sai biệt lắm."

Nguyệt Thần nhìn lấy trong tấm hình Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Lúc này, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Hắn vẫn như cũ còn tại nguyệt quang tẩy lễ bên trong.

"Thật mạnh."

Diệp Thiên Dật nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Ngược lại không phải nói cho hắn tăng lên bao nhiêu tu vi.

Hắn vẫn như cũ là Thần Minh cảnh thập giai, chỉ bất quá, tựa hồ kém một bước chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Quan trọng ở chỗ, hắn cảm giác mình thể phách phát sinh biến chất!

Lúc trước, hắn Thần Minh cảnh thập giai, nhưng coi như tăng lên rất nhiều, cũng vẫn như cũ không cách nào vượt qua Thần Minh cảnh cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh cái này khoảng cách, thể phách mạnh hơn cũng vượt qua không đến.

Mà bây giờ, hắn thể phách tựa hồ thật tại Thần Minh cảnh cảnh giới này bên trong đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh trình độ này!

Đây quả thực không hợp thói thường!

Đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

Cái này một cái đại cảnh giới chênh lệch, không cách nào tưởng tượng!

Mà hắn thể phách vậy mà vượt qua cái này đại cảnh giới!

Mà linh lực của hắn, cũng xác thực đạt được toàn phương vị gột rửa cùng tịnh hóa.

Đơn giản tới nói, nếu như đem linh lực chia làm đẳng cấp lời nói, hắn hiện tại linh lực thăng cấp.

Một cái ánh trăng tẩy lễ, để linh lực của hắn cùng thể phách phát sinh biến chất.

Thật mạnh.

Hắn Nguyệt Thần cung chuyến đi, chỉ một điểm này đã chuyến đi này không tệ, huống chi còn có Trận Tiên Thuật, Thiên Ảnh Bộ. . .

"Cái này Nguyệt thuộc tính cũng là lĩnh ngộ được."

Diệp Thiên Dật đứng tại nguyệt quang tẩy lễ phía dưới giang hai cánh tay, sau cùng toàn diện hấp thu cỗ lực lượng này.

Ngộ tính của hắn vốn là cường đại.

Mà hắn còn so sánh với những người khác nhiều một tháng lĩnh ngộ thời gian!

Nếu như cái này đều không lĩnh ngộ được Nguyệt thuộc tính, cái kia xác thực thì quá kém.

Đến mức cái này Nguyệt thuộc tính đến cùng là hiệu quả gì. . .

Hiện tại Diệp Thiên Dật cũng chỉ có thể biết cái đại khái, cũng là thông qua lĩnh ngộ cỗ này ánh trăng lực lượng chỗ nhận biết đến.

Nguyệt thuộc tính, tự nhiên cùng tháng cùng một nhịp thở.

Nhưng Diệp Thiên Dật xem ra, cái này Nguyệt thuộc tính, kỳ thật càng giống là một loại độc lập, ngoài định mức một loại đơn độc lực lượng.

Nhưng, cái này tựa hồ cũng đúng là siêu việt tầm thường thuộc tính lực lượng cường đại..