Chương 2983: Nguyệt thuộc tính hiệu quả

Chương 2983: Nguyệt thuộc tính hiệu quả

Nguyệt quang tẩy lễ kết thúc.

Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ cũ.

Tùy theo, trước mắt hình ảnh càng lúc càng mờ nhạt, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Mà hắn cũng là biến mất tại trước mắt không gian bên trong, bóng người xuất hiện ở trăng sáng cung tiến hành nguyệt quang tẩy lễ địa phương.

"Ta dựa vào! Ra đến rồi!"

Thật nhiều người đột nhiên thấy được trống rỗng xuất hiện Diệp Thiên Dật.

"Ba tháng, hắn nguyệt quang tẩy lễ tiến hành ba tháng, phá vỡ trước đó tất cả mọi người ghi chép."

"Vượt qua một hai ngày kỳ thật ta cảm thấy cũng vẫn còn, nhưng là vượt qua một tháng a, cảm giác quá bất hợp lí."

"Cảm giác hắn hẳn là ở bên trong đạt được rất nhiều a?"

"..."

Trương Nhược Trần cùng rõ ràng kha cũng là vừa tốt xuống núi lịch lãm xong, đi ngang qua nơi đây, cũng là thấy được trở về Diệp Thiên Dật.

"Ba tháng, hắn vậy mà tại nguyệt quang tẩy lễ bên trong tiến hành ba tháng!"

Rõ ràng kha chau mày.

"Trước đó Lâm Quyết sư huynh hai tháng lĩnh ngộ Nguyệt thuộc tính, hắn ba tháng, chẳng lẽ lại..."

A

Rõ ràng kha khinh thường cười một tiếng, nói: "Cái này như thế nào thời gian sử dụng ở giữa có thể quyết định? Nếu như người không được, một năm lại như thế nào?"

"Cũng thế."

Diệp Thiên Dật sau khi hạ xuống, cũng là đi thẳng trăng sáng cung.

Nguyệt quang tẩy lễ về sau đâu, hắn cũng không cần làm cái gì.

Thật tốt tu luyện, còn lại chờ Nguyệt Thần cung bên kia thông báo liền tốt.

Dù sao nguyệt quang tẩy lễ, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì để cho ngươi đi tu luyện Nguyệt Thần cung một số công pháp.

Đến mức ngươi tu luyện công pháp gì, cái kia nói như vậy không phải ngươi chọn, mà chính là Nguyệt Thần cung bên kia giúp đỡ lựa chọn.

Nguyệt Thần cung bên này công pháp tự nhiên cũng chia đủ loại khác biệt.

Diệp Thiên Dật về tới Tiên Nữ phong.

"Đi ra a."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ừm, tới."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó ngồi ở trước mặt của nàng.

"Ba tháng, bất kỳ người nào khác đều không có vượt qua hai tháng, ngươi vượt ra khỏi một cái tháng, một tháng này, Nguyệt Thần cung đối ngươi đánh giá cũng không ít a."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Bình thường."

Y Thất Nguyệt cũng không có hỏi nhiều.

Dù sao nàng là biết, Diệp Thiên Dật thể phách rất mạnh, bởi vì thể phách phá lệ mạnh, nguyệt quang tẩy lễ thối thể liền sẽ dùng nhiều phí một chút thời gian.

Nhưng là, có chút quá mạnh đi?

"Thể phách đạt tới loại trình độ nào rồi?" Y Thất Nguyệt hỏi.

"Cần phải có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai."

Y Thất Nguyệt: ? ? ?

"Cái gì?"

Y Thất Nguyệt lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Không sai!

Là chấn kinh! Mà không chỉ là đơn thuần một chút xíu giật mình!

Thần Minh cảnh thập giai, nắm giữ Thái Cổ Thần Vương cảnh thể phách!

Đây quả thực khoa trương, không hợp thói thường!

Không có khả năng!

Cũng chính là Bá Vương Chiến Thần tộc loại trình độ kia, thể chất đặc biệt, lại cực kỳ cường đại tài năng làm đến điểm này a?

Nhân loại làm sao có thể làm được đâu?

Ngươi có một ít thể chất đặc biệt nhân loại cũng không được a.

Ngươi chớ nói chi là một chút xíu thối thể làm được.

Cái này quá bất hợp lí.

Chủ yếu nàng cũng thối thể a.

Nàng biết đại khái cái này độ khó khăn a.

Quá bất hợp lí, thật sự là quá bất hợp lí.

Cái này ngươi nói ra đi ai mà tin a?

Đây chính là Thần Minh cảnh cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh khoảng cách cực lớn a.

Cái này khoảng cách nhưng rất khó lường.

Hắn vậy mà nhảy tới rồi?

"Quá bất hợp lí."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Những năm này, ta trải qua thối thể một số kỳ ngộ vẫn là rất nhiều." Diệp Thiên Dật giải thích một tiếng.

"Vậy cũng đầy đủ khoa trương, Thiên Địa Huyết Linh Trì cũng gặp phải?" Y Thất Nguyệt hỏi.

"Ừm, Hoang Cổ thương khung gặp phải."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu; "Ta đã nói rồi, tuy nhiên khẳng định còn chưa đủ, nhưng tương đối mà nói hẳn là cũng có chút hợp lý đi."

Bao nhiêu cũng có chút hâm mộ.

Nhưng không có cách, đây là thuộc về người ta cơ duyên.

"Tiếp đó, nhiệm vụ của ngươi cũng là cái kia tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi nếu là tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi thể phách chỉ sợ phải có tam giai mạnh đi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Thậm chí hắn còn có Thiên Diễn Quy Trần Quyết tu thân cùng thông thiên địa, đồng thời phóng thích, cái này thể phách cùng tu vi, tăng lên cũng không chỉ là một mảnh nửa điểm a.

"Nhưng cái này không có đơn giản như vậy a." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hai cái biện pháp, đệ nhất, ngươi liền đi Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, ở bên trong đợi lâu một chút, làm gì cũng có thể tấn cấp, thứ hai, ra ngoài lịch luyện, nhưng cái này có rất nhiều sự không chắc chắn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng: "Ta cảm thấy vẫn là đi lịch luyện đi."

Vừa tốt hắn còn có chuyện phải làm.

Nhưng chuyến này rời đi, đoán chừng ít thì cũng phải mấy tháng đi.

Trước khi rời đi, hắn cảm giác vẫn là có cần phải đi tìm một lần Diệp Tiên Nhi.

"Ừm, ta cảm thấy cái này cũng so sánh phù hợp ngươi." Y Thất Nguyệt nói ra.

Sau đó nàng duỗi lưng một cái: "Ai nha, không biết bản tiên nữ cái gì thời điểm mới có thể đi vào được nguyệt quang tẩy lễ a."

Nói xong, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi: "Nguyệt thuộc tính..."

"Lĩnh ngộ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Quả nhiên."

Như là người khác, nàng còn thật thẳng giật mình.

Nhưng nếu như là Diệp Thiên Dật, nàng lại cảm thấy hết thảy thật hợp ý.

"Cái này Nguyệt thuộc tính nhiều khi là phối hợp Nguyệt Thần cung một số công pháp mới có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn, bởi vì Nguyệt Thần cung rất nhiều công pháp, nhưng thật ra là tại Nguyệt thuộc tính trên cơ sở đi sáng tạo, ta chỉ là Nguyệt Thần cung rất cường đại công pháp, cung cấp Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch người tu luyện những cái kia công pháp, mà không phải những cái kia chỉ muốn lấy được nguyệt quang tẩy lễ liền có thể đi tu luyện tương đối mà nói so sánh tầm thường công pháp, nhưng là không có trăng thần cung công pháp, Nguyệt thuộc tính bản thân cũng là có hắn đặc biệt chỗ cường đại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, hỏi: "Đối với tháng này thuộc tính, theo ta hiểu rõ xác thực cũng không nhiều."

"Nói như thế nào đây? Nguyệt thuộc tính sức mạnh đặc biệt nhất là hai cái, một chính là tịnh hóa, thứ hai là toàn diện tăng phúc."

Tịnh hóa, thủy thuộc tính cùng quang thuộc tính đều có hiệu quả như vậy.

Mà tăng phúc...

Kỳ thật kim thuộc tính là có sức mạnh tăng phúc, phong thuộc tính có tốc độ tăng phúc, thổ thuộc tính có phòng ngự tăng phúc.

Cho nên, đây cũng là vì cái gì, Nguyệt thuộc tính cũng có thể phân chia đến thuộc tính trong hàng ngũ này nguyên nhân đi.

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Nhưng mà, có khác biệt rất lớn, ngươi giống thủy thuộc tính, quang thuộc tính, xác thực có được tịnh hóa một loại lực lượng, nhưng là bọn họ đều có cực lớn tính hạn chế, mà Nguyệt thuộc tính tịnh hóa lực lượng, tính hạn chế cơ hồ không có, thậm chí có thể dùng tới làm làm sát thương tính lực lượng!"

"Đơn giản tới nói, không phải yêu ma tà ma cũng có thể sử dụng cái này lực lượng đi công kích thật sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng, mà lại Nguyệt thuộc tính còn có tịnh hóa tâm linh hiệu quả."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật không khỏi có chút trào phúng.

Tịnh hóa tâm linh?

Thật sự là buồn cười.

Nguyệt thuộc tính tịnh hóa tâm linh, vậy tại sao ngược lại các nàng muốn tu luyện tuyệt tình chi pháp?

Ngược lại là cái này tịnh hóa tâm linh, đối với hắn Diệp Thiên Dật khả năng quả thật có chút trợ giúp.

Bởi vì hắn có Tu La lực lượng.

Tu La để hắn muốn một mực không ngừng đi tìm những cái kia có thể làm cho hắn bảo trì lý trí lực lượng, cái này lại tương đương với nhiều một cái.

Y Thất Nguyệt sau đó nói: "Sau đó cũng là toàn diện tăng phúc, Nguyệt thuộc tính toàn diện tăng phúc là toàn thuộc tính tăng phúc, toàn chiến lực tăng phúc."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại..