Chương 2984: Nguyệt quang chân thân

Chương 2984: Nguyệt quang chân thân

Lại là một cái toàn chiến lực tăng phúc?

Nói thật, trên người hắn toàn chiến lực tăng phúc năng lực không ít.

Những thứ này toàn chiến lực tăng phúc một cái vẫn còn, nếu như ngươi một cái trên cơ sở lại dùng một cái khác, sau đó lại dùng một cái khác, cái này tăng phúc xác thực ghê gớm.

Gió, kim, đất cũng đều có tăng phúc, nhưng chỉ là đơn thuần một hạng tăng phúc.

Mà Nguyệt thuộc tính có thể toàn chiến lực tăng phúc, xác thực rất ngưu!

Chí ít tại đã biết tất cả tầm thường thuộc tính bên trong, là không có.

Thì chỉ một điểm này, cũng có thể cho Nguyệt thuộc tính mở một cái đơn độc thuộc tính.

"Chỉ bất quá đâu, cái này Nguyệt thuộc tính tăng phúc là có hạn chế."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta đã nói rồi, không phải vậy xác thực quá lợi hại, dù sao không phải truyền thống thuộc tính."

Y Thất Nguyệt nói ra: "Nếu như ngươi có Nguyệt thuộc tính, tại ban đêm chiến đấu lực là tăng gấp bội."

"Đây chính là Nguyệt thuộc tính lực lượng sao?"

"Nào có đơn giản như vậy đâu? Làm tự nhiên cấp thuộc tính, khẳng định cùng tự nhiên thoát không khỏi liên quan, vì cái gì Nguyệt Thần cung người phá lệ mạnh đâu? Cái này Nguyệt thuộc tính cũng là một cái phương diện, tại ban đêm lúc có trăng sáng, chỉ cần ngươi có Nguyệt thuộc tính, ngươi chiến lực gấp bội, cái này cũng không cần ngươi phóng thích linh lực, đây là một loại bị động lực lượng."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngân Nguyệt Thiên Lang!"

Cái này khiến Diệp Thiên Dật trực tiếp nghĩ đến loại này Yêu thú.

"Không sai, Ngân Nguyệt Thiên Lang loại này Yêu thú, bọn họ đến ban đêm chiến đấu lực là tăng gấp bội, điểm này giống như là Nguyệt thuộc tính, nhưng là bọn chúng loại năng lực này so sánh với Nguyệt thuộc tính kém xa."

Sau đó Y Thất Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi biết ánh trăng mấy loại hình thái sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tân Nguyệt, trăng mờ ảo cái gì."

"Đơn giản tới nói đâu, có khác biệt, Tân Nguyệt, Tàn Nguyệt, trăng mờ ảo, nửa vầng trăng, trăng tròn, ngươi có thể hiểu thành cái này năm loại hình thái."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi không cần thả thả bất luận cái gì lực lượng, chỉ cần nắm giữ Nguyệt thuộc tính, tại cái này năm loại ánh trăng hình thái phía dưới chiến đấu, ngươi một cách tự nhiên có thể thu được lực lượng tăng lên, yếu nhất cũng là Tân Nguyệt, chiến lực của ngươi có thể tăng lên một nửa, nếu là Tàn Nguyệt, thì chiến lực gấp bội, trăng mờ ảo gấp hai, nửa vầng trăng gấp ba, trăng tròn gấp bảy."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Khoa trương như vậy?"

Hắn nhịn không được lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Ngươi cho rằng cái gì gọi là tự nhiên cấp thuộc tính? Ngươi cho rằng Nguyệt Thần cung vì cái gì mạnh như vậy? Cái này chính là các nàng được trời ưu ái lực lượng!"

Y Thất Nguyệt nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn một chút trên trời.

"Đợi buổi tối ngươi sẽ biết, nhưng mà ban ngày thì không có có bất cứ hiệu quả nào, trăng tròn mà nói kỳ thật cũng thì vài ngày như vậy, bất quá nói thật, nếu như ngươi rất cần chiến lực đi làm cái gì, vậy dĩ nhiên là muốn chờ chờ trăng tròn buổi tối lại đi làm, cho nên, nếu như ngươi có Nguyệt thuộc tính về sau, đối với ánh trăng hình thái những tin tức này ngươi liền phải một mực nắm giữ, liên quan đến thực lực của ngươi vấn đề."

Y Thất Nguyệt giải thích nói.

"Trách không được Nguyệt Thần cung mạnh như vậy, trên lý luận tới nói, cho dù có người đến tấn công Nguyệt Thần cung, tới ban ngày, cũng tuyệt đối không có khả năng ban ngày giải quyết chiến đấu, một khi đến buổi tối, Nguyệt Thần cung chiến lực tăng vọt, liền xem như Tân Nguyệt buổi tối, miễn phí một nửa chiến lực tăng lên cũng rất khoa trương, làm cảnh giới rất cao thời điểm, cái này một nửa chiến lực thì khoa trương hơn."

Y Thất Nguyệt gật gật đầu: "Đúng vậy a, làm đại lục đỉnh cấp thế lực, xác thực rất không hợp thói thường!"

"Cái này Nguyệt thuộc tính còn có cái gì hiệu quả sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có, hấp thu nguyệt quang chi lực."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Cái này lực lượng ban ngày ban đêm đều có thể dùng, chỉ là đến buổi tối hiệu quả sẽ tốt hơn, cũng cùng ánh trăng hình thái cùng một nhịp thở, hấp thu nguyệt quang chi lực  có thể tăng lên vũ kỹ của ngươi lực lượng, cũng có thể tại quá trình hấp thu bên trong, đem cỗ lực lượng này chuyển biến làm linh lực của ngươi, đơn giản tới nói, ánh trăng cũng là Nguyệt thuộc tính nạp điện bình."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cái này thật ác độc a.

Trách không được cái này Nguyệt Thần cung lợi hại như thế.

"Đây vẫn chỉ là Nguyệt thuộc tính cơ sở, Nguyệt Thần cung chánh thức lợi hại chính là bọn hắn tại Nguyệt thuộc tính trên cơ sở sáng tạo những cái kia đỉnh cấp công pháp, võ kỹ, những công pháp này cùng võ kỹ khả năng cũng chỉ là đỉnh tiêm mức độ, chỉ khi nào mượn ánh trăng lực lượng, ghê gớm."

Y Thất Nguyệt cảm thán nói.

"Ta cũng từng được chứng kiến mấy lần, xác thực lợi hại."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, thì nhìn Nguyệt Thần cung dạy ngươi cái gì, kỳ thật ta cảm thấy, Thái Cổ Thần Vương cảnh ngươi cũng có thể không cần quá gấp đi tấn cấp, ngươi thậm chí trước tiên có thể cân nhắc tu luyện một chút Nguyệt Thần cung công pháp, ngươi để bọn hắn biết ngươi đạt được Nguyệt thuộc tính, còn lại các nàng một cách tự nhiên sẽ an bài, bản thân ngươi sớm như vậy nguyệt quang tẩy lễ, cái kia chính là Nguyệt Thần ý tứ, nàng hẳn là muốn trực tiếp tăng tốc bồi dưỡng sự tiến bộ của ngươi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Thật là thế này phải không?

Hắn không chắc chắn lắm.

"Bản tiên nữ đi thay ngươi đi một chuyến, nói một chút ngươi thu hoạch được Nguyệt thuộc tính chuyện này."

"Được a."

"Ừm hừ, sau khi trở về bản tiên nữ muốn nhìn thấy một đống ăn ngon."

Y Thất Nguyệt sau đó duỗi lưng một cái liền đi ra.

. . .

Không lâu, Diệp Thiên Dật thu hoạch được Nguyệt thuộc tính tin tức cũng là lan truyền nhanh chóng.

Cái này cũng xác thực lại đưa tới một phen rung động!

Qua nhiều năm như vậy, cái thứ hai thông qua nguyệt quang tẩy lễ đạt được Nguyệt thuộc tính cái này một cường đại tự nhiên cấp thuộc tính người.

Mà một tháng thuộc tính, cung cấp chiến lực là thẳng khoa trương, mà lại cái này thì tương đương với trắng trắng nhiều một hạng to lớn tăng lên.

Đối với một cái đỉnh tiêm thiên tài tới nói, đối với một nhóm cạnh tranh thiên tài mà nói, cái này tăng lên thật rất lớn.

Nguyệt Thần ngồi tại Viên Nguyệt Chi Hạ.

Đối với Diệp Thiên Dật đạt được Nguyệt thuộc tính loại hình tin tức, phản mà bây giờ nàng cũng không quan tâm.

Bởi vì vì bản thân, cho hắn nguyệt quang tẩy lễ nàng có mục đích khác.

"Nguyệt quang tẩy lễ cũng đã nhận được, đến đón lấy tu luyện Nguyệt Thần cung công pháp tựa hồ cũng không có vấn đề gì."

Nguyệt Thần trầm ngâm một tiếng.

"Tựa hồ, hắn tiếp tục lưu lại Nguyệt Thần cung, cũng không phải là chuyện gì xấu."

Bởi vì nàng có thể tiếp tục nhìn nhìn quan hệ giữa bọn họ.

Nàng vẫn là thật muốn làm rõ ràng.

Nhưng nếu như hắn đi thẳng, ngược lại Nguyệt Thần thật sẽ thả hắn một con đường sống.

Nhưng, cái này cũng hẳn là không có khả năng.

Chí ít hiện tại hắn lưu lại, mục đích tại tu luyện Nguyệt Thần cung công pháp phía trên, cũng coi là một hợp lý tình huống.

Sau đó, Nguyệt Thần đứng lên.

Trước mặt của nàng, một thân ảnh thông qua hư huyễn hình ảnh hiện ra đi ra.

"Nguyệt Thần."

Một đầu khác, là Nguyệt Thần bí cảnh bên trong một vị bà lão.

Nguyệt Thần chắp tay đứng tại chỗ.

Sau đó bà lão kia nói: "Nguyệt Thần cung đệ tử Diệp Thiên Dật thu được Nguyệt thuộc tính, lão thân dự định dạy hắn một chút Nguyệt Thần cung công pháp. . ."

"Có thể." Nguyệt Thần thản nhiên nói.

"Cái kia lão thân liền tự làm quyết định."

"Chậm đã."

Nguyệt Thần thâm thúy con ngươi bên trong lóe ra một tia ý nghĩ.

"Dạy hắn Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ."

"Cái gì!"

Một đầu khác trực tiếp bị khiếp sợ.

"Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ? Đây là ta Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch người mới có thể tu luyện chi pháp, thậm chí chỉ có địa vị đến thánh nữ tả hữu hộ pháp mới có thể tu luyện, hắn chỉ là cái ngoại nhân a."

"Nghe bản tọa là đủ."

Một bên khác do dự một chút.

"Minh bạch."

"Còn có, nguyệt quang chân thân cũng dạy cho hắn.".