Chương 2985: Tu luyện

Chương 2985: Tu luyện

Diệp Thiên Dật bên này đang đợi Nguyệt Thần cung nơi đó thông báo.

Hắn hiện tại đại khái đã nghĩ kỹ.

Đến lúc đó hắn dự định đi đem một nửa khác Tử Vong pháp tắc tìm tới.

Đồ vật đã thu thập đủ.

Cái này một hàng khẳng định là không dễ dàng, mà lại mạo hiểm cực lớn.

Nhưng là, vừa tốt hắn cũng có thể theo cái này đường nét đi lịch luyện.

Thái Cổ Thần Vương cảnh cái này một cái khoảng cách cực lớn, có thể sẽ thông qua lần này lịch luyện mà tăng lên tới.

Trước đó, hắn tốt nhất vẫn là nhìn xem tiếp nhận một chút Nguyệt Thần cung bên kia võ kỹ, công pháp truyền thừa.

Mà lại, hắn còn muốn tìm một cơ hội gặp lại Diệp Tiên Nhi một mặt đây.

Cái này một mặt nếu như không thấy, hắn dọc theo con đường này sẽ lo lắng đề phòng.

Rất nhanh, Hoàng Nguyệt đi tới Tiên Nữ phong.

Cũng không biết vì sao, tìm Diệp Thiên Dật luôn luôn nàng.

Không phải lo lắng bại lộ sao?

Bất quá suy nghĩ một chút, khả năng bản thân chuyện này chính là nàng đang phụ trách, cho nên nàng mới có thể đơn giản như vậy đến tìm kiếm Diệp Thiên Dật.

"Gặp qua Hoàng Tâm trưởng lão."

Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái.

Ừm

Hoàng Nguyệt khẽ gật đầu, nói: "Lần này bản trưởng lão là tới thông báo ngươi một tiếng, mau chóng tiến về thứ năm Nguyệt Thần điện."

"Vâng! Đệ tử cái này đi. Làm phiền Hoàng Tâm trưởng lão đi một chuyến."

"Ừm, bản trưởng lão thuận tiện là tìm đến y phong chủ trò chuyện chuyện." Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

Y Thất Nguyệt lúc này đi tới.

"Hoàng Tâm trưởng lão tìm ta có việc?"

Y Thất Nguyệt cười hỏi một tiếng.

"Liên quan tới Tiên Nữ phong một ít chuyện."

Mời

Sau đó Y Thất Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Đi a."

Diệp Thiên Dật sau đó thi lễ một cái: "Đệ tử kia xin được cáo lui trước."

Kỳ thật hắn muốn trộm trộm cho Hoàng Nguyệt truyền cái âm.

Nhưng đúng là không có quá cơ hội tốt.

Không hỏi qua cái vấn đề đi.

"Ta tỷ hiện tại ở đâu?"

Diệp Thiên Dật một bên đi ra ngoài, một bên cho Hoàng Nguyệt truyền cái âm.

Hoàng Nguyệt đang cùng Y Thất Nguyệt nói chuyện phiếm, trong đầu chính là Diệp Thiên Dật truyền âm.

"Thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh, chú ý một chút."

Hoàng Nguyệt biểu lộ chưa biến, cho Diệp Thiên Dật truyền tín hiệu.

Còn bên cạnh Y Thất Nguyệt mộng.

Ta dựa vào!

Cái quỷ gì?

Các ngươi hai cái ngay trước bản tiên nữ mặt truyền âm?

Tuy nhiên nàng không biết truyền chính là cái gì.

Nhưng, có phải hay không có chút không xem nàng như người ngoài a?

Được rồi được rồi.

Không có quan hệ gì với nàng.

Ai biết cái này Diệp Thiên Dật tìm Hoàng Tâm trưởng lão hỏi cái gì đây.

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời đi.

Tại hiện trường, thực lực tương đối mạnh người, tự nhiên là có thể cảm giác được bọn họ truyền âm.

Hoàng Nguyệt không nhất định, nhưng là hắn Diệp Thiên Dật cảnh giới dù sao bày ở chỗ này, Y Thất Nguyệt khẳng định là có thể cảm giác được.

Nhưng dù sao nàng cũng không biết mình truyền cái gì, mà lại Diệp Thiên Dật vẫn là rất tín nhiệm Y Thất Nguyệt.

Cơ hội này cũng không thể mất đi.

Móa

Ở cái này Nguyệt Thần cung, khắp nơi đều như thế khó khăn.

Cái này khiến Diệp Thiên Dật thật là khó chịu a.

Hắn thật muốn rời đi Nguyệt Thần cung đi.

Dù sao nguyệt quang tẩy lễ cũng đã nhận được.

Nhưng là Diệp Tiên Nhi ở chỗ này, tình huống của nàng không chiếm được rất tốt giải quyết, Diệp Thiên Dật thủy chung khó có thể yên tâm a.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đi tới thứ năm Nguyệt Thần điện.

Cái này thứ năm nguyệt trong thần điện, chỉ có một vị bà lão ở đây.

Diệp Thiên Dật gặp qua nàng.

"Đệ tử Diệp Thiên Dật, tham kiến tiền bối."

Bà lão mở ra đục ngầu đôi mắt, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Cái này trong ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít mang theo một số lo nghĩ.

Nói thật, Nguyệt Thần để cho nàng dạy tiểu tử này Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ, cái này thật vô cùng không hợp thói thường.

Cái này Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ thuộc về bọn hắn nguyệt Thần Cung nội bộ võ kỹ a.

Đơn giản tới nói, chỉ có nắm giữ Nguyệt Thần cung huyết mạch người mới có thể tu luyện!

Tựa như là Lâm Quyết, hắn làm đại lục đỉnh cấp thiên tài, đồng thời cũng thuộc về Nguyệt Thần cung đương đại thánh tử.

Dạng này một cái thân phận, hắn có thể đạt được Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ a!

Đồng thời, cái này Lâm Quyết, hắn còn không phải có bối cảnh gì.

Hắn là một người cô đơn.

Nếu như hắn thuộc về nào đó cái tông môn thiếu chủ loại hình nhân vật, nhưng là tìm nơi nương tựa Nguyệt Thần cung.

Cho dù là lại trung thành, năng lực mạnh hơn, cái này Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ cũng không biết dạy cho hắn.

Mà lại hắn cũng đã nhận được Nguyệt thuộc tính.

Không có tháng này thuộc tính, hắn cũng không chiếm được Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ.

Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật...

Đệ nhất, hắn gia nhập Nguyệt Thần cung thời gian ngắn như vậy.

Thứ hai, hắn có bối cảnh a.

Hắn thuộc về Yêu Tâm phong người.

Như thế nào đi nữa, coi như hắn cũng có thể thuộc về Nguyệt Thần cung người, nhưng là cuối cùng Yêu Tâm phong đệ tử cái thân phận này đem lớn hơn hết thảy.

Trừ phi hắn tuyên bố cùng Yêu Tâm phong không quan hệ!

Nhưng điều này có thể sao?

Cho nên, Nguyệt Thần đại nhân cũng không thể nào là bởi vì cái này nguyên nhân dạy hắn.

Càng kỳ quái hơn chính là, Nguyệt Thần đại nhân thậm chí để cho mình dạy hắn nguyệt quang chân thân!

Đây là thực sự bọn họ Nguyệt Thần cung công pháp a!

Lâm Quyết cũng không chiếm được!

Không phải Nguyệt Thần cung người, không có khả năng để hắn tu luyện!

Nhưng là, Nguyệt Thần đại nhân vì cái này Diệp Thiên Dật, vậy mà phá vỡ quy định này.

Cái này thật vô cùng không hợp thói thường!

Cái này không được để hắn hoài nghi cái này Diệp Thiên Dật cùng Nguyệt Thần cung quan hệ!

Không thể nào là Nguyệt Thần con riêng a?

Cái kia còn có thể có quan hệ gì đâu?

Cái kia trừ phi là thánh nữ bạn lữ.

Nhưng cái này cũng không có khả năng a.

Vậy hắn thật thì lợi hại đến để Nguyệt Thần coi trọng như thế sao?

Cái này cũng không có khả năng a.

Thật nghĩ không thông.

"Ừm, ngồi đi."

Bà lão thản nhiên nói.

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở một bên.

"Lần này để ngươi qua đây, cũng là nghe nói ngươi đạt được Nguyệt thuộc tính một chuyện, mục đích chủ yếu là vì dạy ngươi ta Nguyệt Thần cung công pháp."

Kỳ thật môn công pháp này, Diệp Thiên Dật thật cũng không để ý như vậy.

Như thế nào đi nữa, hắn cũng là người ngoài.

Liền xem như Nguyệt Thần cung thiên tài, hắn có thể lấy được cái kia tất nhiên không phải Nguyệt Thần cung hạch tâm công pháp.

Đã không phải Nguyệt Thần cung hạch tâm công pháp, coi như không yếu, nhưng cũng tuyệt đối không có khoa trương như vậy!

Chí ít, Diệp Thiên Dật kỳ thật không có như vậy cảm thấy hứng thú.

Tới, cũng thuần túy là cho Nguyệt Thần cung mặt mũi.

Dù sao, hắn là Nguyệt Thần cung đệ tử.

"Phiền phức tiền bối."

"Ừm, lấy ngộ tính của ngươi, trong thời gian ngắn đem công pháp lĩnh ngộ cũng không thành vấn đề, lão thân chỗ đưa cho ngươi càng nhiều hơn chính là một số dẫn đạo, nếu có không hiểu chỗ, tùy thời hỏi ta."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Đệ tử ở chỗ này tu luyện sao?"

"Không sao."

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Không biết đệ tử có thể hay không đi Nguyệt Thần bí cảnh bên trong tu luyện? Bên trong linh lực hùng hậu, đồng thời thời gian lưu tốc chậm hơn."

"Đối đãi ngươi tiếp nhận công pháp về sau, lại đi Nguyệt Thần bí cảnh!"

Vâng

...

Ba ngày sau.

Diệp Thiên Dật ngồi ở trong đại điện mở mắt.

Sương mù thảo!

Cả người hắn đều sợ ngây người.

Cái quỷ gì a?

Cái này con mẹ nó là Nguyệt Thần cung phổ thông công pháp?

Đây là Nguyệt Thần cung dạy cho ngoại nhân đệ tử công pháp?

Làm sao cảm giác có chút quá tại mạnh a?

Không phải...

Nếu như đây là Nguyệt Thần cung còn tính là so sánh rõ ràng công pháp, cái kia Nguyệt Thần cung chánh thức lợi hại công pháp, có phải hay không quá khoa trương?

Diệp Thiên Dật có chút không hiểu.

Thậm chí có chút cảm thấy không dám tin.

Hắn cảm thấy không có khả năng a.

Nhưng trên thực tế, Nguyệt Thần cung làm sao có thể dạy hắn rất lợi hại công pháp đâu?

Nguyệt Thần cung hạch tâm công pháp không có khả năng dạy cho hắn a.

"Được, ngươi lại đi Nguyệt Thần bí cảnh đi." Bà lão nói ra.

"Đúng, đệ tử cáo lui.".