Chương 2986: Nghi hoặc

Chương 2986: Nghi hoặc

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đi đến thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh.

Hẳn là sẽ không gây nên quá lớn hoài nghi a?

Tuy nhiên Diệp Tiên Nhi hiện tại cũng ở đó.

Nhưng Diệp Thiên Dật bản thân ở chỗ này thời gian tu luyện thì dài nhất.

Chỉ cần hắn đừng tận lực đi tìm Diệp Tiên Nhi là được rồi.

Bà lão kia ngồi xuống ghế, rót cho mình một ly trà.

"Ba ngày liền đem những công pháp này tiếp thu hoàn tất, kẻ này chi ngộ tính quả thật có chút nghịch thiên." Hắn trầm ngâm một tiếng.

Sau đó, trước mắt của hắn, một cỗ lực lượng đột nhiên xuất hiện.

Bà lão đứng lên.

"Nguyệt Thần."

Không sai.

Nguyệt Thần hư ảnh đi tới trước mặt của nàng.

"Hắn tập xong?" Nguyệt Thần hỏi.

"Đúng vậy, chỉ dùng ba ngày liền có thể đi chính thức tu luyện."

"So thánh nữ đều nhanh hơn một chút a." Nguyệt Thần thản nhiên nói.

"Đúng thế."

"Hắn đi đâu?" Nguyệt Thần hỏi.

"Hẳn là đi thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh."

"Thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh... Thánh nữ cần phải ở nơi đó a?"

Đúng

"Ừm, làm phiền."

Sau đó Nguyệt Thần hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Bà lão kia càng là giật mình.

Xác định cái này Diệp Thiên Dật không phải Nguyệt Thần con riêng sao?

Tuy nhiên không có khả năng, nhưng là...

Không thích hợp a.

Cái này Nguyệt Thần lại còn tự mình tới hỏi một chút tình huống của hắn.

Phải chăng có chút quá tại quan tâm hắn rồi?

Căn bản không hiểu.

...

Mà một bên khác, Nguyệt Thần chậm rãi dạo bước.

Thánh nữ vừa tốt tại thứ tư Nguyệt Thần bí cảnh, mà hắn cũng trùng hợp đi nơi nào.

Mặc dù nói cái này trùng hợp rất bình thường, nhưng là vì cái gì nhất định muốn có trùng hợp đâu?

Mà nàng tại sao phải cho Diệp Thiên Dật những công pháp này?

Vậy dĩ nhiên không phải là bởi vì nàng thật muốn bồi dưỡng Diệp Thiên Dật.

Hoặc là nói, không phải đem Diệp Thiên Dật xem như Nguyệt Thần cung tương lai chân chính trụ cột vững vàng đi bồi dưỡng.

Nếu như không có tiền đề, nàng tuy nhiên sẽ không cho Diệp Thiên Dật những công pháp này, nhưng xác thực cũng sẽ thật tốt bồi dưỡng hắn.

Nhưng, cuối cùng hắn cùng thánh nữ tồn tại quan hệ đặc thù.

Nguyệt Thần cũng là tại nếm thử một bước cuối cùng.

Những công pháp này, lý nên là hắn tại Nguyệt Thần cung có thể lấy được đồ tốt nhất, bao quát nguyệt quang tẩy lễ hắn cũng đã được đến.

Tu luyện xong về sau, hắn như còn không rời đi, vậy đã nói rõ hắn cùng thánh nữ quan hệ tuyệt đối không đơn giản.

Nàng cũng có thể động thủ.

Một cái người đã chết, coi như tu luyện Nguyệt Thần cung công pháp, như vậy có nguy hiểm gì đâu?

Nếu như hắn đi, vậy cũng tất nhiên sẽ không lưu tính mạng hắn.

Làm những thứ này, thuần túy chỉ là vì để cho nàng nhìn xem Diệp Thiên Dật cùng thánh nữ quan hệ đến loại trình độ nào!

Căn bản không có khác quá nhiều ý nghĩ.

Bởi vì tại nguyệt Thần trong lòng, thánh nữ tức là hết thảy.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật lần nữa đi tới cái này băng tuyết ngập trời.

Mà cái này băng tuyết ngập trời bên trong, cũng đã là an toàn.

Trước đó Huyết Vương muốn muốn tạo phản, bị Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi giải quyết về sau, Nguyệt Thần cung đặc biệt lại phái đến đây người, đem nơi này quét sạch một phen.

Diệp Thiên Dật không có khả năng đi tìm Diệp Tiên Nhi.

"Trước tu luyện đi."

Diệp Thiên Dật sau đó tìm cái đất trống.

Tuy nhiên nơi này nguy hiểm ít, nhưng là khẳng định còn sẽ có.

Lúc tu luyện, hắn khẳng định vẫn là phải chú ý một số.

"Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Thật hay giả đây là đạt được nguyệt quang tẩy lễ người liền có thể tu luyện võ kỹ a?"

Diệp Thiên Dật có chút không hiểu.

Tuy nhiên hắn còn không có chân chính tu luyện.

Nhưng là, hiện tại hắn căn cứ chính mình nắm giữ tháng này thần Tam Kỳ kỹ mà nói, hắn cảm giác là cái rất ngưu bức công pháp a.

Nhất là còn một tháng nữa quang chân thân.

Cái này càng quá đáng.

Vậy nếu như đây là Nguyệt Thần cung bên ngoài công pháp, Diệp Thiên Dật chỉ có thể nói hắn xem thường rất rất nhiều cái này đỉnh cấp tông môn.

Hắn vẫn là đối với cái thế giới này quá mức khinh thị.

"Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ, ánh trăng tịnh hóa, ánh trăng thẩm phán, ánh trăng trút xuống, tháng này quang thẩm phán ta tựa hồ gặp qua."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Trước đó tại cổ chiến trường thời điểm, Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi gặp nhau, lúc đó bên người nàng cái kia cao thủ sử dụng tới chính là không phải cũng là tháng này quang thẩm phán?

Hắn cái không quá được.

Đương nhiên, hắn cũng không phải rất nhận biết.

Phải tu luyện.

...

Nhoáng một cái chính là ba năm.

Ba năm này, bên ngoài bất quá chỉ là ba tháng mà thôi.

Nhưng là ba năm này, Diệp Thiên Dật thật là đem toàn thân tâm đều dùng tại trên việc tu luyện.

Ánh trăng tịnh hóa, ánh trăng thẩm phán, ánh trăng trút xuống, không nói tu luyện đến trình độ nào, chí ít cũng không tính quá kém.

Mà nguyệt quang chân thân, cái này để Diệp Thiên Dật rất giật mình.

Cái đồ chơi này có thể để cho người khác tuỳ tiện tu luyện?

Cái này thật chỉ là Nguyệt Thần cung bên ngoài công pháp?

Quá khoa trương đi?

Thời gian ba năm, hắn vẫn chưa nhìn thấy Diệp Tiên Nhi.

Có khả năng, Diệp Tiên Nhi biết hắn ở chỗ này, nhưng là cũng cũng không đến.

Cũng có khả năng, Diệp Tiên Nhi cũng tại cẩn thận nỗ lực tu luyện.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Diệp Thiên Dật đều nên đi tìm nàng.

"Ánh trăng trút xuống!"

Diệp Thiên Dật thân thể bộc phát ra thánh khiết màu trắng quang mang.

Cùng lúc đó, hư không bên trên, một cái như là ánh trăng đồng dạng tồn tại, vô số một đạo một đạo màu trắng ánh trăng từ trên trời giáng xuống.

Oanh tạc lấy bốn phía!

Chung quanh cực đại một mảnh phạm vi trong nháy mắt đã biến thành đầy rẫy bừa bộn.

"Mạnh thì mạnh, nhưng là tiêu hao cũng xác thực không ít."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cho nên, tiêu hao lớn như vậy, cũng thẳng không hợp thói thường.

Tuy nhiên không biết cái này phẩm cấp đến cùng là cái gì, nhưng Diệp Thiên Dật cho rằng cũng tuyệt đối không kém a.

Vẫn là nói, cái này Nguyệt Thần cung thật sự là quá ngưu bức, cái này thật không tính là rất mạnh đâu?

Diệp Tiên Nhi bóng người đi tới phụ cận.

Nàng vừa mới kết thúc tu luyện.

Cũng là vừa tốt phát hiện có người vậy mà ở chỗ này phóng thích ánh trăng trút xuống, cái này khiến nàng có chút hiếu kỳ.

Sau đó ánh mắt của nàng thấy được Diệp Thiên Dật.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đó, nàng muốn rời đi.

Nhưng là...

Nàng lập tức từ bỏ cái lựa chọn này.

Bởi vì nếu như Nguyệt Thần tại chằm chằm lấy bọn hắn mà nói, ngược lại nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật liền rời đi, hành động này quá tận lực, quá hư giả.

Cái này mất tự nhiên.

Nàng càng cần phải tự nhiên một số.

Sau đó, Diệp Tiên Nhi lấp lóe đến Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật thấy được Diệp Tiên Nhi, trong nháy mắt đó cũng là rất ngạc nhiên.

Nhưng là, hắn khắc chế cái ngạc nhiên này.

"Thánh nữ."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Đã giữa bọn hắn đều đã thông qua gió, vậy ít nhất mặt ngoài công phu được làm tốt.

"Kỳ quái, ngươi vì sao có thể tu luyện Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ? ?" Diệp Tiên Nhi hỏi.

Cái giọng nói này là rất bình thản, nhưng là đâu, nàng hỏi ra vấn đề này, cũng là hợp tình lý.

Tại trong mắt người khác, là thánh nữ đối với vấn đề nghi hoặc.

Tại Diệp Thiên Dật trong mắt, là tỷ tỷ đối với chuyện này hiếu kỳ.

"Ta không biết a, là Nguyệt Thần cung tiền bối để cho ta tu luyện, trên lý luận ta không thể tu luyện thật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Tiên Nhi cùng Diệp Thiên Dật đồng thời cảm giác được chỗ nào có chút không đúng.

"Đúng, Nguyệt Thần Tam Kỳ kỹ, toàn bộ Nguyệt Thần cung bên ngoài chỉ có Lâm Quyết một người tu luyện, cái kia có lẽ là Nguyệt Thần đại nhân đem ngươi nhìn như cùng hắn đồng dạng trọng yếu đi." Diệp Tiên Nhi mượn nhờ lời này cho Diệp Thiên Dật giải thích.

"Cái kia nguyệt quang chân thân cũng là?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Tiên Nhi: "...".