Chương 2987: Xuất quan

Chương 2987: Xuất quan

Nguyệt Thần cung truyền Diệp Thiên Dật Nguyệt Thần tam kỳ kỹ, đây quả thật là cũng ngoài dự liệu của nàng.

Nhưng là cái này tối thiểu còn tính là có thể tiếp nhận!

Thế nhưng là, khi nàng nghe được Nguyệt Thần cung truyền cho hắn nguyệt quang chân thân về sau, Diệp Tiên Nhi chấn kinh.

Nàng đương nhiên biết, cái này nguyệt quang chân thân, truyền bên trong không truyền bên ngoài!

Qua nhiều năm như vậy, thì không có một cái nào ngoại nhân tập được nguyệt quang chân thân.

Vì cái gì Thiên Dật thậm chí có thể cho Nguyệt Thần đánh vỡ quy tắc này đâu?

Diệp Tiên Nhi mơ hồ cảm giác không đúng chỗ nào.

Cái này không hợp lý.

Chẳng lẽ nói, Thiên Dật lợi hại đến để Nguyệt Thần thậm chí đem hắn coi như con đẻ? Đem hắn xem là Nguyệt Thần cung người, thậm chí không tiếc lấy thủ đoạn như vậy lôi kéo hắn sao?

Diệp Tiên Nhi cho rằng cũng không phải là!

Nhưng tựa hồ cũng chỉ có cái này một cái khả năng?

"Vậy ngươi ngược lại là Nguyệt Thần cung từ trước tới nay đệ nhất nhân."

Diệp Tiên Nhi đối Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Kỳ thật nàng đã nhận ra không thích hợp, nhưng là nàng lại không xác định là nguyên nhân gì, cho nên nàng trong bóng tối nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tự nhiên tiếp thu được Diệp Tiên Nhi ám hiệu a.

Sương mù thảo!

Cái quỷ gì?

Trước đó không có người từng có loại tình huống này?

"Ý là trước đó không có người ngoài từng chiếm được nguyệt quang chân thân?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thì liền Nguyệt Thần tam kỳ kỹ đều cơ hồ không có, nguyệt quang chân thân chính là ta Nguyệt Thần cung bên trong công pháp, cho nên ta rất kỳ quái vì sao Nguyệt Thần đại nhân sẽ đồng ý truyền thụ cho ngươi."

"Cái kia có lẽ là nàng dự định chân chính trọng điểm bồi dưỡng ta."

"Không biết."

Diệp Tiên Nhi sau đó quay người đi ra.

"Thánh nữ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Ngươi nói Nguyệt Thần đại nhân có phải hay không là dự định đem ta xem như Nguyệt Thần cung thánh tử bồi dưỡng đâu?"

"Nguyệt Thần cung đã có thánh tử." Diệp Tiên Nhi thản nhiên nói.

"Vậy liệu rằng cảm thấy ta thích hợp hơn?"

"Sẽ không."

Sau đó, Diệp Tiên Nhi đi ra.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Móa

Tháng này thần làm đến thật phiền a.

Hắn cùng Diệp Tiên Nhi nói chuyện đều khó mà nói.

Xem ra đúng là không có cơ hội gì.

Hắn đến tìm cơ hội để Hoàng Nguyệt hỗ trợ.

Tuy nhiên các nàng khả năng cũng sẽ bị nhìn chằm chằm, nhưng cần phải so từ bản thân muốn dễ dàng một chút đi.

Diệp Thiên Dật cũng là rời đi Nguyệt Thần bí cảnh.

"Cái này Nguyệt Thần đến cùng muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật vừa đi, trong nội tâm một bên đang tính toán lấy.

Vốn là đâu, Diệp Thiên Dật không biết một số tình huống.

Hắn còn tại hiếu kỳ đâu, cái này Nguyệt Thần cung truyền ra ngoài công pháp đều khủng bố như vậy sao?

Nguyên lai cũng không phải là, những này là không truyền ra ngoài công pháp.

Thế nhưng là, vạn năm qua, Nguyệt Thần cung đều không có đánh vỡ quy tắc này, vì cái gì tại trên người mình phá vỡ đâu?

Diệp Tiên Nhi đối lời hắn nói, Diệp Thiên Dật đương nhiên biết nàng kỳ thật cũng là tại nói với chính mình chuyện này, chuyện này cũng không đơn giản.

Diệp Thiên Dật trong lòng cũng rõ ràng.

Nhưng là hắn không hiểu rõ chính là, cái này Nguyệt Thần muốn làm gì?

Đầu tiên trực tiếp bài trừ một chút, nàng là bởi vì cảm thấy mình là đỉnh cấp thiên tài, thậm chí siêu việt chỗ có thiên tài thiên tài!

Thảng nếu như thế, cũng không tới phiên để nàng làm cái này người tốt a.

Nàng mục đích ở đâu a?

Chính mình cũng không phải Nguyệt Thần cung cỡ nào khó lường một cái thân phận.

Như thế nào đi nữa hắn đều là một ngoại nhân.

Hắn coi như về sau có thể đại biểu Nguyệt Thần cung, nhưng hắn không phải chân chính có thể đại biểu Nguyệt Thần cung người!

Lại, Nguyệt Thần cung không cần hắn đến đại biểu!

Huống chi, hắn càng nhiều đại biểu là Yêu Tâm phong!

Mọi người đều biết điểm này!

Như vậy, Nguyệt Thần cũng là có mưu đồ khác.

"Cho nên, nàng cho ta những công pháp này lý do là cái gì đây?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Cũng không thể nào là đi vì nịnh nọt ai vậy, đây là Nguyệt Thần cung, đây là Nguyệt Thần!

"Chẳng lẽ thật chỉ là vì để cho ta yên tâm lưu tại Nguyệt Thần cung sao? Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng."

Bắt đầu từ khi nào, mình tại Nguyệt Thần cung cảm giác thì không đúng.

Ngay từ đầu, hắn cảm giác tại Nguyệt Thần cung bên trong vẫn còn.

Cho dù hắn trở thành Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, cũng không có gì đặc biệt cảm giác không giống nhau.

Nhưng, cũng là lần trước Hoàng Nguyệt nhắc nhở sau này mình, hắn xác thực cảm giác bên người là lạ.

Từ đó về sau, Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt cũng bắt đầu chú ý cùng hắn nói chuyện, tận lực giữ một khoảng cách.

Cái kia chính là nói, kỳ thật các nàng so sánh cảm thấy, Nguyệt Thần là đại khái dẫn đang ngó chừng sao?

"Cho nên, giữa các nàng đối thoại, cái kia làm không tốt thật bị Nguyệt Thần nghe được, nếu là như vậy, nói cách khác, Nguyệt Thần biết ta cùng ta tỷ quan hệ trong đó, nhưng Hoàng Nguyệt nói các nàng đối thoại cũng không có lộ ra quá nhiều tin tức, cho nên, Nguyệt Thần khả năng chỉ là biết ta cùng ta tỷ quan hệ không tầm thường, đồng thời đến từ hạ giới. . ."

Diệp Thiên Dật tâm lý hơi hơi trầm tư.

"Cái kia giả thiết là nếu như vậy, dựa theo ta biết tình huống, bất kỳ can thiệp nào ta tỷ tu luyện tuyệt tình chi pháp người, đều muốn lọt vào Nguyệt Thần cung thanh lý, vậy tại sao Nguyệt Thần ngược lại không giết ta, còn đối với ta như vậy? Chờ một chút, chẳng lẽ lại là làm cho ta tỷ nhìn? Đến lúc đó đem ta làm thịt, nàng thì tẩy thoát hiềm nghi?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Không đúng, nàng thế nhưng là Nguyệt Thần a, như thế vụng về thủ đoạn, không thể nào là mục đích của nàng."

Diệp Thiên Dật trầm tư.

"Mà lại, ta tỷ chính miệng nói với ta, liền xem như thân nhân của nàng, chỉ muốn can thiệp đến nàng tu luyện, Nguyệt Thần cung cũng sẽ đem hắn trừ rơi, rất hiển nhiên, đây cũng là Nguyệt Thần sớm nói qua với nàng, cho nên, Nguyệt Thần lại càng không có tất yếu che che lấp lấp."

Diệp Thiên Dật thật sự là không nghĩ ra, tại Nguyệt Thần biết đại khái bọn họ tình huống dưới điều kiện tiên quyết, nàng mục đích làm như vậy là cái gì.

Dù sao Diệp Thiên Dật không có mở Thượng Đế thị giác.

Nguyệt Thần mục đích kỳ thật đặc biệt đơn giản.

Cũng không có khó như vậy nghĩ.

Chỉ bất quá, người bình thường nghĩ không ra cái kia một chút đi.

Dù sao, trên lý luận tới nói, Nguyệt Thần biết Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi quan hệ không ít, trực tiếp đem trừ rơi là được rồi, cái nào cần phức tạp như vậy, trả lại cho hắn công pháp.

"Ta dựa vào! Cái này Nguyệt Thần đến cùng muốn làm gì a?"

Diệp Thiên Dật thật là không nghĩ ra.

"Nhưng là dựa theo tình huống trước mắt đến xem, cảm giác hẳn là bại lộ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hiện tại với hắn mà nói, chỗ an toàn nhất là cái gì đây?

Nguyệt Thần cung!

Nếu như Diệp Thiên Dật biết tin tức là không có vấn đề, như vậy Nguyệt Thần bất luận như thế nào đều sẽ trừ rơi hắn.

Nhưng, bất luận như thế nào cũng không có khả năng tại Nguyệt Thần cung bên trong trừ rơi hắn.

Có thể, hắn cũng không có khả năng một mực đợi tại Nguyệt Thần cung bên trong a.

"Này cũng nên làm thế nào cho phải."

Diệp Thiên Dật về tới Tiên Nữ phong.

"Đã lâu không gặp."

Y Thất Nguyệt ngáp một cái nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Ngoại giới cũng đã qua ba tháng.

"Tu luyện thế nào?" Y Thất Nguyệt hỏi.

"Cũng không tệ lắm, có chút khó, cũng không phải là một sớm một chiều sự tình." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Dạy cho ngươi công pháp gì rồi?" Y Thất Nguyệt sau đó hỏi.

"Nguyệt Thần tam kỳ kỹ cùng nguyệt quang chân thân."

Y Thất Nguyệt: ? ? ?

A

Nàng cả người mộng.

"Ngươi nói đùa sao?"

"Không lừa ngươi a, ta vốn là cũng không nghĩ nhiều, nhưng là ta gặp thánh nữ, nàng nói cho ta biết công pháp này là Nguyệt Thần cung bên trong công pháp."

"Đúng vậy a." Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu: "Qua nhiều năm như vậy đều chưa từng có phá qua quy củ, vì cái gì cho ngươi a?".