Chương 2988: Hoàng Nguyệt lựa chọn

Chương 2988: Hoàng Nguyệt lựa chọn

Diệp Thiên Dật cũng là cố ý đem tin tức này nói ra được.

Hắn cảm thấy hiện ở loại tình huống này, muốn để cho mình tương đối mà nói an toàn một chút, cái kia tốt nhất cũng là để thế người biết mình tình huống!

Tuy nhiên hắn cũng không biết có thể có làm được cái gì.

Nhưng ít ra chuyện này muốn là thế nhân đều biết lời nói, có thể sẽ xáo trộn Nguyệt Thần ý nghĩ?

Diệp Thiên Dật không xác định.

Hắn cũng không biết có nên hay không tiết lộ cho nhiều người hơn.

"Kì quái, kì quái."

Y Thất Nguyệt có chút không hiểu.

Rất hiển nhiên, nàng cũng không cho rằng Nguyệt Thần như thế nhìn kỹ Diệp Thiên Dật, thậm chí không tiếc đánh vỡ quy củ dạy hắn những thứ này.

Lý do đâu?

Bởi vì Diệp Thiên Dật rất truyền kỳ, làm được rất nhiều chuyện nghịch thiên, nàng rất xem trọng! ?

Không có khả năng!

Nàng không tin!

Đây là Nguyệt Thần cung a!

"Ngươi không phải là Nguyệt Thần con riêng a?"

Y Thất Nguyệt dùng đến ánh mắt quái dị nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngay từ đầu, nghe nói như thế, Diệp Thiên Dật là im lặng.

Nhưng là một giây sau, hắn tựa hồ nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt.

"Chờ một chút."

Diệp Thiên Dật tâm lý tính toán.

Hắn đem Âm Nguyệt tông lão tổ tông cái viên kia hạt châu cho Diệp Tiên Nhi.

Mà chỗ đó hẳn là có vị tiền bối kia tàn hồn.

Hoàng Nguyệt lại nói cho hắn biết nói, đồ vật bị Nguyệt Thần cầm đi.

Cái kia Nguyệt Thần đoán chừng gặp được vị tiền bối kia.

Có phải hay không là nàng cảm tạ mình duyên cớ đâu?

Mọi người đều nói nhất nhật phu thê, bách nhật ân, huống chi bọn họ còn ra đời hai cái nữ nhi.

Coi như Nguyệt Thần lại tâm ngoan, nhưng làm gì có lẽ đối với hắn có một chút tình cảm?

Xuất phát từ cảm tạ, nàng cho mình mở cái cửa sau?

Khả năng sao?

Diệp Thiên Dật tính toán.

Không xác định.

Nhưng tựa hồ nhiều một cái khả năng.

"A móa! Thật đó a?" Y Thất Nguyệt kinh hô một tiếng.

"Ta nói gì thế." Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Không phải. . . Ngươi chần chờ a, ngươi chần chờ đại biểu ngươi đang tự hỏi a."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Đừng làm rộn, ta chỉ là cũng đang suy nghĩ nguyên nhân thôi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cũng thế, suy nghĩ một chút cũng không có khả năng."

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng còn nói thêm: "Vậy cũng khó nói, mặc dù mọi người đều cảm thấy tuyệt đối không thể, nhưng thật không tồn tại khả năng này sao? Lại là không nhất định."

"Dựa vào."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Tốt tốt, không nói, ngươi chừng nào thì xuống núi?" Y Thất Nguyệt hỏi.

"Ta cũng không biết." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Hiện tại, hắn có chút không dám xuống núi.

Nếu như Nguyệt Thần thật muốn động thủ, hắn đoán chừng thật rất nguy hiểm.

Nguyệt Thần, Nguyệt Thần cung thủ đoạn thông thiên, không dễ chơi a.

...

Một bên khác.

Hoàng Nguyệt đi tới Nguyệt Thần vị trí.

"Hoàng Tâm trưởng lão."

Bên ngoài, hai một nữ nhân rất đẹp ngăn cản nàng.

"Hai vị hộ pháp, ta tìm Nguyệt Thần đại nhân."

"Còn xin chờ một chút."

Sau đó, trong đó một vị hộ pháp liền rời đi chỗ cũ.

Chuyến này, là Hoàng Nguyệt tự tiện mà đi.

Nàng cũng chưa từng cùng Diệp Thiên Dật, Diệp Tiên Nhi nói.

Đây là những ngày này, nàng cẩn thận suy nghĩ về sau quyết định.

Rất nhanh, nữ tử kia đi ra.

"Nguyệt Thần đại nhân xin gặp."

"Đa tạ."

Sau đó Hoàng Tâm đi vào.

Tại một cái to lớn dưới mặt trăng, Nguyệt Thần cao quý bóng người, váy trắng tung bay, đứng tại rìa vách núi nhìn phía xa tinh không.

Hoàng Nguyệt không nói một lời đi tới bên cạnh nàng.

"Nguyệt Thần."

Nàng hơi hơi nói một câu.

Nguyệt Thần không động, thanh âm lại nhàn nhạt bay ra: "Chuyện gì."

"Vì sao muốn dạy Diệp Thiên Dật nguyệt quang chân thân cùng Nguyệt Thần tam kỳ kỹ?"

Hoàng Nguyệt trực tiếp mở miệng.

"Bản tọa lựa chọn, cần hướng ngươi giải thích sao?" Nguyệt Thần vẫn chưa nhìn nàng, từ tốn nói.

Hoàng Nguyệt nói: "Nguyệt Thần cung đến vạn năm qua, chưa bao giờ có người ngoài từng chiếm được nguyệt quang chân thân, cái này không chỉ có vi phạm với lão tổ tông quyết định, cũng vi phạm với Nguyệt Thần cung quy định."

Nguyệt Thần quay người, cái kia thâm thúy đôi mắt nhìn lấy Hoàng Nguyệt.

Hoàng Nguyệt cũng không phải nhân vật đơn giản.

Cái kia cũng không phải vãn bối!

Tại hạ giới, nàng chính là cái kia phiến đại lục đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Có thể ngay cả như vậy, đối mặt đôi mắt này, nàng vẫn như cũ không dám đối mặt.

Có lẽ có huyết mạch áp chế, dù sao trước mắt là mẹ của nàng.

"Nói ra ngươi lời muốn nói."

Nguyệt Thần nói.

"Cái viên kia hạt châu là hắn cho, hắn từng bước vào Hoang Cổ thương khung, trong lúc vô tình tiến vào một cái di chỉ, ta cùng muội... Thánh nữ không đem cho ngươi, chỉ là bởi vì lo lắng ngài cảm thấy bên trong tin tức từng tiết lộ qua, hủy diệt hắn miệng."

"Còn có đây này."

Nguyệt Thần con ngươi nhìn lấy Hoàng Nguyệt tiếp tục hỏi.

"Ta biết Nguyệt Thần ý nghĩ, trên đời này xác thực không thể có ngoại nhân nắm giữ Nguyệt Thần cung hạch tâm công pháp, mà hắn đạt được, như vậy hắn tất nhiên chạy không khỏi vừa chết, đúng không?"

Hoàng Nguyệt nhìn lấy Nguyệt Thần hỏi.

Nguyệt Thần cũng không nói chuyện.

"Trên thực tế là, ta cùng hắn tại hạ giới kết duyên, hắn là bằng hữu của ta, lại có ân cứu mạng."

Nguyệt Thần biểu lộ vẫn như cũ không động.

Hoàng Nguyệt mặc dù là suy đoán Nguyệt Thần có thể có thể biết rất nhiều, bao quát suy đoán Nguyệt Thần nghe qua bọn hắn mà nói, nhưng là nàng nhất định phải làm chút gì.

Bởi vì nàng cảm thấy, Diệp Thiên Dật quá nguy hiểm.

Dù là nàng thật bị mắc lừa, ngược lại đem tin tức tiết lộ ra ngoài, nhưng nàng không có cách nào.

"Đó là các ngươi sự tình."

Nguyệt Thần nhàn nhạt hồi đáp.

"Ta không hy vọng nhìn đến bằng hữu của ta tại Nguyệt Thần cung ra chuyện." Hoàng Nguyệt nói ra.

Nguyệt Thần thản nhiên nói: "Hắn tại sao lại tại Nguyệt Thần cung ra chuyện?"

Hoàng Nguyệt đại mi cau lại.

"Minh bạch, vậy ta lui xuống trước đi."

Hoàng Nguyệt nói xong liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Nguyệt Thần gọi lại nàng.

Hoàng Nguyệt dừng bước.

"Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

Nguyệt Thần hỏi.

Hoàng Nguyệt cúi đầu.

"Từng vì tiên lữ."

"Ngươi tại sao lại tìm một người như thế kết làm tiên lữ? Lại vì sao hiện đã đúng không?"

"Đã từng phát sinh rất nhiều chuyện, bao quát hắn cứu mạng ta, tuy nhiên hắn còn quá trẻ, nhưng hắn hành động xử sự dị thường quả quyết."

Hoàng Nguyệt sau đó nhìn Nguyệt Thần, nói: "Có lúc duyên phận cũng là như thế kỳ quái, không phải sao?"

Nói xong, Hoàng Nguyệt tiếp tục nói: "Đi tới nơi này, ta cùng hắn cũng chưa từng ôm lấy gặp lại chi nghĩ, không ngờ tới, hắn nghe được tin tức của ta về sau, vẫn là tới."

"Cho nên, hắn là vì ngươi mà đến?"

Đúng

Không sai.

Hoàng Nguyệt tại tận lực chuyển di Nguyệt Thần chú ý lực!

Nàng muốn cho Nguyệt Thần cảm thấy, Diệp Thiên Dật là vì nàng mà đến, mà không phải là vì Tiên Nhi.

Tại Nguyệt Thần trong mắt, Tiên Nhi có ý nghĩa đặc biệt!

Nhưng nếu như chỉ là bởi vì nàng, Nguyệt Thần ngược lại không nhất định sẽ đối với Diệp Thiên Dật động thủ.

"Hắn cùng thánh nữ bởi vì duyên cớ của ta, cũng là quen biết, nhưng cũng chỉ là quen biết."

"Đi thôi."

Nguyệt Thần thản nhiên nói.

Đúng

Hoàng Nguyệt dừng một chút, sau đó do dự một chút, vẫn là rời đi nơi đây.

Hoàng Nguyệt sau khi đi, Nguyệt Thần chắp tay đứng tại bên bờ vực, ánh mắt thâm thúy nhìn phía xa.

Tin hoặc không tin, chỉ có nàng biết được.

...

Hoàng Nguyệt đi ra ngoài.

Nàng thở sâu thở ra một hơi.

"Cũng không biết dạng này có dùng hay không dùng."

Hoàng Nguyệt cũng là hi vọng nói cho chính nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, nàng có thể thủ hạ lưu tình.

Đến mức cái tầng quan hệ này, là thật là giả cũng không trọng yếu.

Nàng nói là thật, Diệp Thiên Dật nói là thật, cái kia chính là thật..