Chương 2989: Diễn xuất

Chương 2989: Diễn xuất

Hai ngày sau.

Diệp Thiên Dật cũng không có việc gì làm.

Hắn lưu tại Tiên Nữ phong một chút tu chỉnh một phen.

Y Thất Nguyệt đâu? Tới Nguyệt Thần cung cũng so sánh ổn định.

Cái này đối với nàng mà nói, cũng là địa phương tốt.

Bản thân đâu, nàng cũng là cái đỉnh cấp thiên tài.

Chỉ nói là, so với những người khác, Y Thất Nguyệt tại phương diện tu luyện nỗ lực, kỳ thật thật không có nhiều như vậy!

Bao quát lúc đó Diệp Thiên Dật tại Yêu tộc gặp phải nàng thời điểm, nàng thì là một bộ nằm ngửa dáng vẻ.

Dù sao cũng không có vấn đề gì, mỗi người truy cầu đều là không giống nhau nha.

Không khỏi hiển nhiên, nàng vẫn là rất quan tâm thực lực của mình.

Dù sao a, nàng cũng là vì nguyệt quang tẩy lễ mới tới Nguyệt Thần cung.

Không phải vậy lấy tính tình của nàng, nàng khẳng định không thích ở lại đây.

Bất quá ở chỗ này, nàng cũng vừa tốt có thể thu hồi cái kia tương đối mà nói táo bạo nội tâm, cũng hảo hảo đi tu luyện.

"Uy, ngươi cùng Hoàng Tâm trưởng lão đến cùng quan hệ thế nào?"

Y Thất Nguyệt vẫn là không nhịn được hỏi vấn đề này.

Hai người lén lút đặt cái kia truyền âm.

Vậy liền coi là, Y Thất Nguyệt cẩn thận về suy nghĩ một chút, cái này Diệp Thiên Dật từ khi tới Nguyệt Thần cung, rất nhiều rất nhiều chuyện đều là Hoàng Tâm trưởng lão tự thân vì hắn tổ chức.

Bao quát thông báo một số tin tức đều là nàng tới.

Là  có thể lý giải nàng xác thực có khả năng phụ trách Diệp Thiên Dật, nhưng là...

Y Thất Nguyệt không tin lắm.

"Ngươi cảm thấy ta cùng với nàng có thể có quan hệ gì? ?"

Diệp Thiên Dật hỏi lại.

Y Thất Nguyệt trong tay vung vẫy đùi gà, nói: "Bản tiên nữ nào biết được a."

"Vậy ngươi cảm thấy, ta một cái niên kỷ nhẹ nhàng, tu vi không có cao như vậy tiểu bối, người ta là thân phận gì? Trên lý luận có thể có quan hệ gì đâu?"

"Đúng vậy a, thế nhưng là sự thật nói cho bản tiên nữ, sự tình không có đơn giản như vậy, ai nha, ngươi nói cho ta biết nha, hai ta như vậy quen thuộc, khẳng định không có khả năng cùng những người khác nói."

Y Thất Nguyệt trong mắt tất cả đều là bát quái.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Xác thực không có gì quá đặc biệt quan hệ."

Lúc này, Hoàng Tâm đến nơi này.

"Tham kiến Hoàng Tâm trưởng lão!"

Diệp Thiên Dật cùng Y Thất Nguyệt ào ào đứng dậy.

"Không cần phải khách khí."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

"Hoàng Tâm trưởng lão, ăn chút?"

Y Thất Nguyệt cười tủm tỉm kêu gọi.

"Không cần, ta tìm đến Diệp Thiên Dật."

Nghe đến nơi này, Y Thất Nguyệt trong ánh mắt bát quái càng thêm hơn.

"Ngô, tốt."

Hoàng Tâm nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Đi theo ta một chuyến."

Tới

Diệp Thiên Dật theo nàng rời đi.

"Còn nói không có thiết lập có thể thố, ai mà tin a."

Y Thất Nguyệt lầm bầm một tiếng.

Một bên khác.

Hoàng Nguyệt gọn gàng dứt khoát đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Nguyệt Thần biết rõ nói quan hệ của chúng ta."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Quan hệ gì?"

"Từng vì tiên lữ quan hệ."

Diệp Thiên Dật: "..."

Thông minh lanh lợi Diệp Thiên Dật, đang nghe tin tức này về sau, hắn đại khái đoán được cái gì.

Nhưng là, ai cũng không biết cái này Nguyệt Thần phải chăng còn tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bất quá, Hoàng Nguyệt cho rằng, hẳn là sẽ không đi?

"Vậy làm sao bây giờ?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Bọn họ nói chuyện trời đất nội dung, tốt nhất cũng là bọn họ lẫn nhau nghe hiểu được, nhưng là những người khác lại nghe không được cái gì.

"Ta không biết nàng ý tứ."

"Cho nên, nàng dạy ta cái này Nguyệt Thần cung so sánh hạch tâm công pháp, là bởi vì nàng biết chuyện này sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hẳn không phải là, mới biết."

Nơi này, Diệp Thiên Dật liền có thể đạt được một chút tin tức, Nguyệt Thần cung cũng không phải là bởi vì biết bọn họ đã từng là tiên lữ tin tức này mà đặc biệt chiếu cố Diệp Thiên Dật.

Suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, bao năm qua đến, cũng xác thực có một ít Nguyệt Thần cung người cùng ngoại nhân kết giao, thậm chí là ở rể Nguyệt Thần cung.

Bọn họ cũng không chiếm được Nguyệt Thần cung so sánh hạch tâm công pháp a.

"Nàng sẽ không cần giết ta đi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta không biết, không biết ý nghĩ của nàng."

Hoàng Nguyệt nói ra.

"Cái kia ta làm sao bây giờ?"

"Ta cảm thấy ngươi tốt nhất lưu tại Nguyệt Thần cung đi."

Hoàng Nguyệt nói ra.

Những thứ này đối thoại, nếu như Nguyệt Thần nghe được, nàng xác thực sẽ không hoài nghi gì.

Nhưng là, kỳ thật đều là trong lời nói có hàm ý.

Hoàng Nguyệt tại nói cho Diệp Thiên Dật, nàng làm sự tình gì, đồng thời Nguyệt Thần cũng biết.

Để Diệp Thiên Dật lưu tại Nguyệt Thần cung, cũng là hi vọng hắn đừng loạn ra ngoài, tại Nguyệt Thần cung càng thêm an toàn.

Tóm lại, Hoàng Nguyệt nói cho Diệp Thiên Dật, nàng hết sức đem Diệp Thiên Dật tới nơi này nguyên nhân lôi kéo đến trên người mình, mà không phải là bởi vì Diệp Tiên Nhi.

Nhưng đến tột cùng được hay không, nàng cũng không biết.

"Vậy ta đi tìm nàng nói rõ." Diệp Thiên Dật nói.

"Không thể, ngươi không gặp được." Hoàng Nguyệt nói ra.

"Ta thì cùng nàng nói, chúng ta tình cũ tái phát, đồng thời ta biết người khác không biết sự tình, ta biết ngươi là nữ nhi của nàng, bằng vào ta cái thân phận này, mà không phải Nguyệt Thần cung đệ tử thân phận, ta cảm thấy chung quy là có thể nhìn thấy a?"

"Không thể, đồng thời chúng ta không có tình cũ tái phát, ta chỉ là nể tình tình cũ."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Hắn ý tứ là, hắn muốn theo Nguyệt Thần đi đánh cờ một chút.

Mà Hoàng Nguyệt không cho phép.

Nguy hiểm ngược lại hẳn không có.

Nguyệt Thần như thế nào đi nữa cũng không đến mức làm mai tay đối Diệp Thiên Dật động thủ, càng không khả năng tại Nguyệt Thần cung động thủ.

"Vậy ta lưu tại nơi này còn có ý nghĩa gì?" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật tốt tu luyện không được sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Nhấc lên cái này, ta cũng nên đi lịch luyện một phen, ta cần phải nhanh một chút tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Ta và ngươi cùng một chỗ đi." Hoàng Nguyệt nói ra.

Nàng xác thực không yên lòng Diệp Thiên Dật.

Đã Diệp Thiên Dật muốn đi ra ngoài, nhưng nàng lại lo lắng nguyệt thần động thủ.

Tốt nhất tình huống chính là nàng cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ.

Nàng cũng không tin, coi như Nguyệt Thần còn muốn giết Diệp Thiên Dật, nàng ở bên cạnh mà nói còn sẽ động thủ sao?

"Không cần không cần, trừ phi ngươi muốn theo ta tình cũ tái phát."

Hoàng Nguyệt: "..."

Thật sự là phục cái này Diệp Thiên Dật.

Biết rõ đi ra có rất nhiều nguy hiểm, hắn vẫn là muốn đi sao?

Là

Tại Nguyệt Thần cung tu luyện, xác thực không nhất định so với đi ngoại giới trải qua luyện được nhanh, dù sao bên ngoài khả năng có cơ duyên tồn tại.

Nhưng, cơ duyên sao mà khó khăn a?

Tại Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, cũng hoa không được bao dài thời gian, chung quy là có thể tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nhưng

Nàng lại biết Diệp Thiên Dật năng lực!

Nàng rõ ràng, Diệp Thiên Dật đã dám, vậy cũng là có nhất định lực lượng.

Chỉ là, lần này hắn là bị Nguyệt Thần theo dõi a.

Vậy chỉ có thể hi vọng Nguyệt Thần cũng sẽ không xuất thủ động đến hắn.

"Còn có một việc, nếu như nàng muốn giết ngươi, còn có một cái lý do, ngươi biết chuyện kia."

Diệp Thiên Dật rõ ràng Hoàng Nguyệt chỉ là cái gì.

Chính là các nàng là Nguyệt Thần nữ nhi, các nàng là Nguyệt Thần cùng Âm Nguyệt tông lão tổ tông sinh sinh ra tới.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ta có thể lười đi cùng người khác nói."

"Được, từ ngươi." Hoàng Nguyệt nói xong liền trực tiếp đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Diệp Thiên Dật lấy ra một mai không gian giới chỉ.

"Cái gì?"

"Trong này là ta dùng mấy chục loại đỉnh cấp thiên địa linh vật điều phối xuất ra đồ vật, ngươi không có chuyện  có thể dùng những vật này tiến hành tắm thuốc, dù cho đối với ngươi mà nói, cũng là có rất lớn hiệu quả." Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Nguyệt tiếp tới.

Trong này đúng là tắm thuốc.

Nhưng còn có đan dược!.