Chương 2990: Giết hắn

Chương 2990: Giết hắn

Đan dược này là Diệp Thiên Dật đặc biệt luyện chế.

Hiệu quả của đan dược cũng không trọng yếu!

Trọng yếu là, Diệp Thiên Dật đem Tâm Linh pháp tắc lực lượng phong tồn tại đan dược loại này.

Tin tưởng coi như hắn không nói nhiều, Hoàng Nguyệt cũng biết là tình huống như thế nào.

"Ngươi đừng tưởng rằng dạng này, chúng ta còn có thể tiếp tục cùng một chỗ."

Hoàng Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật ở nơi đó đóng kịch.

"Thử một chút nha." Diệp Thiên Dật cười nói.

"A, ngươi là hoa gì tâm người, ta có thể đã đem ngươi nhìn thấu, đồ vật ta giữ lại."

Nói xong, Hoàng Nguyệt liền rời đi tại chỗ.

Không có cách nào a.

Cái kia để Diệp Thiên Dật làm sao bây giờ đâu?

Hắn còn có rất nhiều chuyện.

Cùng ở chỗ này đông đoán tây đoán, không bằng chính mình ra ngoài làm chính mình sự tình được rồi!

Nếu như nguyệt thần động thủ, vậy liền để nàng động đi, nếu như vậy, Diệp Thiên Dật cũng có thể triệt để cùng đối phương bài ngửa.

Nếu như bất động hắn, cái kia Diệp Thiên Dật cũng biết đại khái Nguyệt Thần ý nghĩ.

Diệp Thiên Dật về tới Y Thất Nguyệt bên cạnh.

"Nhìn xem nhìn, còn nói không quan hệ, người ta lại tới tìm ngươi."

Y Thất Nguyệt bát quái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ta phải xuống núi một chuyến."

"Làm gì?"

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lịch luyện."

Y Thất Nguyệt suy tư một chút.

Nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật sự tình, cho nên nàng sẽ không muốn quá nhiều.

"Cũng được, ngươi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, nếu như không muốn nấu thời gian, cũng xác thực cần một trận lịch luyện, một lần cơ duyên, làm không tốt liền có thể tấn cấp."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Được, bản tiên nữ cho ngươi phê, nửa năm như thế nào?"

"Nửa năm cũng không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được, khi nào xuất phát?"

"Hôm nay."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nhớ đến cho bản tiên nữ lưu thêm điểm hảo tửu, đồ nhắm."

"Được được được." Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ừm hừ."

...

Đệ tử vì cầu cơ duyên, xuống núi lịch lãm, rất bình thường.

Nói như vậy đều sẽ phê chuẩn.

Nhất là so sánh đặc thù đệ tử.

Trưởng lão đệ tử loại hình, vấn đề là không lớn.

Y Thất Nguyệt tự nhiên có thể cho Diệp Thiên Dật làm quyết định.

Như thế nào đi nữa, Nguyệt Thần điện chỉ là Diệp Thiên Dật chỗ tu luyện.

Dựa theo Nguyệt Thần cung quy định, nàng là phụ trách Diệp Thiên Dật.

Không sai.

Diệp Thiên Dật lần nữa rời đi Nguyệt Thần cung.

Lần này cùng trước đó không giống nhau lắm.

Hắn cần phải đề phòng quá nhiều người.

Thiên Quỷ môn, Thần Cơ môn, Trần phủ...

Thậm chí khả năng còn có một số ẩn giấu lực lượng!

Bao quát Nguyệt Thần cung.

Còn có, Lý Thanh Sơn cùng Diệp Thiên Dật nói qua, Trần phủ chi chiến là có người trong bóng tối thúc đẩy.

Cái này Diệp Thiên Dật còn đến cần thiết phải chú ý một chút.

Nhưng bây giờ, hắn còn có việc khác cần hoàn thành.

"Đi trước đem một nửa khác Tử Vong pháp tắc tìm tới đi, như vậy.."

Sáng tạo, tâm linh, tử vong, linh hồn, lực lượng...

Ai có thể nghĩ tới, để thế nhân đều điên cuồng, thậm chí dốc hết cả đời, trăm năm, ngàn năm, vạn năm đi tìm đáng sợ mười hai pháp tắc, hắn Diệp Thiên Dật một người nắm giữ lấy nhiều như vậy!

"Cái này Nguyệt Thần cung, cũng không đến mức nói đã phái người nhìn ta chằm chằm đi?"

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cảm giác đi, nếu như mình là Nguyệt Thần, tại không biết cùng Diệp Tiên Nhi đặc thù quan hệ tình huống dưới, chỉ biết mình khác một đứa con gái cùng người nam kia nói qua yêu đương, ảnh hưởng cũng không lớn.

Hẳn là sẽ không đi làm rơi người này.

Nhưng, cũng khó nói.

Nàng là Nguyệt Thần.

Nàng cũng không có tình cảm.

Huống chi, trong tay mình còn có Nguyệt Thần cung bên trong công pháp.

Qua nhiều năm như vậy, chưa từng có người nào đánh vỡ cái quy củ này, để một ngoại nhân nắm giữ Nguyệt Thần cung hạch tâm công pháp.

Hiện tại bị đánh vỡ, người này có thể còn sống sót sao?

Bởi vì cái này người không thể có thể còn sống sót, cho nên không quan trọng.

Muốn đến nơi này, Diệp Thiên Dật vẫn có chút hoảng.

...

Một bên khác.

Nguyệt Thần nhìn lấy Diệp Thiên Dật rời đi Nguyệt Thần cung.

"Tả hộ pháp."

Nàng thản nhiên nói một câu.

Một thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh nàng.

"Nguyệt Thần đại nhân."

"Tìm cơ hội, đem Diệp Thiên Dật giải quyết hết, tốt nhất không cần tự mình xuất thủ." Nguyệt Thần thản nhiên nói.

Vâng

"Đi thôi."

"Thuộc hạ cáo lui."

Sau đó, Nguyệt Thần chậm rãi quay người đi ra.

Có lẽ bất kể là ai, đều xem thường Nguyệt Thần quả quyết cùng thủ đoạn độc ác.

Kỳ thật tại nàng nghĩ kỹ hết thảy về sau, nàng liền đã sẽ không cải biến.

Lúc này, trừ phi nói với nàng, nàng con gái lớn mang thai con trai của người này, nàng ngược lại có khả năng tha cho Diệp Thiên Dật một mạng.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là tạm thời!

...

Diệp Thiên Dật đi tới mấy trăm cây số bên ngoài một tòa bên trong thành.

Nói thật, nếu như đối thủ của mình là ý tứ chân chính tựa như cường giả lời nói, hắn mặc kệ tại có người không ai địa phương, kỳ thật đều là giống nhau.

Coi như hắn trong đám người, những cái kia lợi hại người hoàn toàn có thể cho những người kia thậm chí đều không phát hiện được, sau đó đem hắn giải quyết hết.

Cái này cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.

Chẳng qua là bởi vì Diệp Thiên Dật có chút quá tại lợi hại, thủ đoạn nhiều lắm, đạo đưa bọn họ muốn thực hiện điểm này, cũng không dễ dàng!

Cũng có lẽ là Diệp Thiên Dật không cùng loại kia chánh thức lợi hại đỉnh cấp cao thủ solo qua.

Như thế nào đi nữa, hiện tại Diệp Thiên Dật cũng bất quá chỉ là Thần Minh cảnh thập giai, còn chưa bước vào Thái Cổ Thần Vương cảnh thôi.

Đoán chừng, hắn liền xem như muốn ẩn nặc thân hình của mình, cũng rất khó thoát qua Nguyệt Thần cung những người kia pháp nhãn đi.

Thật không biết cái này Nguyệt Thần cung có thể hay không động thủ.

Diệp Thiên Dật mở một cái khách sạn, sau đó đi vào.

Đi vào về sau, Diệp Thiên Dật đem trước lấy được da dê cuộn giấy toàn bộ đều đem ra.

Khối này da dê cuộn giấy, hẳn là một nửa khác Tử Vong pháp tắc.

Bốn khối da dê cuộn giấy đem ra, lẫn nhau ở giữa cảm ứng được một cỗ lực lượng.

Bọn họ chậm rãi lơ lửng tại không trung, lẫn nhau tại dẫn dắt.

Sau đó, bốn khối da dê cuộn giấy chậm rãi ghép lại thành một khối!

Một đạo quang mang chợt lóe lên!

Một khối hoàn chỉnh da dê cuộn giấy rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay.

Mà da dê cuộn giấy phía trên đồ án, cùng trước đó đã hoàn toàn khác nhau.

Bốn khối hợp lại làm một mới có thể chánh thức hiển lộ ra địa đồ.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua địa đồ.

Nói thật...

Biến hóa có chút lớn.

Có trời mới biết cái này da dê cuộn giấy là bao nhiêu năm trước đồ vật!

Khả năng mấy ngàn năm, khả năng trên vạn năm, thậm chí là mười vạn năm!

Đại lục coi như bản khối sẽ không phát sinh đặc biệt lớn gì cải biến.

Nhưng hình dạng mặt đất, tất cả phân chia thế lực chờ một chút khẳng định đã hoàn toàn thay đổi.

"Còn thật nhìn không ra đây là nơi nào."

Diệp Thiên Dật nghiên cứu cẩn thận lấy địa đồ.

"Nhưng đúng lúc, bản đồ này tựa hồ chính là cái này đế quốc cảnh nội."

Bởi vì xác thực có một ít đặc biệt có mang tính tiêu chí đồ vật.

"Như vậy..."

Diệp Thiên Dật chỉ có thể đại khái xác định mình bây giờ tại trên địa đồ mặt vị trí.

Cái này sai lầm có thể là hơn ngàn cây số.

Nhưng không có việc gì, đại khái có thể tìm tới, đến phụ cận lại đi tìm là đủ.

"Vậy liền đại khái là... Tây phương, ước chừng cần phải có mấy chục vạn cây số..."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Phía tây, mấy chục vạn cây số.

Bên kia có gì đặc biệt sao?

Cái này pháp tắc tồn tại chỗ, nhất định là vài vạn năm đến đều chưa có người đi địa phương..