Chương 2991: Động thủ?

Chương 2991: Động thủ?

Cụ thể Diệp Thiên Dật không biết.

Hắn đạt được phụ cận mới rõ ràng.

Bất quá  bình thường tới nói, hẳn là cũng rất tốt tìm a?

Đã có thể xác định đại thể vị trí, lại thêm đến vạn năm qua, cái chỗ kia chưa có người đi, đến phụ cận, hẳn là có thể tìm tới chỗ như vậy.

Bởi vì pháp tắc nhiều năm như vậy không có bị phát hiện, vậy khẳng định là chưa ai từng thấy.

Chưa từng thấy, thì hai cái khả năng.

Hoặc là không ai đi, hoặc là không đi được.

Tuy nhiên chỗ như vậy rất nhiều rất nhiều, trên lý luận xác thực có thể thử lấy điều kiện như vậy đi tìm thứ gì!

Nhưng đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn đã có thể xác định một nơi nào đó tại đại khái một vị trí nào đó, vậy hắn chính là có thể rất dễ dàng đi tìm tới.

Tiếp đó, là nhất đoạn buồn bực ngán ngẩm đường đi.

...

"Diệp Thiên Dật rời đi Nguyệt Thần cung."

Trần Thiên Dực nhìn lấy nam tử trước mắt, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật tự nhiên là lặng lẽ rời đi Nguyệt Thần cung.

Nhưng là đâu, bọn họ thật hận thấu Diệp Thiên Dật.

Dù cho Diệp Thiên Dật so sánh bí ẩn rời đi Nguyệt Thần cung, bọn họ như trước vẫn là nắm giữ cái này manh mối.

"Đi nơi nào?"

Trần Thiên Dực sau đó hỏi một tiếng.

"Chạy hướng tây, chỉ có một người, trước mắt không xác định là muốn đi chỗ nào."

"Phía tây."

Trần Thiên Dực nhìn thoáng qua địa đồ.

Xác thực.

Quá lớn.

Cũng căn bản là không có cách xác định cái này Diệp Thiên Dật muốn đi chỗ nào.

"Bất quá xem ra hắn giống như thẳng thời gian đang gấp đi đường, hoặc là có việc gấp, muốn làm sao có thể hắn mục đích rất xa."

Trần Thiên Dực chau mày.

"Lúc này, hắn lại còn dám khắp nơi chạy loạn! Là đến cỡ nào không đem ta Trần phủ để vào mắt! ?"

"Tông chủ, muốn động thủ sao?"

Trần Thiên Dực nói: "Đương nhiên!"

Hắn đánh không dưới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hắn còn giết không được một cái Diệp Thiên Dật sao?

Cái này Diệp Thiên Dật xác thực thủ đoạn rất nhiều, nhưng là một mình ngươi ra ngoài, đây có phải hay không là có chút không nể mặt mũi a?

Còn trộm lén đi ra ngoài?

Ngươi thật sự cho rằng ngươi cứ như vậy trộm lén đi ra ngoài thì hữu dụng?

Quả thực buồn cười cùng cực!

"Bản tông chủ tự mình dẫn đội, thế tất đem cái này Diệp Thiên Dật cầm xuống!"

Thảng nếu có thể đem cái này Diệp Thiên Dật cầm xuống, hết thảy còn nói được.

Chí ít giải mối hận trong lòng!

Mã

Bọn họ Trần phủ tổn thất quả thực vô pháp tưởng tượng!

Trước đó trúng cái kia Diệp Thiên Dật độc rất nhiều Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn, cũng đã vẫn lạc!

Bọn họ hiện tại Trần phủ chiến lực, hao tổn hơn phân nửa.

Có thể tuyệt đối đừng cảm thấy, bọn họ kỳ thật không có chết bao nhiêu người, làm sao lại hao tổn hơn phân nửa đâu?

Rất đơn giản a.

Trần phủ vốn là tổn thất còn tại đó.

Không cách nào tưởng tượng tài nguyên cũng không có.

Mà lại, một cái tông môn, kỳ thật lực lượng ngoại lai thì rất nhiều.

Ngươi cái này cái tông môn cũng bị mất, ngươi những cái kia đầu nhập vào ngươi cường giả, bọn họ còn theo các ngươi làm gì?

Khẳng định đều đi a.

Cho nên, hiện tại lưu lại, cũng chỉ là Trần phủ người trong nhà của chính mình, rất ít một bộ phận rất nhỏ, vẫn tương đối đối bọn hắn trung thành ngoại nhân.

Nhưng là, bọn họ đã lật không nổi sóng gió.

Bọn họ hiện tại cường độ, coi như cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ít một chút so sánh với trước đó lực lượng phòng thủ, đoán chừng cũng rất khó đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống.

Nhưng là, giết một người vẫn là không có vấn đề a!

Người này, liền xem như cái Vạn Cổ Chí Tôn, vậy cũng đơn giản!

Chỉ cần đừng để hắn chạy thế là được!

Chớ nói chi là Diệp Thiên Dật.

Nhất định phải đem Diệp Thiên Dật giết, sau đó hướng toàn bộ đại lục tuyên bố!

Nếu như vậy, tối thiểu bọn họ Trần phủ còn có thể có một ít lên cơ hội!

"Tông chủ, vậy chúng ta có thể đến kế hoạch một chút."

Trần Thiên Dực nói: "Có gì có thể kế hoạch? Chỉ cần chớ bị hắn phát hiện, đem vây khốn, còn làm hắn không chết? Chỉ cần thiết phải chú ý một chút Huyền Thiên độc khí là được, còn lại không có có vấn đề gì."

Vâng

"Nghe ta mệnh lệnh, theo ta đi tru sát Diệp Thiên Dật!"

Vâng

...

Thần Vực.

Thiên Quỷ môn.

Giờ này khắc này.

Thiên Quỷ môn bên kia tựa hồ cũng nhận được tin tức gì.

"Tông chủ!"

Thiên Quỷ môn chính là Thần Vực đỉnh cấp tà môn.

Tự nhiên so ra kém Nguyệt Thần cung loại trình độ này.

Nhưng là, lớn như vậy Thiên Quỷ môn, nhiều năm bất diệt, lại thêm cường đại tà thuật, bọn họ cường đại cũng là tất nhiên.

Chí ít, nếu quả như thật muốn đánh lên.

Lấy Thiên Quỷ môn lực lượng, Trần phủ là thủ không được.

Đây chính là Thiên Quỷ môn thực lực.

Mà Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn, bị Diệp Thiên Dật lấy sức một mình cho xử lý.

Đối bọn hắn tới nói, đương nhiên là cực đại tổn thất.

Mặc dù bọn hắn còn có thể một lần nữa thành lập.

Nhưng đối với Diệp Thiên Dật thống hận, tự nhiên là không cần gì hoài nghi.

Chỉ bất quá, vì cái gì bọn họ không thể cùng Thần Cơ môn, Trần phủ một dạng, đi tìm Diệp Thiên Dật báo thù đâu?

Cũng không phải là không có.

Chỉ là, thân phận của bọn hắn vấn đề, dẫn đến rất nhiều chuyện không phải tốt như vậy làm.

Ngươi nói, bọn họ có thể đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sao?

Đường đường một cái tà môn đi đánh danh môn chính phái, điên rồi đi?

Cái này trực tiếp muốn gây nên nhiều người tức giận.

Dựa theo giết Diệp Thiên Dật?

Làm qua a.

Không làm thành a.

Về sau đâu, Diệp Thiên Dật lục tục ngo ngoe lại trêu chọc một số người.

Thậm chí là Ám Minh.

Bao quát còn trêu chọc Ám Minh thánh nữ.

Ở trong tối minh thánh nữ trong tay đem Phiên Thiên Ấn đoạt đi.

Bọn họ suy nghĩ xem kịch liền tốt.

Tiếp đó, khẳng định là có người khác giải quyết hắn.

Cũng không cần thiết nhất định phải tự mình ra tay bắt hắn cho giết chết.

Dù sao, bản thân Chúng Thần chi vực Thiên Quỷ môn tiêu diệt, bọn họ thì nguyên khí đại thương.

Lúc này càng phải nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nhưng ai biết cái này Diệp Thiên Dật cũng là không có việc gì.

Thậm chí, Trần phủ chuyện này, bọn họ cũng cho rằng Trần phủ nhất định có thể đem Diệp Thiên Dật giải quyết.

Vẫn là không có việc gì.

Ngươi đây tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Một đám rác rưởi, liền một người đều giết không được, ta Thiên Quỷ môn phàm là phái thêm một chút người, còn có hắn Diệp Thiên Dật chuyện gì?"

Một vị lão giả sắc mặt không vui nói.

Mã

Chủ yếu là lần này Trần phủ bị diệt, bọn họ Thiên Quỷ môn lại bị đi khắp đại lục người đẩy ra ngoài lấy roi đánh thi thể.

Cái này để bọn hắn làm ba đại tà môn một trong cường giả, thật mất mặt.

"Đại trưởng lão!"

Một đám người đi đến.

Nói

"Căn cứ tình báo, cái kia Diệp Thiên Dật lại ra Nguyệt Thần cung."

"Cái gì? Lại ra Nguyệt Thần cung rồi? Đi đâu?" Lão giả hỏi.

"Chạy hướng tây, một người, so sánh bí ẩn."

Tây

Lão giả suy tư một chút, cũng cũng không biết Diệp Thiên Dật muốn muốn đi đâu.

"Hắn dựa vào cái gì lúc này dám ra đây?"

"Đại trưởng lão, cái này không phải liền là Diệp Thiên Dật sao? Trước đó mặc kệ là Thần Cơ môn, Ám Minh vẫn là Trần phủ, chuyện lớn như vậy, hắn vẫn là đi ra, cũng không gặp hắn có việc, lần này cũng giống như nhau."

Cường giả kia nói ra.

"Hừ! Hắn thật sự cho rằng không ai có thể trị được hắn sao!"

"Đại trưởng lão, chúng ta muốn xuất thủ sao?" Cường giả kia hỏi.

"Đại trưởng lão! Ra tay đi, những năm này chúng ta đã thật là nhân từ, bên ngoài bây giờ đối tại chúng ta Thiên Quỷ môn lời đồn có thể nhiều lắm."

"Đúng vậy a, bên ngoài đều nói ta Thiên Quỷ môn là không dám trêu chọc hắn, cho nên những năm này vẫn chưa động tay của hắn, chỉ là mượn nhờ Thần Cơ môn, cùng bọn hắn đánh một trận lại thua, cái này không phải chúng ta Thiên Quỷ môn thực lực!"

"Đại trưởng lão, cái này khí, chúng ta nhịn không được a."

"...".