Chương 2992: Yêu Vực

Chương 2992: Yêu Vực

Theo lý mà nói, Thiên Quỷ môn đầy đủ mạnh.

Phát sinh chuyện này, cách làm của bọn hắn hẳn là muốn cùng Trần phủ một dạng.

Chỉ tiếc, bọn họ định vị không giống nhau.

Vì không cho sự tình làm lớn, vì không cho Thiên Quỷ môn trở thành mục tiêu công kích, vì không cho những danh môn chính phái kia có lý do tụ tập lại đối phó bọn hắn Thiên Quỷ môn, cho nên Thiên Quỷ môn mới tha Diệp Thiên Dật, tha Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một lần!

Bằng không mà nói, Trần phủ cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chi chiến, bọn họ Thiên Quỷ môn đã sớm tại nhiều năm trước liền nên diễn ra.

Bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là mượn nhờ Thần Cơ môn đánh một lần Thiên Quỷ môn.

Đó cũng là Chúng Thần chi vực chuyện bên kia.

Bọn họ lý nên sớm cái kia xuất thủ.

"Ừm, trước đó tông chủ có nhiều lo lắng, bất quá bây giờ, xác thực cũng nên thảo phạt một chút cái này Diệp Thiên Dật."

Sau đó đại trưởng lão hỏi: "Trần phủ bên kia động thủ sao?"

"Cái này còn không rõ lắm, đoán chừng bọn họ sẽ không xuất thủ đi?"

"Ừm, cái này Trần phủ tổn thất nặng nề, bọn họ hiện tại càng cần hơn nghỉ ngơi dưỡng sức, ta nghe nói cái kia Diệp Thiên Dật độc, đem Trần phủ đại lượng đỉnh cấp cường giả đều cho độc chết, đại trưởng lão, lần này động thủ chúng ta cần muốn cân nhắc đến Huyền Thiên độc khí."

"Trần phủ tất nhiên không sẽ động thủ, bọn họ bản thân tổn thất thì thảm trọng, tuy nhiên Diệp Thiên Dật hiện tại là đơn độc hành động, nhưng là thủ đoạn của hắn có lẽ vẫn là có, cái này Trần phủ đoán chừng không muốn mạo hiểm nữa, coi như xuất thủ, về sau bọn họ còn có đại lượng thời cơ! Bất quá coi như cái này Trần phủ xuất thủ, ta cũng là không vui, cái này Diệp Thiên Dật, tất nhiên là muốn chúng ta Thiên Quỷ môn tự tay giải quyết!"

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu: "Ừm, tông chủ trước khi bế quan đem Thiên Quỷ môn giao cho lão phu, bực này việc nhỏ nên vấn đề không lớn."

Chỉ là đi giết một người mà thôi, cũng không phải muốn ồn ào ra nhiều động tĩnh lớn, loại chuyện này xác thực hẳn là không vấn đề gì.

"Đại trưởng lão, vậy chúng ta có thể hay không hành động?"

"Chuẩn bị một chút, nhất là đối với hắn Huyền Thiên độc khí làm đặc biệt chuẩn bị, sau khi chuẩn bị xong, lão phu tự mình dẫn đội, bí ẩn hành động."

Vâng

...

Diệp Thiên Dật không biết có bao nhiêu phe thế lực đã đối với hắn triển khai hành động.

Nhưng là hắn có thể đoán được, khẳng định là có thế lực muốn động hắn.

Bất quá, nhập gia tùy tục, hắn cũng không cần quá mức lo lắng.

Dù sao trên người hắn thủ đoạn còn là không ít.

Ba ngày sau đó.

Diệp Thiên Dật đi ngang qua một cái tiểu thành.

Vốn là hắn nghĩ đến có nên đi vào hay không hỏi một chút, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nơi này cách hắn đại khái chỗ cần đến còn rất xa đâu, hỏi đoán chừng cũng hỏi không đến.

"Đúng a, ta có thể liên lạc một chút Tình tỷ a."

Diệp Thiên Dật sau đó một bên đi đường, một bên liên hệ một chút Mộ Dung Tình.

"Làm sao? Hiếm thấy a, có chuyện gì sao?"

Mộ Dung Tình mang theo ý cười hỏi.

"Tình tỷ, muốn hỏi thăm ngươi cái địa phương."

Nói

"Ta cũng không biết thế nào miêu tả, ngươi chờ chút, ta cho ngươi phát cái địa đồ, ngươi giúp ta tra một chút."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật đem da dê cuộn giấy địa đồ đập cho nàng, phát tới.

"Ngươi chờ một chút a, ta đi tìm một cái Âm Âm, để cho nàng giúp ngươi tra một chút."

Mộ Dung Tình nói.

Được

Qua đại khái mười mấy phút, Mộ Dung Tình lại liên hệ Diệp Thiên Dật.

"Tình tỷ, kiểu gì?"

"Ngươi cái này cái gì địa đồ? Năm này phần quá xa xưa đi?"

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ: "Đúng thế."

"Quá xa xưa quá xa xưa, thậm chí khả năng đều là Chúng Thần thời đại bản đồ, trước sau không kém là bao nhiêu năm, làm không tốt là Tu La thời kỳ, Chúng Thần thời đại cái kia một hồi."

"Có thể tra được cái gì không?"

Mộ Dung Tình nói: "Tra là tra được một số, nhưng là ngươi biết, đã nhiều năm như vậy, đại lục biến thiên rất lớn, nhất là trận đại chiến kia, thậm chí đại lục bản đồ đều bị phá hư, vừa vặn, địa đồ ngọn cái chỗ kia, đi qua Âm Âm so sánh, điều tra, đại khái có thể là đã từng chiến trường chính một trong phạm vi."

"Cái kia hẳn là rất dễ tìm a?"

"Đại khái là dễ tìm, nhưng cái này có chừng hơi lớn." Mộ Dung Tình nói.

"Vậy ngươi nói cho ta một chút, cái kia phụ cận đại khái đi nơi nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đây cũng là một loại nào đó bảo vật địa đồ a? Âm Âm nói, đến cái chỗ kia, nếu như ngươi không biết nên đi chỗ nào, ngươi có ba cái địa phương có thể thử qua đi, đều là ở mảnh này cự đại chiến trường phạm vi bên trong."

Sau đó Mộ Dung Tình nói: "Một cái là Huyễn Vụ rừng rậm, một cái là Tây Hải, một cái là Tử Thần đầm lầy."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Cái nào những năm gần đây người đi vào ít nhất?"

"Nói như thế nào đây? Không sai biệt lắm, đều là loại kia tu vi thấp, tiến vào trên cơ bản không có đường sống địa phương, tu vi cao võ giả cũng không có cách nào đem bên trong cho thăm dò thế nào, mà lại cái này ba cái địa phương toàn đều thuộc về Thần Vực yêu tộc, đã ra đế quốc, chúng ta đối bên trong giải cũng không nhiều, Yêu tộc khả năng giải nhiều một ít đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Đã ra đế quốc tiến vào yêu tộc a.

Như thế hắn theo trên bản đồ không nhìn ra.

Dù sao nhiều năm như vậy trước, Nhân tộc, Yêu tộc phân chia thế lực, hiện đang biến hóa quá lớn.

Bất quá suy nghĩ một chút, mấy chục vạn cây số, mà lại hắn còn không phải theo đế quốc một đầu đến một đầu khác, ra đế quốc tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

"Là cái gì cái Yêu Vực?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

Chúng Thần chi vực Yêu Vực, Diệp Thiên Dật trên cơ bản đều đi qua.

Cái này Thần Vực Yêu Vực, tuy nhiên cùng Chúng Thần chi vực Yêu Vực không giống nhau lắm, nhưng cũng không ít giống nhau địa phương.

So như bây giờ, thần tiên tỷ tỷ cũng theo Chúng Thần chi vực đi tới Thần Vực.

Mà mặc kệ là Chúng Thần chi vực vẫn là Thần Vực, các nàng Thiên Tuyết Yêu Vực đều thuộc về các nàng chưởng khống.

Long Linh Quân Vạn Độc Yêu Vực không giống nhau lắm.

Nàng là tại Chúng Thần chi vực, nương tựa theo bản lãnh của mình leo lên bên kia Yêu Thần chi vị.

Thần Vực cũng là Vạn Độc Yêu Vực, nhưng là đâu? Dù sao nơi này là Thần Vực, các nàng đối với Chúng Thần chi vực Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần đổi chủ, tựa hồ cũng không có như vậy quan hệ, lại thêm Long Linh Quân là Long tộc, bọn họ cũng không phải rất muốn trêu chọc, liền theo đi.

Chú Lôi Yêu Vực, tinh thần Yêu Vực cũng đều không khác mấy, tại Thần Vực cũng là hai cái này Yêu Vực.

Chưởng khống hai cái này Yêu Vực Yêu Thần, cũng trên cơ bản cũng là mấy cái kia tộc.

"Biển mây Yêu Vực."

Mộ Dung Tình nói ra.

"Biển mây Yêu Vực, cái này phía tây nhất là biển sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, một mảng lớn biển, đều thuộc về biển mây Yêu Vực, nhưng cũng không chỉ là biển, ngoại trừ biển bên ngoài, còn có rừng rậm, lục địa chờ một chút, nhưng đều thuộc về biển mây Yêu Vực."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật hiện tại có chút lo lắng, cái này Tử Vong pháp tắc sẽ không bị biển mây Yêu Vực cho lấy đi a?

"Cái này ba cái địa phương, chỗ kia nguy hiểm nhất đâu? Cho dù là Yêu tộc cũng rất ít đi." Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia chính là Tây Hải."

"Trong biển?"

"Không, Tây Hải cũng không phải là ở trong biển, có tối đa nhất một bộ phận có chút nước, nhưng không phải cái gọi là biển, nơi này có chút tà dị, theo ta được biết, cái này Yêu tộc cũng không ít nỗ lực đi thăm dò nơi này, nhưng nhiều năm như vậy, hẳn là cũng không có thăm dò đến quá nhiều tin tức."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật đại khái tâm lý có tính toán..