Chương 2993: Giả gái?

Chương 2993: Giả gái?

Dù sao đối với Diệp Thiên Dật tới nói, địa phương hắn muốn đi, tốt nhất cũng là những người kia đều không sao cả đi qua, càng nguy hiểm tự nhiên càng tốt!

Tuy nhiên đối Diệp Thiên Dật tới nói đồng dạng là rất nguy hiểm, nhưng là Tử Vong pháp tắc ở chỗ đó khả năng sẽ lớn hơn.

Mộ Dung Tình nói tiếp: "Ngươi muốn đi Tây Hải?"

"Ừm, ta đoán chừng muốn đi trước Tây Hải nhìn xem."

Sau đó Mộ Dung Tình nói: "Vậy ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, cái này Tây Hải không đơn giản."

"Khẳng định a, nhiều năm như vậy đều chưa có người đi vào, đều không thăm dò hoàn toàn, thậm chí bên kia Yêu tộc đều không sao cả thăm dò, loại địa phương kia khả năng càng phù hợp yêu cầu của ta đi."

Mộ Dung Tình nói: "Cái kia tất nhiên, dù sao Tây Hải thế nhưng là cấm địa một trong."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tây Hải thuộc về cấm địa?"

"Đúng a, không phải vậy ngươi cho rằng đâu? Cái này Tây Hải, ngươi tuyệt đối đừng nghe tên tựa hồ cảm thấy rất đơn giản, thực thì không phải vậy."

Đây là Diệp Thiên Dật xác thực không nghĩ tới.

Dù sao đối với những thứ này cấm địa, hắn giải cũng không nhiều!

Dù sao hắn cũng không cần đi!

Khả năng mỗi khi chính mình gặp thời điểm, mới cần phải đi chú ý một chút đi.

"Cái này Tây Hải đến cùng có cái gì chỗ đặc thù?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

Mộ Dung Tình nói: "Căn cứ tư liệu biểu hiện, cái này Tây Hải tồn tại một loại rất lực lượng đáng sợ, loại này lực lượng sẽ nhanh chóng suy yếu võ giả chiến đấu lực thậm chí là sinh mệnh lực, ngươi suy nghĩ một chút, đối tại võ giả tới nói, coi như sinh mệnh lực tràn đầy, nhưng là người nào không có việc gì sẽ bốc lên biết rõ nhất định sẽ bị giảm bớt sinh mệnh mạo hiểm đi qua đâu?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Mộ Dung Tình tiếp tục nói: "Giống khác rất địa phương nguy hiểm, đây chẳng qua là nguy hiểm, tiến vào về sau chỉ cần không đụng tới nguy hiểm thì trả được, vẫn là có cơ hội toàn thân trở ra, Tây Hải thuộc về ngươi một khi tiến vào, cái kia mặc kệ ngươi có hay không gặp phải cái gì, ngươi tất nhiên sẽ mất đi rơi một ít gì đó."

Sau đó Diệp Thiên Dật lại hỏi: "Tình tỷ, Tây Hải bên trong có sinh linh gì sao? Theo lý mà nói, cũng hẳn là có Yêu thú cái gì a? Tuy nhiên cái chỗ kia rất đặc thù, nhưng là trên đời này cũng hầu như về không thể thiếu một số đặc thù sinh vật."

Mộ Dung Tình nói: "Tựa hồ là có, nhưng là qua nhiều năm như vậy, cũng căn bản đến không đến bất luận cái gì hoàn toàn chính xác tin tức, chẳng qua nếu như chỗ đó tồn tại có thể ở nơi đó sinh tồn sinh vật, ngươi muốn thứ muốn tìm, đoán chừng cũng mất."

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

Cái kia xác thực.

"Còn có đây này?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Còn có... Ta nắm giữ tư liệu cũng cũng không nhiều, tựa hồ Tây Hải đường cũng không tiện đi, mà lại đến Tây Hải cũng rất dễ dàng mất phương hướng đi, tóm lại nếu như ngươi muốn đi, ta cảm thấy vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Dật gật đầu: "Được, ta đại khái giải, đa tạ Tình tỷ."

"Ừm, chú ý an toàn, có gì cần trợ giúp địa phương tùy thời cùng ta câu thông."

Tốt

Về sau Diệp Thiên Dật kết thúc truyền tin.

"Nói như vậy lời nói, trên cơ bản chính là cái này Tây Hải rồi?"

Diệp Thiên Dật một bên đi lên phía trước, một bên hơi hơi trầm ngâm.

Bởi vì cái này Tây Hải có một cái rất chỗ mấu chốt!

Võ giả tiến vào, thậm chí sẽ có sinh mệnh lực giảm bớt tình huống!

Mà Tử Vong pháp tắc, đối ứng là tử vong, cái này tựa hồ là có thể xuyên kết hợp lại...

Tóm lại, Diệp Thiên Dật đối với cái này Tây Hải hi vọng rất lớn.

"Tranh thủ thời gian hành động đi."

Diệp Thiên Dật sau đó không gian lực lượng phóng thích, hướng tây mới lấp lóe mà đi.

...

Cùng lúc đó.

Trần phủ người đã đi tới Diệp Thiên Dật phụ cận.

"Cái này Diệp Thiên Dật chạy đi đâu?"

Trần Thiên Dực đôi mắt ngưng lại.

"Lớn như vậy địa phương, muốn tìm đến một người xác thực cũng là không dễ dàng, kì quái, hắn tới chỗ như thế làm gì?"

"Mặc kệ hắn làm gì, tìm tới hắn lại nói!"

Trần Thiên Dực sau đó lấy ra một tấm phù.

Xoát

Hắn đem lá bùa dán trên mặt đất.

Trong nháy mắt đó, lá bùa biến mất.

Vô hình một cỗ lực lượng hướng bốn phương tám hướng phóng đi.

Giống như là ra-đa!

Mà Trần Thiên Dực nhắm mắt lại tại cảm giác cái gì.

Tại thần trí của hắn bên trong, thời gian nhất định bên trong, cái này phương viên rất lớn phạm vi nếu như có người, có sinh vật đi ngang qua, thậm chí chỉ là đã từng lướt qua, hắn thông qua tấm này lá bùa đều có thể cảm giác đi ra!

Một lát sau, hắn mở mắt!

Tại thần trí của hắn bên trong, trước đây không lâu, Diệp Thiên Dật tại 100 km bên ngoài một vị trí đột nhiên biến mất.

"Không gian lực lượng tựa hồ vẫn là hướng tây mới."

Trần Thiên Dực trầm ngâm một tiếng.

"Đuổi theo cho ta!"

Vâng

...

Lại một lát sau...

Thiên Quỷ môn người cũng là đại khái đi tới nơi đây.

Đại trưởng lão lấy ra cùng Trần phủ giống nhau lá bùa dán trên mặt đất.

Ừm

Đại trưởng lão sau đó nhướng mày!

"Thế nào đại trưởng lão?"

Một cái Thiên Quỷ môn cường giả hỏi.

"Tựa hồ đúng là cái kia Diệp Thiên Dật vừa không lâu rời đi vị trí này, nhưng là... Còn có một đám người! Ước chừng hai mươi mấy..."

"Cái gì?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Là vì Diệp Thiên Dật mà tới sao?"

Đại trưởng lão lắc đầu: "Không xác định, nhưng là bọn họ tan biến tại cùng một cái phương hướng, tựa hồ là."

"Cái kia đoán chừng là Trần phủ."

"Chúng ta còn là xem thường cái này Trần phủ đối với Diệp Thiên Dật thống hận, cho dù bọn họ tự thân tình huống hiện tại vô cùng hỏng bét, vẫn là không tiếc vận dụng lớn như thế tinh lực đuổi theo giết hắn."

"Đại trưởng lão, đã cái này Trần phủ đi giết Diệp Thiên Dật, vậy chúng ta còn đi sao?"

Đại trưởng lão nói: "Đến đều tới, chẳng lẽ cứ như vậy trở về? Trần phủ tuy nhiên muốn giết hắn Diệp Thiên Dật, nhưng là chúng ta thật chẳng lẽ có thể đem hi vọng đặt ở hắn Trần phủ trên thân? Lớn như vậy Trần phủ bị một cái Diệp Thiên Dật tiêu diệt, quả thực buồn cười, vì ổn thỏa một chút, chúng ta vẫn là cần muốn động thủ! Chỉ bất quá, lần này nhiều Trần phủ người minh hữu này, lần này Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ! Truy!"

Vâng

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật như trước vẫn là đang không ngừng hướng tây mới đi.

Lúc này, hắn nhận được Mộ Dung Tình tin tức.

"Thiên Dật, có hai cỗ thế lực trước sau đang đến gần ngươi, đại khái đều là hai mươi mấy người."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Tuy nhiên hắn không biết Mộ Dung Tình là làm sao xa cuối chân trời còn có thể biết chuyện này, nhưng hắn khẳng định là tin tưởng.

"Người nào?"

"Cái này cũng không biết." Mộ Dung Tình nói.

"Minh bạch."

"Cẩn thận một chút." Mộ Dung Tình nói ra.

"Yên tâm."

Diệp Thiên Dật sau đó hơi hơi trầm ngâm.

"Hai cỗ thế lực..."

Trần phủ một cái, còn có ai đâu?

Thiên Quỷ môn sao?

Tuy nói địch nhân của hắn xác thực cũng chỉ là như thế hai cái, nhưng là đây... Có thể làm cho hắn trực tiếp nghĩ tới xác thực cũng là hai cái này.

"Là đến nghĩ biện pháp a."

Diệp Thiên Dật tự nhiên không có khả năng đi một người đối phó bọn hắn.

Diệp Thiên Dật cũng không có bản sự này.

Nhưng là, hắn có thể muốn muốn biện pháp gì...

Lưu lại trận pháp, khó dùng.

Trận pháp như thế nào đi nữa phạm vi cũng thì như vậy một chút, không có khả năng vừa vặn liền tại bọn hắn dưới chân.

"Vẫn là lấy thoát thân làm chủ đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Tam Thập Lục Ngôn Tự, phân chữ!"

Sau đó, một cái Diệp Thiên Dật phân thân xuất hiện ở bên cạnh hắn!.