Chương 2994: Còn tới?

Chương 2994: Còn tới?

Diệp Thiên Dật còn có Vô Hạn Ảnh Phân Thân.

Nhưng là cái này Vô Hạn Ảnh Phân Thân cùng Tam Thập Lục Ngôn Tự phân chữ hoàn toàn không thể so sánh.

Cái trước số lượng có thể rất nhiều.

Nhưng cái sau có thể đạt tới một loại rất khoa trương trình độ!

Thậm chí trong thời gian ngắn lừa gạt một số đối với hắn không có quen như vậy tất người đều là có khả năng.

Mà lại, cái này phân chữ Diệp Thiên Dật, lại thêm Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc, thậm chí là có thể cho hắn như là trình tự một dạng, bị Diệp Thiên Dật thiết trí một số thiết lập.

Bao quát, hắn có thể nói chuyện, hắn có thể trả lời vấn đề.

Bản thân, hắn cũng có thể phóng thích Diệp Thiên Dật tất cả lực lượng.

Chỉ là không có cường đại như vậy mà thôi.

Cho nên, dùng cái này phân chữ có khả năng trì hoãn bọn họ một chút.

"Đoán chừng là quay lại phù một loại đồ vật, dù cho phạm vi rất xa, cũng có thể biết đại khái tình huống của ta, quan trọng cũng là cái này phạm vi ngàn dặm cơ hồ là địa phương không người, bọn họ nhìn thấy người cũng trên cơ bản liền có thể khóa chặt là ta."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn nhìn trước mắt phân thân của mình, sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích.

Dùng cái này phân thân trì hoãn bọn họ một chút, tuy nhiên có thể thời gian trì hoãn không nhiều, nhưng cũng hẳn là hữu dụng.

"Chờ một chút."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Một giây sau, chính mình cái này phân thân đã bị chính mình sử dụng Sáng Tạo pháp tắc, giả gái!

Khoan hãy nói, dịch dung một chút, lại thêm nữ sinh váy, còn thật là dễ nhìn.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật đem hắn thanh tuyến cũng cải biến một chút.

Chính mình sẽ dịch dung năng lực, không phải bí mật gì!

Nếu như trực tiếp là phân thân của mình đi hấp dẫn bọn họ chú ý lực, cái kia quá trực tiếp, có thể thời gian trì hoãn có hạn!

Mà nếu như lại đi giúp mình phân thân dịch dung một chút, làm gì bọn họ cũng phải tốn một chút xíu thời gian chú ý một chút đi.

Đi

Sau đó, Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Mà Diệp Thiên Dật phân thân thì là lưu ngay tại chỗ.

...

Chỉ chốc lát sau...

Trần phủ người ào ào rơi vào cách đó không xa!

Nhìn

Ánh mắt của bọn hắn ào ào thấy được cách đó không xa một thân ảnh.

"Là nữ tử? Lại không phải mục tiêu của chúng ta."

Trần Thiên Dực nói ra: "Cái này Diệp Thiên Dật sẽ dịch dung, như thế ít ai lui tới chi địa, vì sao lại có một nữ tử? Ta thậm chí hoài nghi, nàng có phải là hay không Diệp Thiên Dật giả gái."

"Có cái này khả năng!"

"Chú ý một chút!"

Sau đó, bọn họ ào ào lấp lóe tới.

"Diệp Thiên Dật" bị bọn họ vây lại.

"Người nào!"

"Diệp Thiên Dật" phát ra một tiếng vẫn còn tương đối dễ nghe giọng của nữ nhân.

Trần phủ người liếc nhau một cái.

"Cô nương  có thể hay không nhìn thấy một người nam tử đi qua nơi đây?" Trần Thiên Dực hỏi.

"Chưa từng."

"Diệp Thiên Dật" hồi đáp.

"Cô nương một người ở đây làm gì?"

"Lịch luyện."

Trần Thiên Dực nhẹ gật đầu.

"Không biết có thể hay không điều tra một phen cô nương?"

"Diệp Thiên Dật" đại mi nhăn lại.

"Tự là không được."

Trần Thiên Dực cũng cảm giác khả năng chỉ là trùng hợp đi.

Dù sao, tuy nhiên ít ai lui tới, nhưng võ giả tới đây lịch luyện cũng là bình thường sự tình.

"Tông chủ, tu vi của nàng tựa hồ vừa tốt cũng là Thần Minh cảnh thập giai."

Một cường giả tại Trần Thiên Dực bên tai nhỏ giọng nói ra.

Trần Thiên Dực cau mày.

"Diệp Thiên Dật! Đừng muốn chạy!"

Hắn vọt thẳng hướng về phía "Diệp Thiên Dật" .

Hắn không xác định trước mắt đến cùng là trùng hợp vẫn là Diệp Thiên Dật giả gái.

Hắn cái này đột nhiên một kích, chỉ là vì lừa dối một chút trước mắt "Nữ tử" .

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, "Diệp Thiên Dật" không gian lực lượng phóng thích, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

"Không gian! Hắn khẳng định là Diệp Thiên Dật giả gái!"

Truy

Thời gian rất ngắn, bọn họ trực tiếp đuổi tới Diệp Thiên Dật phân thân.

"Nạp mạng đi!"

Trần Thiên Dực một chưởng xếp tại trên người hắn.

Sau đó, cỗ lực lượng này cưỡng ép đem Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc làm ra dịch dung lực lượng cho đập tan.

"Diệp Thiên Dật, quả nhiên là ngươi!"

Nhìn đến trước mắt "Diệp Thiên Dật" Trần Thiên Dực đôi mắt ngưng tụ.

"Có thể ngươi được lắm đấy, thậm chí không tiếc giả gái! Ngươi nếu như thế sợ hãi, cần gì phải rời đi Nguyệt Thần cung đâu? Thành thành thật thật tránh ở nơi đó cả một đời, chẳng phải là rất tốt?"

Trần Thiên Dực cười lạnh một tiếng.

"Không nghĩ tới Trần phủ lại còn thật tới."

"Diệp Thiên Dật" nhìn lấy bọn hắn cũng là mở miệng nói chuyện.

Cái này chân thực cảm giác một lần để bọn hắn trên cơ bản tin tưởng đây chính là Diệp Thiên Dật.

Thái Chân!

"Không giết ngươi! Khó giải mối hận trong lòng ta!"

"Diệp Thiên Dật" : "Giết ta? Ngươi có bản sự này?"

Nhất là Diệp Thiên Dật phân thân còn có thể bình thường cùng bọn hắn đối thoại, cái này cũng cảm giác càng thật.

"Hừ! Tuy nhiên ngươi xác thực không đơn giản, nhưng là cái này dã ngoại hoang vu, ngươi cũng tất nhiên không có trợ thủ, mà chúng ta cũng đã có phòng bị, ngươi bất kỳ thủ đoạn nào đều muốn vô dụng."

"Các ngươi cho là ta vì cái gì dám một mình rời đi Nguyệt Thần cung?"

"Diệp Thiên Dật" khinh thường cười một tiếng.

"Càn rỡ chứ sao."

"Diệp Thiên Dật" : "Càn rỡ về càn rỡ, vậy dĩ nhiên cũng là có nhất định lực lượng, những năm gần đây, ta gặp được cơ duyên là các ngươi không cách nào tưởng tượng, các ngươi cảm thấy trên người của ta không có cường đại cường giả ấn ký? Cái này cường giả ấn ký không nói giết các ngươi, để cho các ngươi rơi một miếng thịt cũng là không có vấn đề."

Xác thực như thế.

Diệp Thiên Dật cơ duyên xác thực không ít.

Trong lòng bọn họ cũng lớn khái rõ ràng.

Cho nên, hắn có cường giả ấn ký cũng là hợp tình lý.

Nhưng, cường giả ấn ký lại không kiên trì được bao lâu thời gian.

Mà những thứ này cũng chỉ là Diệp Thiên Dật bản thân tùy tiện vì trì hoãn thời gian, thay phân thân của mình tìm một số lí do thoái thác.

"Vậy ngươi ngược lại là phóng thích a." Trần Thiên Dực hừ lạnh một tiếng.

"Vốn còn muốn tỉnh một chút, đã như vậy, cái kia cũng không cần bớt đi!"

Sau đó, "Diệp Thiên Dật" trên thân lực lượng phun trào.

"Cẩn thận một chút!"

Trần Thiên Dực đối người bên cạnh nói ra.

Sau đó, không gian lực lượng phóng thích, "Diệp Thiên Dật" trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Chạy

"Hắn cho là hắn có thể chạy rồi? Truy!"

Sưu

Thế mà, khi bọn hắn đuổi tới "Diệp Thiên Dật" lại xuất hiện địa phương thời điểm, lại phát hiện đã không có người.

"Người đâu?"

"Làm sao khí tức đột nhiên biến mất?"

"Thủ đoạn gì?"

"..."

Trần Thiên Dực đôi mắt ngưng tụ!

Đến tận đây, bọn họ thậm chí vẫn như cũ cho rằng vừa mới kiến thức chính là Diệp Thiên Dật bản thân.

Mà "Diệp Thiên Dật" chỗ lấy biến mất, thuần túy là bởi vì tiêu tán.

Chỉ là bọn hắn còn cảm thấy là Diệp Thiên Dật dùng thủ đoạn gì ẩn nấp đi.

"Nhất định còn tại phụ cận, vừa mới không có những không gian khác lực lượng sử dụng, tìm cho ta!"

Vâng

Cách đó không xa.

Một cái mang mạng che mặt bóng người cũng là xuất hiện ở nơi này.

"Cần phải tại phụ cận."

Nữ tử nhắm mắt lại.

Ừm

Nàng đại mi đột nhiên nhăn lại.

Phụ cận vì sao lại có một nhóm người?

Phải chăng khả năng Diệp Thiên Dật lẫn vào trong đó?

Cái này Diệp Thiên Dật rất thông minh, nhìn như hắn thật đơn giản đi ra, nhưng dọc theo con đường này, cho dù là nàng, cũng vẻn vẹn chỉ là nắm giữ đến hắn vị trí đại khái.

"Người ở nơi đó!"

Lúc này, Trần phủ một cường giả đưa tay chỉ nữ nhân kia.

"Còn tới? Thủ đoạn giống nhau còn muốn đến hai lần? Ngươi sẽ không lấy vi bản tông chủ không tin ngươi sẽ giống nhau thủ đoạn sử dụng hai lần a? Muốn phương pháp trái ngược? A!".