Chương 2995: Ô Long

Chương 2995: Ô Long

2023- 03- 21 tác giả: Công tử cười ca

Trần Thiên Dực thật muốn làm tức chết!

Cái này Diệp Thiên Dật coi hắn là ngốc tất sao?

Phía trước vừa mới còn giả gái, sau đó chạy.

Hắn biết rõ hắn chạy không thoát.

Bởi vì bọn hắn liền tại phụ cận.

Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật phàm là phóng thích không gian lực lượng đào thoát, bọn họ trong nháy mắt thì có thể cảm nhận được, từ đó khóa chặt, bắt lấy hắn!

Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật biết mình không thể dùng không gian chạy.

Cũng biết mình căn bản là đi không được!

Cái kia chỉ có một cái biện pháp a, hoặc là giấu cả một đời!

Nhưng điều này hiển nhiên là không giấu được!

Hoặc là cũng là lừa gạt qua!

Cái kia chính là lại giả trang nữ nhân!

Đã vừa mới giả trang qua, tại Trần Thiên Dực trong mắt, Diệp Thiên Dật cũng biết mình giả trang qua, nếu như lại giả trang là kết quả gì?

Ngược lại khả năng đối phương sẽ tin tưởng không phải giả trang.

Bởi vì người bình thường sẽ không cảm thấy một người ngốc đến loại trình độ này, giống nhau biện pháp dùng hai lần.

Nhưng, hoàn toàn cũng là loại này phản tâm ý, Trần Thiên Dực cảm thấy nữ nhân này cũng là Diệp Thiên Dật!

Hắn cũng là dùng loại này phản tâm lý học đến cùng chính mình đánh cược!

Đi

Trần Thiên Dực đến một câu!

Vâng

Những người khác, có lẽ trong chớp nhoáng này cũng nghĩ như vậy.

Khi bọn hắn là kẻ ngu đâu!

Sưu

Sau đó, bọn họ hai mươi mấy người đồng loạt xông về nữ tử kia.

Nữ tử kia đại mi nhíu chặt.

Tựa hồ là Trần phủ người.

A

Trần Thiên Dực cười lạnh một tiếng.

"Còn trang? Hả? Đem chúng ta làm ngu ngốc thật sao?"

Tả hộ pháp đại mi cau lại.

Lần này hành động, Nguyệt Thần để cho nàng cẩn thận mà đi.

Thậm chí là có thể không chính mình động thủ, tốt nhất cũng không cần chính mình động thủ.

Nhưng là đâu, nàng cũng không có cách nào.

Chuyện này độ khó khăn so trong tưởng tượng cao hơn rất nhiều.

Nàng khẳng định vẫn là muốn đích thân động thủ.

Đến mức những người khác. . .

Xác thực có rất nhiều người có thể đi mời bọn họ giúp đỡ.

Thậm chí là một số đại lục chỗ không cho người.

Nàng có cân nhắc qua che giấu tung tích mời một ít người giúp đỡ.

Nhưng, không tiện!

Chuyện này còn là mình làm ổn thỏa nhất.

Bảo đảm thành công mới là Nguyệt Thần mục đích chủ yếu.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này Trần phủ bọn người, làm sao cùng choáng váng một dạng, mạc danh kỳ diệu tìm tới nàng?

Có ý tứ gì?

Nói mình coi bọn họ là ngu ngốc?

Chẳng lẽ lại, bọn họ biết mình thân phận?

Không cần phải a.

Cái kia lui một vạn bước tới nói, thì coi như bọn họ biết mình thân phận, vì sao muốn chỉ về phía nàng nói ra câu nói kia?

Thật sự là kỳ quái!

Bất quá, coi như nàng biết cái này Trần phủ là tìm đến Diệp Thiên Dật báo thù, nàng cũng không có khả năng như vậy thu tay lại!

Nàng có thể núp trong bóng tối quan sát tình huống.

Bởi vì nàng căn bản cũng không tin tưởng cái này Trần phủ có thể 100% giải quyết hết Diệp Thiên Dật.

Có thể đương nhiên là tốt nhất!

Trên lý luận cũng là có thể.

Nhưng, nàng không tin.

"Chư vị là có ý gì."

Tả hộ pháp lạnh lùng nói một câu.

"A! Thật có ý tứ, có ý tứ gì? Ngươi trong lòng mình rõ ràng."

Trần Thiên Dực hừ lạnh một tiếng.

"Bản tôn cũng không rõ ràng, bản tôn chỉ là đi ngang qua, cùng Trần phủ chư vị có mâu thuẫn gì sao?"

Tả hộ pháp hỏi.

Nàng tự nhiên là ôm lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ.

"Đừng đánh trống lảng! Không gian kết giới mở ra!"

Vâng

Sau đó, cường đại không gian kết giới trực tiếp đem chung quanh phong khóa lại.

Tả hộ pháp đại mi nhíu chặt.

Lên

Trần theo Trần Thiên Dực ra lệnh một tiếng, bọn họ đồng loạt xông tới!

Tả hộ pháp biểu tình bình tĩnh phía dưới tràn đầy lạnh lùng.

Muốn chết!

Tùy theo, thân thể mềm mại của nàng bạo phát ra một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố!

"Cái gì! ?"

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, Trần phủ mọi người lộ ra rung động biểu lộ.

"Cỗ khí tức này. . . Tựa hồ đạt đến Chí Cao Thần?"

"Cái này? ? ?"

"Làm sao có thể? Tìm nhầm người?"

"Nghĩ gì thế, nhà ngươi Chí Cao Thần không có việc gì đi ra chạy cái gì? Rất hiển nhiên, cái này là cường giả ấn ký!"

"Chí cao thần cấp bậc cường giả ấn ký, dù cho là cực kỳ hiếm thấy, nhưng xuất hiện tại hắn trên thân tựa hồ cũng không có cái gì hiếm lạ."

Dù sao đây chính là Diệp Thiên Dật.

"Không cần sợ! Như thế nào đi nữa cũng chỉ là cường giả ấn ký thôi, không kiên trì được bao lâu, đứng vững, đến đón lấy cũng là tử kỳ của hắn!" Trần Thiên Dực uống đến.

"Không sai! Hắn đã đem cái này cuối cùng át chủ bài đều lấy ra tới, vậy liền đại biểu cho hắn cũng hẳn là không có còn lại có thể nên đối khả năng hiện giờ."

"Trước cùng lượn vòng, tránh né mũi nhọn."

". . ."

Dù sao bọn họ để cho ổn thoả, thậm chí là mang đến mấy vị Thần Tôn a!

Tuy nhiên xác thực cũng là không đủ Chí Cao Thần đánh.

Nhưng, làm mấy vị Thần Tôn, bọn họ tạm thời nắm kéo đánh, một chút trì hoãn một chút, không cùng hắn cứng đối cứng, vấn đề có lẽ vẫn là không lớn.

Dù sao không phải truyền thống trên ý nghĩa chân chính Thần Tôn!

Nhưng là, đánh lên sau bọn họ mới phát hiện. . .

Đây quả thực là không hợp thói thường!

Đây chính là Chí Cao Thần khủng bố sao?

Thần Tôn tại chí cao thần lực lượng phía dưới, cái kia hoàn toàn cũng là con kiến hôi!

Bọn họ thậm chí thời gian ngắn kéo dài hơi tàn đều có chút thành vấn đề!

"Chịu đựng! Chịu đựng!"

Mà đối với Tả hộ pháp tới nói, nàng kỳ thật cũng rất bực bội!

Những người này đối với nàng mà nói, đúng là một bầy kiến hôi!

Thần Tôn cũng là như thế.

Nhưng là, xấu hổ chỗ ngay tại ở, nàng không dám thể hiện ra Nguyệt Thần cung bất luận cái gì mảy may công pháp và võ kỹ!

Điều này sẽ đưa đến lực chiến đấu của nàng giảm bớt đi nhiều!

Tuy nói đến Thần Tôn cảnh giới này, không muốn chết trên cơ bản là không thể nào chết!

Nhưng ở chí cao thần lực lượng phía dưới, vẫn tương đối dễ dàng có cơ hội đánh giết Thần Tôn!

Điều kiện tiên quyết là, ngươi cũng phải phát huy ra có thể đánh giết Thần Tôn lực lượng a!

Người ta Thần Tôn cũng không yếu, cũng không có khả năng đứng ở đằng kia để ngươi đánh.

Nguyệt Thần cung võ kỹ, tất cả lực lượng đều không dùng đến, muốn muốn giết chết bọn họ, cũng xác thực không dễ dàng như vậy.

Giờ này khắc này.

Lại là một nhóm người đi tới phụ cận!

Bọn họ là đi ngang qua nơi đây, sau đó cảm giác được bên này chiến đấu.

"Chuyện gì xảy ra? Trần phủ?"

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão chau mày.

"Chí Cao Thần? Bọn họ tại cùng Chí Cao Thần chiến đấu? Chuyện gì xảy ra?"

Cái này Trần phủ tới chỗ này mục đích tất nhiên là Diệp Thiên Dật a.

Bọn họ làm sao mạc danh kỳ diệu cùng Chí Cao Thần đánh nhau?

Oanh

Lúc này, một vị Trần phủ cường giả bị Tả hộ pháp một chưởng từ trên trời vỗ xuống.

Phốc

Hắn vừa tốt rơi vào Thiên Quỷ môn đại trưởng lão bên cạnh bọn họ.

Một ngụm máu tươi phun tới.

"Trần Việt Tôn Giả? Ngươi Trần phủ vì sao cùng một vị Chí Cao Thần đánh nhau?"

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão hỏi.

"Thiên Quỷ môn?"

Nhìn đến bọn họ, Trần Việt Tôn Giả tựa hồ đoán được cái gì.

"Cái gì Chí Cao Thần! Đó là Diệp Thiên Dật, hắn bị ta Trần phủ quấn lên về sau, dịch dung, hiện tại sử dụng cường giả ấn ký! Không nghĩ tới hắn lại có Chí Cao Thần cường giả ấn ký!"

"Thì ra là thế!"

Muốn đến nơi này, tựa hồ hết thảy cũng đều hợp lý.

"Các vị, chắc hẳn các ngươi cũng là vì giết cái này Diệp Thiên Dật mà đến đây đi? Địch nhân của địch nhân đó chính là bằng hữu, liên thủ như thế nào?"

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua sau lưng những cái kia Thiên Quỷ môn cường giả.

Tựa hồ chỉ có liên thủ!

Dù sao Trần phủ tình huống hiện tại xác thực không thể lạc quan!

Nếu như cái kia Diệp Thiên Dật ỷ vào Chí Cao Thần lực lượng muốn muốn đi trước một bước lời nói, Trần phủ đoán chừng cũng ngăn không được!.