Chương 2996: Một đám ngu ngốc!

Chương 2996: Một đám ngu ngốc!

Sau đó, Thiên Quỷ môn đại trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, phối hợp Trần phủ, tru sát Diệp Thiên Dật!"

Vâng

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Quỷ môn người cũng gia nhập trong đó.

Cái này Thiên Quỷ môn người tới cùng Trần phủ người không sai biệt lắm.

Giống như là chiến lực trực tiếp gấp bội!

Ừm

Tả hộ pháp đại mi nhíu chặt nhìn lấy lại tới một nhóm người.

Lại đến mấy đám, trên lý luận nàng cũng không thèm để ý!

Nhưng là, Nguyệt Thần cung lực lượng nàng không dùng đến, bị những người này cuốn lấy, thật sự là có chút bực bội.

"Được rồi, thoát thân rồi nói sau."

Có thể, đến đón lấy để cho nàng càng nổi giận hơn.

Nàng một lòng không muốn cùng những người này đánh xuống, muốn thoát thân.

Thế mà, nàng muốn thoát thân ý nghĩ tại Trần Thiên Dực chờ trong mắt người, cái kia chính là Diệp Thiên Dật cường giả ấn ký thời gian nhanh không có, hắn đến tranh thủ thời gian chạy!

Cái này làm đến bọn hắn chiến ý phá lệ mạnh mẽ.

Mười mấy cái đánh một cái, mặc dù không thể nhẹ nhõm đem Tả hộ pháp cầm xuống, nhưng Tả hộ pháp nhiều như vậy cường đại lực lượng không thể phóng thích, cũng bị quấn có chút khó chịu.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật không biết bởi vì chính mình trong lúc vô tình một cái phương pháp, lại còn làm ra tới lớn như vậy Ô Long.

Thậm chí trong lúc vô tình cho mình tranh thủ không biết bao lâu thời gian.

Mượn nhờ không gian liên tục phóng thích, hắn cũng là từ từ tiếp cận Tây Hải.

"Đây coi như là cần phải ra đế quốc đi."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt hoang vu một màn, hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Ra đế quốc về sau, bọn họ muốn tìm được chính mình, hẳn là sẽ khó hơn.

Bởi vì bên này ít ai lui tới, cho nên bọn họ có thể thông qua một số thủ đoạn, khả năng đại khái có thể biết mình hành tung.

Chỉ khi nào ra đế quốc, phía ngoài Yêu thú có thể liền có thêm.

Phương pháp giống nhau, cũng không có tốt như vậy dùng.

Để bảo đảm tuyệt đối an toàn, Diệp Thiên Dật rời đi đế quốc về sau, hắn muốn đi hướng chính tây, nhưng là hắn đi trước hướng phía tây nam, dự định chạy một khoảng cách về sau, lại đi hướng chỗ cần đến.

...

Một bên khác.

Trần Thiên Dực bọn họ đánh lấy đánh lấy phát hiện, không thích hợp a.

Cường giả ấn ký bọn họ rất rõ ràng, có thể cho võ giả cung cấp vài phút chiến lực cũng không tệ rồi!

Cái này đánh bao lâu a, cái này Diệp Thiên Dật lực lượng vẫn không có bất kỳ tiêu tán.

Ngược lại là bọn họ rất nhiều người thậm chí thân chịu trọng thương, thậm chí trực tiếp bị miểu sát!

Cũng liền Vạn Cổ Chí Tôn cùng Thần Tôn một chút có thể kháng một chút.

Phàm là cảnh giới Vạn Cổ Chí Tôn trở xuống, liền như là con kiến hôi một dạng bị nắm chết rồi.

Mà lại Vạn Cổ Chí Tôn cũng chịu không được a!

Căn bản không chịu nổi cái này cường đại lực lượng!

Bọn họ cũng là rất nhiều thủ đoạn đều đã dùng hết.

Các loại bí pháp, linh khí. vân vân.

Nhưng là... Thì là vô dụng a.

Mà Tả hộ pháp thật là bị chọc giận.

Thiên Quỷ môn, Trần phủ! !

Quan trọng nàng muốn thoát thân còn làm không được!

Tuy nhiên nàng cảnh giới càng cao, nhưng là những người này thủ đoạn cũng không ít.

Nếu như nàng có thể phóng thích chính mình lực lượng chân chính, đừng nói thoát thân, tùy tiện đem những này người giết!

Nhưng Nguyệt Thần ý tứ, nàng tuyệt sẽ không ngỗ nghịch.

Như thế nào đi nữa, nàng cũng không có khả năng phóng xuất ra bất luận cái gì cùng Nguyệt Thần cung có liên quan lực lượng.

"Không đúng, tông chủ, cái này cường giả ấn ký còn không có biến mất sao?"

Trần Thiên Dực cũng là chau mày.

"Theo lý mà nói không có khả năng a."

"Mà lại, hắn tựa hồ cũng không hề dùng cái gì cường lực võ kỹ cùng tâm pháp, cơ hồ hoàn toàn là lấy cảnh giới áp chế ở cùng chúng ta đánh, cái này rất kỳ quái a."

"Liền xem như như thế, hắn Diệp Thiên Dật cũng nên có cường đại võ kỹ a, vì sao không sử dụng đây?"

"Đúng vậy a, phòng lâu như vậy, tuy nhiên chúng ta tổn thất cũng xác thực không nhỏ, nhưng cái này tựa hồ có chút kì quái."

"..."

Trần Thiên Dực cũng không biết a.

Sưu

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão rơi vào Trần Thiên Dực bên người!

"Nàng là Diệp Thiên Dật sao?"

Trần Thiên Dực chau mày.

Hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi.

Theo lẽ thường tới nói, xác thực không đúng.

Nhưng là lại có một chút không còn gì để nói.

"Các hạ, ngươi nghĩ một hồi, hắn vì cái gì có lấy chí cao thần lực lượng, lại không phóng thích cường đại võ kỹ công kích chúng ta?"

"Lão phu làm sao biết?"

"Vậy ngươi lại nghĩ một hồi, một cái có được Chí Cao Thần lực lượng người, hắn không đi sử dụng cường đại võ kỹ công kích chúng ta, ngược lại hắn một mực ý nghĩ là muốn chạy trốn, cái này hợp lý sao?"

Nghe đến nơi này, Thiên Quỷ môn đại trưởng lão cũng cảm thấy kỳ quái.

"Chính là bởi vì hắn là Diệp Thiên Dật, hắn cần chạy, cho nên tâm tư của hắn mới là một mực muốn thoát thân! Về phần tại sao hắn cường giả ấn ký có thể tiếp tục lâu như vậy, những năm gần đây, ở trên người hắn phát sinh một số không có thể hiểu được sự tình còn thiếu sao?"

Trần Thiên Dực nói.

"Nhưng là, giải thích thế nào vì cái gì hắn muốn chạy đâu? Hắn không nói có thể giết tất cả chúng ta, nhưng ít ra hắn hiện tại có chí cao thần lực lượng, hắn có thể đối phó chúng ta."

"Đó chỉ có thể nói, hắn cường giả ấn ký hạn chế hắn võ kỹ phóng thích."

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi vì cái gì cảm thấy nữ nhân này là Diệp Thiên Dật! ?"

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão hỏi.

"Rất đơn giản, bởi vì tại gặp phải nàng trước đó, chúng ta liền đã gặp giả gái Diệp Thiên Dật, thanh âm của hắn cũng biến thành giọng của nữ nhân, thậm chí chúng ta có thể xác định hắn cũng là Diệp Thiên Dật!"

Dừng một chút, Trần Thiên Dực tiếp tục nói: "Còn có một chút, cũng là rất quan trọng một chút, hắn đào tẩu về sau, chúng ta lập tức đuổi theo, sau đó phát hiện trước mắt người này, khẳng định là hắn một lần nữa dịch dung, mà lại tại trong lúc này, chúng ta không có cảm nhận được bất luận cái gì không gian chờ lực lượng phóng thích, cho nên, hắn tất nhiên là Diệp Thiên Dật!"

Nghe đến nơi này, Thiên Quỷ môn đại trưởng lão lo nghĩ bỏ đi hơn phân nửa.

"Vậy liền đánh!"

Thời gian chậm rãi qua đi.

Tả hộ pháp cũng là bị bọn họ quấn thực sự khó làm.

Chỉ tiếc nàng không có không gian lực lượng!

Bằng không mà nói, nàng đã sớm thoát thân.

Mà lại nàng cũng không có phong thuộc tính.

Theo nàng một chưởng vỗ chết một cái Vạn Cổ Chí Tôn, Tả hộ pháp kéo dài khoảng cách.

Nàng nắm chặt nắm đấm!

Dưới khăn che mặt, tràn đầy tức giận.

Nàng thật là triệt để mất đi kiên nhẫn.

Chỉ có thể hận nàng không có đi tu luyện một cái cường lực sẽ không đại biểu Nguyệt Thần cung võ kỹ.

Thậm chí, linh khí của nàng đều cầm không ra!

Cứ như vậy đánh, nàng cũng có thể đem những này người giết chết!

Nhưng, quá lãng phí thời gian!

Cũng là rất khó thụ.

Rõ ràng nàng có lấy ngược sát những người này năng lực, nhưng mà lại bị quấn tâm phiền ý loạn.

Thậm chí nàng cũng không biết, cái này Trần phủ cùng Thiên Quỷ môn, tại sao muốn ra tay với nàng!

"Diệp Thiên Dật! Ta nhìn ngươi cường giả ấn ký còn có thể kiên trì bao lâu!"

Trần Thiên Dực chỉ Tả hộ pháp giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Giờ khắc này, cái kia Tả hộ pháp tựa hồ minh bạch cái gì.

"Một đám ngu ngốc!"

Nàng là triệt để nổi giận.

Những người này lại đem nàng trở thành Diệp Thiên Dật!

"Bản tôn không phải Diệp Thiên Dật!"

Tả hộ pháp cố nén tức giận nói ra.

"Ngươi cho rằng lão phu sẽ tin ngươi?"

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi thật đúng là Chí Cao Thần? Ha ha ha! Vậy ngươi vì cái gì không sử dụng ngươi lực lượng chân chính? Còn không phải là bởi vì ngươi chính là Diệp Thiên Dật, sử dụng cường giả ấn ký về sau, ngươi cường lực võ kỹ không dùng được mà thôi!"

Tả hộ pháp: "..."

Một đám ngu ngốc!

Để cho an toàn, thậm chí nàng đều không có mang trừ mình ra vũ khí bên ngoài bất luận một cái nào linh khí!

Bằng không mà nói, cũng rất dễ dàng thoát thân..