Chương 2997: Tây Hải

Chương 2997: Tây Hải

Tả hộ pháp cùng mọi người tiếp tục chiến đấu.

Như trước vẫn là không có thoát thân.

Bọn họ nhất định cái này Tả hộ pháp cũng là Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật chuyện này bản thân là rất dễ giải quyết.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, Tả hộ pháp không thể triển lộ thân phận, không thể bày ra thực lực, mới đưa đến cái này Ô Long kéo dài thời gian lâu như vậy.

Đến nửa đường, cái này Trần phủ lại bắt đầu hoài nghi.

Cái này cũng tiếp tục quá lâu a?

Mà lại, cái này Diệp Thiên Dật làm sao đều không cùng bọn hắn ngả bài đâu?

Đều đánh thành dạng này, hắn thậm chí miệng này đều không có sao?

Thật sự là kỳ quái.

Mà lại, bọn họ vì cái gì cùng một cái chí cao thần lực lượng muốn đánh đâu?

Là bởi vì bọn hắn biết đây là Diệp Thiên Dật cường giả ấn ký lực lượng, không kiên trì được bao lâu, bọn họ ngăn chặn là được rồi.

Thế mà sự thật cũng không phải là như thế.

Bọn họ cũng kéo không ngừng!

Mặc dù không có sử dụng lợi hại võ kỹ, công pháp, nhưng là dù sao cũng là chí cao thần lực lượng a.

Cũng chính là Thần Tôn có thể một chút đỉnh một đỉnh.

Vạn Cổ Chí Tôn đều treo mấy cái.

Nếu như còn như vậy đánh đi xuống, tổn thất của bọn họ vô pháp tưởng tượng!

"Không đúng! Không đúng!"

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão chau mày.

Cái này quá không đúng!

Tuy nhiên có rất nhiều nơi cũng xác thực không cách nào giải thích, nhưng là tựa hồ thật không thể đánh nữa.

Tổn thất của bọn họ đã không nhỏ.

Mà lại tiếp tục thời gian lâu như vậy, thật là Diệp Thiên Dật sao?

Cái này cũng không giống là Diệp Thiên Dật tác phong a.

Ngươi liền xem như bởi vì phóng thích cường giả ấn ký mà không cách nào sử dụng cường đại công pháp, vậy ngươi Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí đâu?

"Thiên Quỷ môn, rút lui trước!"

Đại trưởng lão hô một tiếng.

Sưu

Thiên Quỷ môn người sau đó tranh thủ thời gian rút lui chiến đấu!

Mà theo Thiên Quỷ môn rút lui, Trần phủ đã căn bản là không có cách cùng Tả hộ pháp đối kháng.

"Làm sao rút lui?"

"Đi! Chúng ta cũng đi!"

Trần Thiên Dực uống đến.

Bởi vì hắn đã cảm thấy, tựa hồ thật là một cái Ô Long.

Cái này, tựa hồ thật không phải Diệp Thiên Dật.

"Rút lui!"

Trần phủ người cũng là tranh thủ thời gian chuồn đi.

Cái kia Tả hộ pháp một bụng khí!

Trơ mắt nhìn bọn họ rời đi.

Kỳ thật, trong nháy mắt đó, nàng thật nghĩ đuổi theo đem bọn hắn nguyên một đám tất cả đều làm thịt rồi.

Nhưng cuối cùng, lý trí vẫn là chiến thắng xúc động.

Hừ

Tả hộ pháp hừ lạnh một tiếng, sau đó nghênh ngang rời đi.

...

"Không phải Diệp Thiên Dật! Cái kia tuyệt đối không phải Diệp Thiên Dật!"

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy tức giận quát nói.

Sau đó hắn thấy được Trần phủ người!

"Trần tông chủ, ngươi cho ta cái giải thích!"

Trần Thiên Dực theo rồi nói ra: "Bản tông chủ sao có thể nghĩ đến? Các hạ ngay từ đầu không phải cũng là tin không?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão nắm chặt nắm đấm.

Chuyện gì đều không làm, bọn họ Thiên Quỷ môn đã tổn thất mấy tên cao thủ!

Thậm chí không ít cao thủ đều thân chịu trọng thương, càng là có mấy cái đã vẫn lạc.

"Các hạ, việc này cũng xác thực không thể vô lại chúng ta Trần phủ, ngươi suy nghĩ một chút, dù cho cho tới bây giờ, đây hết thảy không đều là có quá nhiều nghi vấn sao? Trước khỏi cần phải nói, cái kia Chí Cao Thần cùng chúng ta đánh xong về sau vậy mà liền rời đi, theo lý mà nói, nàng không cần phải giết ta nhóm sao?"

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão trùng điệp thở dài một hơi.

"Tông chủ, như vậy nói cách khác, chúng ta lãng phí nhiều thời giờ như vậy, giao ra hy sinh lớn như vậy, thậm chí cái kia Diệp Thiên Dật còn theo ném rồi?"

Ai

Trần Thiên Dực thở dài một hơi.

"Chỉ sợ là như thế."

Nhưng là bọn họ không hiểu rõ, một ngoại nhân, một cái cùng chuyện này không có quan hệ Chí Cao Thần, bọn họ trêu chọc người ta, cái này Chí Cao Thần vì cái gì không cần có thể nhẹ nhõm giết chết bọn họ toàn bộ người lực lượng đâu?

Đây là kỳ quái!

Đây là làm sao đều nghĩ không hiểu.

Cũng là bởi vì như thế, bọn họ cảm thấy càng có thể là Diệp Thiên Dật.

"Nhưng bây giờ loại cục diện này còn tính là có thể tiếp nhận! Cái này Diệp Thiên Dật đi nơi nào!"

Bọn họ hiện tại chú ý lực lại đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Mà Thiên Quỷ môn cùng Trần phủ, cũng là không hẹn mà cùng tiến hành hợp tác.

Tuy nhiên Thiên Quỷ môn bị Trần phủ cho hố.

Nhưng có sao nói vậy, bọn họ trong lòng mình kỳ thật cũng là tin.

Trần Thiên Dực lấy ra địa đồ, sau đó cẩn thận nhìn thoáng qua.

"Đều nhanh muốn xuất đế quốc, chung quanh đây cái phương hướng này cũng không có bất kỳ cái gì có thể làm cho người muốn tận lực tới địa phương a?"

Trần Thiên Dực nói ra.

"Không có."

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão lắc đầu.

"Vậy hắn không xa 10 ngàn dặm muốn làm gì?"

Cộc cộc _ _ _

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão đưa tay điểm một cái địa đồ.

"Biển mây Yêu Vực."

"Biển mây Yêu Vực? Hắn muốn đi Yêu tộc?"

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão nói: "Làm cho hắn Diệp Thiên Dật không xa 10 ngàn dặm mà đến địa phương, nơi này cũng chỉ có biển mây Yêu Vực, cái này biển mây yêu trong khu vực cũng xác thực không đơn giản, quan trọng ở chỗ, cái này Diệp Thiên Dật cũng là vừa vặn tiến hành xong nguyệt quang tẩy lễ, hắn đoán chừng là muốn muốn nhờ lần này lịch luyện, tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Ừm, hẳn là như thế."

Trần Thiên Dực nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn cau mày, chằm chằm lấy địa đồ.

"Vậy hắn có thể đi chỗ nào đâu?"

"Đơn giản cũng là Tây Hải, Tử Vong chiểu trạch những địa phương này, tổng không đến mức còn muốn xâm nhập biển mây Yêu Vực đi."

"Tóm lại đại khái dẫn cứ như vậy mấy nơi, đi! Tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy."

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đã đi tới Tây Hải phụ cận.

Cái này biển mây Yêu Vực, Yêu thú nhiều không kể xiết.

Một đường lên, Diệp Thiên Dật đụng phải rất rất nhiều.

Nhưng phổ biến đều là không mạnh.

Diệp Thiên Dật dù sao cũng là Thần Minh cảnh thập giai, tại vị trí này trên cơ bản không gặp được cái gì đặc biệt không hợp thói thường Yêu thú.

Những cái kia Yêu thú nhìn thấy hắn cũng đều là đi vòng qua.

"Tây Hải..."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt.

Cái này Tây Hải nhưng thật ra là một mảnh phạm vi.

Cái phạm vi này đều được xưng là Tây Hải.

"Dựa theo Tình tỷ nói, đây chính là Tây Hải lối vào."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn phía trước.

Chung quanh đây thậm chí ngay cả thảm thực vật đều không có.

Khô cạn hoang vu một mảnh.

Mặt đất ngẫu nhiên có thể nhìn đến một số bị gió thổi động lên cỏ khô.

Mà phía trước, trong phạm vi tầm mắt đều là cảnh tượng như vậy.

Biển, càng là không có!

Tây Hải cái kia phiến hải vực, cũng không tại vị trí này.

Nơi này cũng không tồn tại lấy kết giới cái gì.

Tóm lại đi lên phía trước, chính là cái gọi là Tây Hải.

Mà lại là đại lục cấm địa một trong.

Chỉ là, trước mắt đến xem, Diệp Thiên Dật thật nhìn không ra có cái gì đặc biệt, ngoại trừ có chút hoang vu.

Dựa theo Mộ Dung Tình nói, Diệp Thiên Dật nhận vì cái này Tây Hải ngoại trừ có thể hàng thấp vũ giả sinh mệnh lực một loại sức mạnh bên ngoài, tựa hồ cũng không có khác nguy hiểm?

Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Sau đó hắn liền hướng phía trước mau chóng đuổi theo.

Tốc độ cũng không tính rất nhanh, ở chỗ này, hắn vẫn là muốn cẩn thận một chút.

"Thật không có cái gì a."

Sau mười mấy phút, Diệp Thiên Dật trước mắt vẫn như cũ là hoàn toàn hoang lương.

"Thương Sinh Chi Đồng."

Sau đó, Diệp Thiên Dật mở ra Thương Sinh Chi Đồng.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, chung quanh linh lực vô cùng hùng hậu.

Đến mức linh lực đi hướng, nhìn không ra cái gì.

Bởi vì tổng thể trong không khí toàn bộ đều là hùng hậu linh lực.

Nhưng, như thế hùng hậu linh lực, cũng nói nơi này đúng là không đơn giản.

"Cũng không có cảm giác đến có cái gì sinh mệnh lực trôi qua.".