Chương 2998: Kỳ quái Tây Hải

Chương 2998: Kỳ quái Tây Hải

Diệp Thiên Dật đại khái rõ ràng.

Chỗ lấy không có cảm giác được sinh mệnh lực trôi qua, có lẽ vẫn là hắn không có tìm được địa phương.

Bất quá, nơi này hắn đúng là không nhìn thấy bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.

Nhưng là, coi như như thế, Diệp Thiên Dật cho rằng, chí ít nơi này đến phía trước khoảng cách rất xa, những năm này khẳng định cũng là bị rất nhiều người thăm dò qua.

Cho nên, không có khả năng tồn tại mục tiêu của hắn.

Hắn còn muốn tiếp tục hướng phía trước.

Diệp Thiên Dật tiếp tục đi lên phía trước lấy.

Hình dạng mặt đất từ từ biến đến có điểm giống sa mạc cảm giác.

Chỉ bất quá thổ chất cũng không có như vậy lơi lỏng.

Mà phía trước, mấy cái thân ảnh cũng đã rơi vào Diệp Thiên Dật tầm mắt.

Lại có người!

Phía trước mọi người, tự nhiên cũng là phát hiện Diệp Thiên Dật.

"Thiếu chủ, có người."

Một tên mặc lấy áo giáp màu vàng óng, xem ra tuổi tác cùng Diệp Thiên Dật đồng dạng lớn nam tử nghiêng đầu qua đi.

"Thấy được."

Hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn chằm chằm phía sau Diệp Thiên Dật.

"Vẫn là cái trên bảng xếp hạng người."

Mà Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, trước mắt mười mấy người bên trong, có một cái là bảng xếp hạng bên trong nhân vật.

Nhưng cụ thể là ai, hắn tự nhiên cũng là không rõ ràng.

Diệp Thiên Dật cũng không có lách qua, mà chính là đi tới.

"Các hạ là Nhân tộc?"

Kim khải nam tử nhìn lấy Diệp Thiên Dật, lộ ra một vệt mỉm cười hỏi.

Đúng

Sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật vươn tay: "Kim Lân Sư tộc, kim hàn."

"Diệp Thiên Dật, hạnh ngộ."

Diệp Thiên Dật cái tên này tại Nhân tộc rất nổi danh, nhưng cũng chỉ là gần đây mới tại Thần Vực nổi danh.

Cái này Yêu tộc đối với cái tên này, cho dù có chỗ nghe nói, nhưng cũng khẳng định là ít càng thêm ít.

"Diệp huynh, thật xa chạy đến Tây Hải, không biết có chuyện gì?"

"Lịch luyện thôi." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ha ha ha, lịch luyện đi vào Tây Hải?" Kim Hãn cười một tiếng.

Bởi vì đây đúng là quá hiếm thấy.

Lịch luyện, đại lục này có là địa phương.

Nhưng Tây Hải nơi này, không nói trước nguy không nguy hiểm, chí ít ngươi tiến vào, ngươi khẳng định là có chỗ tổn thương.

Hoặc lớn hoặc nhỏ, thì nhìn ngươi gặp được cái gì.

Cho nên, người nào không có việc gì sẽ đi một cái 100% đối tự thân có chỗ tổn thương địa phương đâu?

"Tới mở mang kiến thức một chút."

"Tây Hải nhưng là sẽ trôi qua sinh mệnh, tuy nhiên đối với chúng ta mà nói, những sinh mạng này lực trôi qua cũng coi như khó lường cái gì, nhưng đó cũng là thực sự tổn thất, đồng thời, cũng không chỉ là sinh mệnh lực trôi qua, thể lực, tinh lực trôi qua đều sẽ tồn tại."

Diệp Thiên Dật nói: "Các hạ cũng đã nói, đối tại chúng ta mà nói, cái này tổn thất cũng không tính là gì."

"Đây chẳng qua là bên ngoài, xâm nhập một số tất nhiên là không có đơn giản như vậy, các hạ cũng không muốn che giấu, là vì Luân Hồi Độ mà đến đây đi."

"Luân Hồi Độ?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Người nam này chính là đang lừa hắn?

Luân Hồi Độ thế nhưng là tại trên tay hắn, đồng thời, trên cái thế giới này cũng không người nào biết trong tay hắn.

"Đúng vậy a, nghe đồn Luân Hồi Độ ngay ở chỗ này." Kim Hãn nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta làm sao chưa nghe nói qua đâu?"

Kim Hãn bên cạnh một tên nam tử hừ lạnh một tiếng: "Ta Yêu tộc bên trong sự tình, ngươi Nhân tộc làm sao có thể nghe nói?"

"Tiểu Tứ, chú ý thái độ."

Kim Hãn đến một câu.

Nam tử kia cúi đầu.

Bọn họ đều là một đám xem ra tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi.

Sau đó Kim Hãn đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Đây là mấy ngày nay mới ra ngoài tin tức, dù sao Luân Hồi Độ lực lượng cùng cái này Tây Hải tình huống có chút tương tự."

"Thì ra là thế."

Diệp Thiên Dật có thể không tin.

"Cho nên huynh đài có phải là vì Luân Hồi Độ mà đến đây đi?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta cũng không biết rõ tình hình."

"Ha ha ha." Kim Hãn cười cười.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Vậy tại sao không thể nào là Tử Vong pháp tắc đâu? Theo lý mà nói, Tử Vong pháp tắc cùng tình huống nơi này cũng có chút tương tự."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Kim Hãn sắc mặt thay đổi một chút.

Nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt.

"Ha ha ha, vâng vâng vâng, nhưng dù sao cũng không trải qua chứng thực, huynh đài thì một người?"

Đúng

"Cùng chúng ta cùng một chỗ cũng có thể an toàn một số."

"Đa tạ huynh đài hảo ý, bất quá không cần."

"Nhẹ nhàng."

"Khách khí."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền hướng phía trước mau chóng đuổi theo.

"Thiếu chủ, xem ra cái này Nhân tộc đã biết Tử Vong pháp tắc tin tức?"

Một người nam tử nhìn về phía Kim Hãn hỏi.

Kim Hãn trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

"Chỉ sợ là biết, kỳ quái, cái này vừa mới đi ra tin tức người biết chỉ có chúng ta Yêu tộc mấy cái chủng tộc, hơn nữa còn là bọn họ cao tầng biết được, theo lý mà nói, chúng ta Yêu tộc không có khả năng hi vọng Nhân tộc đến phân một chén này canh, làm sao lại tiết lộ đến Nhân tộc trong tai đâu?"

"Vậy chúng ta muốn hay không đem trừ rơi?"

"Không cần thiết, nếu như hắn biết lời nói, như vậy người biết khẳng định cũng không chỉ là hắn một cái, đem tin tức cáo tri phụ thân ta, liền nói có Nhân tộc tới."

Vâng

". . ."

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật lục tục lại thấy được một số người.

Những người này đa số đều là vụn vặt lẻ tẻ, mười mấy hai mươi người ôm nhau.

Cái này chỉ sợ có mười mấy đám người đều tại ôm nhau.

Cũng đều là Nhân tộc!

Cái này không thích hợp a.

Không phải nói, cái này Tây Hải tình huống rất phức tạp, rất nguy hiểm, bình thường cho dù có người tới nơi này thăm dò, nhưng là cũng không muốn thụ tai bay vạ gió, cũng sẽ không tới.

Ngẫu nhiên có thể nhìn đến, cái kia có thể hiểu được, nhưng là một nhóm một nhóm Yêu tộc ở chỗ này, vậy liền kì quái.

"Mà lại, không phải nói nơi này sẽ có sinh mệnh lực trôi qua sao? Không có a."

Diệp Thiên Dật càng là nghi ngờ.

Sau đó, Diệp Thiên Dật vừa đi, một bên liên hệ Mộ Dung Tình, đem tình huống bên này nói cho nàng.

"Ngươi đại khái tại vị trí nào?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng đã xâm nhập Tây Hải 50km xa."

"Cái kia không cần phải a, ngươi đã sớm cái kia cảm nhận được cỗ lực lượng kia a."

"Còn có, cái này Yêu tộc là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Tình nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, ngươi thấy đây hết thảy, cũng là không bình thường, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ khả năng ban đầu đối với Tây Hải thăm dò có loại tình huống này, nhưng đến vạn năm qua đều đã không có, chẳng lẽ nói, đúng như người kia nói, là bởi vì nơi này xuất hiện Luân Hồi Độ tin tức? Bọn họ đang tìm kiếm Luân Hồi Độ?"

Cái này là không thể nào.

Bởi vì Luân Hồi Độ tại Diệp Thiên Dật trong tay.

Trừ phi, bọn họ lấy được là tin tức giả.

Nhưng là, mặc kệ là Kim Lân Sư tộc còn là hắn nhìn đến mấy cái tộc quần, thậm chí hắn còn gặp được Long tộc cái nào đó chi nhánh.

Loại này đỉnh cấp chủng tộc, nhiều như vậy, sẽ bị một cái tin tức giả lừa gạt đến nơi đây sao?

Nhất định có nói pháp.

Nhưng là hắn lại không thể theo những này Yêu tộc người trong miệng đạt được nói thật.

Thậm chí, Diệp Thiên Dật an nguy đều có thể thụ ảnh hưởng.

Cách đó không xa.

Một đám người tới gần một chút.

"Tộc trưởng, Nhân tộc tới."

"Thì một cái kia sao?"

Một cái tóc bạc trung niên nam tử chỉ cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

"Không! Tây Hải biên giới, tựa hồ là Nhân tộc hai cái thế lực người đến, cùng nhau có mười mấy cái."

"Cái gì thế lực?"

"Trước mắt còn lại không biết, bọn họ đã tiến vào Tây Hải."

"Còn gì nữa không?"

"Chúng ta phái người điều tra, trừ bọn họ bên ngoài, phạm vi lớn không có phát hiện có Nhân tộc ôm nhau đến đây tình huống."

Nam tử tóc bạc chau mày.

"Đem tin tức cáo tri những tộc quần khác, nhìn xem phải chăng muốn đem những người này ở đây Tây Hải diệt khẩu."

Vâng.