Chương 2999: Tìm người?

Chương 2999: Tìm người?

Diệp Thiên Dật giờ này khắc này có chút phiền muộn.

"Mã! Tình huống như thế nào?"

Hắn phí hết lão đại kình mới dự định tới Tây Hải.

Sau đó, hắn cũng có một loại cảm giác, cái này Tử Vong pháp tắc khả năng cũng là tại Tây Hải.

Rõ ràng nói, cái này Tây Hải đích xác rất ít người, mọi người không có khả năng tuỳ tiện đi vào nơi này.

Đến một lần lại phát hiện, Yêu tộc nhiều người như vậy đều ở nơi này!

Cái này rất lúng túng a.

Chính mình phí hết lão đại kình mới đem tấm bản đồ này cho tề tụ.

Rốt cục tề tụ, sau đó tới nói với chính mình, hắn thực tương đương tại hết thảy uổng phí?

Người ta đã qua tới?

Cái này tính là gì nha.

"Không đúng."

Diệp Thiên Dật sau đó lại phản bác chính mình ý nghĩ này.

"Cái kia ta cảm thấy cái này da dê cuộn giấy tồn tại ý nghĩa thật chính là không có, mà lưu lại cái này da dê cuộn giấy cường giả, hắn cũng không có khả năng liền để vật này ngày sau thật đơn giản bị người khác phát hiện đi."

Muốn đến nơi này, Diệp Thiên Dật lại cảm thấy sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Hoặc là, nơi này cũng không phải là Tử Vong pháp tắc!

Dù sao hết thảy cũng đều là chính mình suy đoán.

Hoặc là, những yêu tộc kia người có mưu đồ khác?

Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Sau đó hắn lấy ra da dê cuộn giấy địa đồ lại liếc mắt nhìn.

"Ai, đáng tiếc niên đại thật sự là quá xa xưa quá xa xưa, phàm là không có xa xưa như vậy, cái này địa đồ hẳn là cũng có thể đặc biệt chính xác."

Năm xa xưa đến, cái này trên bản đồ đánh dấu một ngọn núi, rất rõ ràng một ngọn núi, hiện tại cũng đã không có.

Ngọn núi này, tựa hồ thật có thể được xưng là một cái trọng điểm tiêu chí.

Mà Mộ Dung Tình nói với chính mình, hiện tại đã căn bản tra không được.

Chỉ sợ ngọn núi kia tại hơn năm vạn năm trước liền đã hết rồi!

Này làm sao tra đã từng địa chỉ đâu?

Cho nên, cho đến bây giờ, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ chỉ có thể khóa chặt một cái vị trí đại khái.

Tây Hải, là hắn cho rằng khả năng rất lớn địa phương, nhưng cũng không có nghĩa là, nơi này thì nhất định là một nửa khác Tử Vong pháp tắc địa phương.

"Còn có một chút."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Mẹ nó, không phải nói trong không khí có loại kia có thể hấp thu sinh mệnh lực của con người lực lượng sao?

Làm sao cũng không có?

"Sẽ không đã bị người cho lấy đi a?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Giả thiết, nơi này nguyên bản có cỗ lực lượng này, là bởi vì Tử Vong pháp tắc hoặc là thứ gì một mực tồn tại ở nơi này, là Tử Vong pháp tắc cái sau một loại nào đó thiên địa linh vật thả ra lực lượng, để trong không khí sinh ra loại nguy hiểm này.

Cái kia bây giờ không có, có phải hay không cũng là mang ý nghĩa, đồ vật đã không ở nơi này rồi?

Thế nhưng là, cái kia cũng không đúng a.

Cái kia những này Yêu tộc ngược lại ở chỗ này là làm gì đâu?

Chỉ tiếc, hắn cùng những này Yêu tộc không quen, ngược lại nếu như mình quá tiếp cận, khả năng còn sẽ có sinh mệnh chi lo.

Bọn họ cũng không có khả năng cùng chính mình nói nói thật.

"Vậy liền từ từ xem xem đi."

Diệp Thiên Dật dù sao cũng không có gấp gáp như vậy.

...

Giờ này khắc này.

Tây Hải lối vào.

"Tây Hải! Cái này Diệp Thiên Dật tiến vào Tây Hải! ? Hắn mục đích chính là Tây Hải?"

Trần Thiên Dực chau mày.

"Kỳ quái, hắn đến Tây Hải làm cái gì?"

Cái này Tây Hải, vẫn là để bọn họ hơi do dự có nên đi vào hay không.

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão cũng là chau mày.

"Hắn không là muốn chết sao?"

"Ngược lại không nhất định, tiến vào không nhất định chính là chết, hắn hẳn là biết chúng ta đang tìm hắn, cho nên hắn muốn mang lấy chúng ta ở chỗ này lắc lư."

"Vậy chúng ta tất nhiên muốn đi vào a."

"Đi! Tự nhiên muốn đi! Dám đi Tây Hải, muốn chết!"

Sau đó bọn họ cũng là bước vào bên trong Tây hải.

Ừm

Thế nhưng là, theo dần dần tiến vào Tây Hải, bọn họ sắc mặt lại càng ngưng trọng lên!

Bởi vì cùng bọn hắn trong ấn tượng Tây Hải rất không giống nhau.

Trong không khí, tựa hồ thiếu khuyết cỗ lực lượng kia.

Mà lại, cái quỷ gì?

Làm sao nơi này có nhiều như vậy Yêu tộc người đâu?

"Kỳ quái, nơi này chẳng lẽ phát sinh cái gì lớn biến cố?"

Trần Thiên Dực chau mày.

"Không cần phải đi, Tây Hải nếu như xảy ra biến cố gì, chúng ta đã sớm nên biết."

"Cái kia nếu như cái này biến cố cũng chính là gần đây mới phát sinh, đồng thời Yêu tộc có ý mà giấu diếm đâu?"

"Cái này. . . Ngược lại là có khả năng, mà lại những này Yêu tộc tựa hồ cũng không phải phổ thông tộc quần."

Sưu

Lúc này, mười cái bóng người tựa hồ trực tiếp là châm đối với bọn hắn, rơi vào trước mặt của bọn hắn.

"Còn mời các vị rời đi nơi đây."

Mọi người chau mày.

"Vì sao?"

"Vì sao cũng không cần biết được, đây là chúng ta Yêu tộc sự tình, còn mời các vị trước tiên rời đi!"

Nghe đến nơi này, bọn họ thì khó chịu.

Bản thân thì đầy bụng tức giận, hiện tại, Diệp Thiên Dật liền tại bên trong, thế mà một đám Yêu tộc vậy mà đuổi bọn hắn đi?

Ai chịu nổi cái này khí?

"Hừ! Đây là Tây Hải, thuộc về công cộng khu vực, chúng ta làm sao lại không thể ở chỗ này?"

"Đây là biển mây Yêu Vực."

"Ta còn không biết đây là biển mây Yêu Vực?"

"Đây là chúng ta Yêu tộc lãnh địa, Nhân tộc còn mời rời đi." Bọn họ ngữ khí bất thiện nói ra.

"Yêu tộc lãnh địa? Thật có ý tứ, các ngươi tại ta Nhân tộc thời điểm, làm sao không nghĩ đây là ta Nhân tộc lãnh địa?"

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão băng lãnh nói.

"Nếu như chư vị không đi, vậy liền đừng trách chúng ta xuất thủ!"

"Lão phu hôm nay thì không đi, các ngươi động cái thử một chút!"

Mẹ kiếp!

Đám người bọn họ đánh không lại một cái Chí Cao Thần, mới chỉ nơi này những này Yêu tộc sao?

Giết

...

Diệp Thiên Dật xa xa cảm thụ được một cỗ chiến đấu lực lượng.

Ánh mắt của hắn nhìn hướng chân trời.

"Đánh nhau?"

Hắn đổ là hơi kinh ngạc.

Cái kia hẳn là là Tây Hải lối vào chỗ đi.

Lối vào đánh nhau, hắn cũng không phải là rất để ý.

Mà hiện tại cái này vị trí, hắn vẫn không có cảm nhận được một loại nào đó sinh mệnh lực yếu bớt lực lượng!

Khả năng, cỗ lực lượng này thật biến mất.

Như vậy Tây Hải, cũng không nên được xưng là cấm địa.

Khó khăn nhất là, bây giờ căn bản không biết bên này tình huống như thế nào.

Tra cũng tra không được, hỏi cũng không ai nói.

"Vậy liền ở lại đây xem một chút đi, chung quy có thể biết."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Mà lại, cái này tây trong biển người so hắn tưởng tượng bên trong nhiều rất nhiều rất nhiều.

"Luôn cảm giác bọn họ tựa hồ tại tìm kiếm cái gì."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Không sai.

Tựa như là ở cái này bên trong Tây hải tìm cái gì.

Một loại nào đó tức sắp xuất thế bảo vật?

Không hiểu rõ.

"Phía trước phát hiện tung tích."

Cách đó không xa, một thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Cũng là Yêu tộc cái nào đó chủng tộc.

Đến mức là cái gì tộc, không xác định.

"Tốt! Đi xem một chút!"

Sau đó, bọn họ cũng là tranh thủ thời gian hướng bên trong chạy tới.

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Tung tích?"

Cái kia xem ra, bọn họ thật là tìm cái gì.

Đã có tung tích, cái kia hẳn là là tìm cái nào đó vật sống.

Là cái gì người trọng yếu tránh giấu ở trong này sao?

Cái này Yêu tộc tìm kiếm người này, cùng cái này Tây Hải như thế tình huống đặc thù, phải chăng có liên quan nào đó?

Diệp Thiên Dật không biết.

Nhưng là hắn tựa hồ biết mình bây giờ đang ở cái này bên trong Tây hải đại khái cần muốn làm gì.

Nhìn xem có thể hay không tìm tới người nào đó..