Chương 3000: Ngươi làm sao tại cái này?

Chương 3000: Ngươi làm sao tại cái này?

Diệp Thiên Dật kéo dài hướng nội bộ đi đến.

Xác thực, hiện tại toàn bộ Tây Hải thật đã không có cái gọi là loại kia sẽ hấp thu võ giả sinh mệnh lực lực lượng.

"Sẽ không phải nơi này thật là Tử Vong pháp tắc, người kia đem Tử Vong pháp tắc đạt được đi? Cho nên Yêu tộc đang tìm?"

Diệp Thiên Dật tâm lý hơi hơi trầm ngâm.

Đi vào bên trong đi, hắn nhìn thấy hết thảy cũng là phát sinh không nhỏ cải biến.

Ở chỗ này, đã từ từ có thể nhìn đến một số cùng loại với bờ biển cái chủng loại kia rừng gai.

Ngược lại là cũng từ từ xuất hiện một số sườn núi nhỏ.

Đã không phải là chi lúc trước cái loại này một mảnh trống không.

Thậm chí, Diệp Thiên Dật còn chứng kiến không ít đầm lầy khu vực.

Hư không bên trên, mặt đất, luôn có thể nhìn đến một số bóng người xuyên thẳng qua mà qua.

Xem ra, bọn họ đúng là đang tìm kiếm cái gì.

Nơi này so với trong tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều rất nhiều.

Mà lại, trước kia trên cơ bản là không có người thăm dò đến tương đối sâu bên trong.

Đối với những này Yêu tộc tới nói, nơi này rất nhiều nơi cũng đều là xa lạ.

"Nơi này lại còn có một cánh rừng?"

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh dày đặc đến có chút khoa trương rừng rậm, cũng là nhịn không được lộ ra vẻ giật mình.

"Cái này sao có thể sẽ tồn tại cái này bao lớn một cánh rừng đâu?"

Theo lý mà nói, trước đó nơi này là có thể tước đoạt sinh mệnh, như vậy những thứ này cây là bằng cái gì có thể tại cái này địa phương sống sót đâu?

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào trong rừng rậm.

"Không chỉ là những thứ này cây cối, nơi này vậy mà còn có một số động vật sinh hoạt dấu vết?"

Diệp Thiên Dật càng là kinh ngạc.

Không

Hắn thật sự là đã thấy còn sống động vật.

Thật sự là kì quái.

Đây đúng là có chút không nói được.

Diệp Thiên Dật thận trọng đi tại cái này dày đặc trong rừng rậm.

Đã không phân rõ cái này đến cùng phải hay không Tây Hải.

Bên tai, thỉnh thoảng truyền đến "Sàn sạt" tiếng vang, là một số tiểu động vật nghe được động tĩnh về sau, vội vàng trốn đi cọ đến lá cây thanh âm.

"Đã tìm được chưa?"

Bên tai truyền đến đối thoại.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Lại là một nhóm người.

"Nàng nhất định còn trốn ở chỗ này, tiếp tục tìm!"

Vâng

"Người nào!"

Đột nhiên, bọn họ cảm nhận được Diệp Thiên Dật, ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

Sau đó bọn họ lấp lóe đến Diệp Thiên Dật bên người, đem Diệp Thiên Dật vây lại.

"Nhân tộc?"

Bọn họ chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không phải nói Nhân tộc đã bị cản lại sao? Làm sao còn có nhân tộc lặng lẽ tiềm nhập vị trí này?"

"Nguyên lai vừa rồi chúng ta nhìn đến người này, lại là cái nhân tộc!"

Sắc mặt của bọn hắn từ từ khó coi.

Diệp Thiên Dật tùy theo nói ra: "Ta chỉ là trước đến rèn luyện, không biết nơi này xảy ra chuyện gì."

"Vậy ngươi thì không cần biết, mời rời đi đi."

Một vị trung niên nam tử nhỏ giọng nói: "Hắn khả năng nghe được chúng ta đối thoại, nếu để cho hắn đi..."

Sau đó lão giả kia đôi mắt ngưng tụ.

"Vậy liền diệt khẩu!"

Sau đó, bọn họ không chút do dự trực tiếp đối Diệp Thiên Dật xuất thủ.

Rất hiển nhiên, nơi này là Tây Hải, mà lại Diệp Thiên Dật là một người cô đơn, hơn nữa còn là Nhân tộc.

Bọn họ căn bản cũng không cần cái gì do dự cùng kiêng kị, giết một người tộc người mà thôi, đáng là gì?

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

"Muốn chết!"

Hắn đôi mắt ngưng tụ, sau đó vươn tay.

Một cái quả cầu sắt một dạng đồ vật hiện ra trong tay.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp đem tại chỗ phóng thích.

Xoát xoát xoát _ _ _

Đại lượng độc châm hướng về bốn phía nhanh chóng kích bắn đi.

Tránh

Bọn họ theo bản năng phản ứng cũng là né tránh hoặc là phóng thích phòng ngự lực lượng ngăn trở!

Thế mà, né tránh là không còn kịp rồi.

Mà phòng ngự lực lượng...

Những cái kia độc châm toàn bộ đều coi thường sức phòng ngự của bọn họ lượng, chui vào trong cơ thể của bọn hắn.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật thể nội cũng chui vào vài gốc độc châm.

"Có độc!"

Bọn họ sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt chấn kinh nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

Bà nội ngươi!

Tên điên a?

Ngươi là hoàn toàn không để ý chính mình an nguy? Trực tiếp thì động thủ?

Ngươi trong thân thể mình chui vào bao nhiêu cái độc châm?

Ngươi thì không sợ?

Cái này TM là cái khờ phê đi!

Sớm biết người này ác như vậy, vậy liền hảo hảo thương lượng một chút được rồi, ngươi nha không chút do dự trực tiếp động thủ?

Nào có dạng này?

Mà Diệp Thiên Dật có thể sướng rồi.

Độc hắn không sợ.

Thương tổn, hắn không sợ.

Một hồi hắn thì khôi phục.

Những người này nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi.

"Như vậy, chư vị liền đến thế gặp lại đi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật hướng chân trời mau chóng đuổi theo.

Mà bọn họ vốn muốn đi truy.

Thế nhưng là, thể nội cỗ này nhanh chóng lan tràn độc tố, để bọn hắn cảm thấy rung động.

Căn bản truy không được!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, một đám người rơi vào bên cạnh của bọn hắn.

"Có cái. . . Có người tộc tiến vào, cẩn thận, hắn độc, rất lợi hại."

Những người kia chau mày.

Truy

Vâng

Mà Diệp Thiên Dật vừa chạy không xa, sau lưng một số khí tức cường đại trong nháy mắt đem khóa chặt lại.

"Mạc danh kỳ diệu làm sao đem mục tiêu chỉ hướng ta."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Tốc độ của hắn đột nhiên nhấc lên.

Rất hiển nhiên, Diệp Thiên Dật là không thể nào muốn cùng bọn hắn ở chỗ này đánh lên.

Hắn còn có chuyện muốn làm.

Loại chuyện này thuần túy là vô vị lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng chạy qua bọn họ a.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật phóng xuất ra Thương Sinh Chi Đồng, nỗ lực nhìn xem nơi này có cái gì so sánh đặc thù chỗ ẩn thân.

Thế mà, cái này Thương Sinh Chi Đồng thả ra trong nháy mắt, hắn liền thấy một chút manh mối.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến chung quanh linh lực vẫn như cũ hùng hậu.

Nhưng là đâu, thì vừa vặn, trước mắt hắn linh lực phá lệ hùng hậu.

Hắn ngừng lại, đứng ở cái kia linh lực phá lệ hùng hậu địa phương.

Hắn chau mày nhìn trước mắt.

Có cái gì thuyết pháp sao?

Sau lưng, đám người kia sắp chạy đến.

Thế mà, ngay tại Diệp Thiên Dật chuẩn bị trực tiếp chạy trốn thời điểm...

Đột nhiên, tại trước mắt hắn trong không khí, xuất hiện một cánh tay.

Cũng chỉ có như thế một cánh tay.

Cái cánh tay này trực tiếp kéo lại Diệp Thiên Dật tay, sau đó đem hắn kéo vào.

Diệp Thiên Dật thân thể bị nắm vào trước mắt trong không khí, sau đó thì biến mất ngay tại chỗ.

Cái chỗ kia, giống như là một cái vô hình kết giới, bên trong có một cái vô hình không gian một dạng.

Một giây sau, những người kia xuất hiện ở Diệp Thiên Dật nguyên bản vị trí.

"Người đâu? Làm sao đột nhiên biến mất?"

"Không gian lực lượng? Kì quái, ta cũng chưa từng cảm nhận được cái gì không gian lực lượng a!"

"Ẩn nấp đi rồi? Có thể là trực tiếp thả ra một loại nào đó rất cường đại ẩn nặc lực lượng, tìm cho ta!"

Vâng

Mà Diệp Thiên Dật, nhìn tận mắt trước mắt vài mét chỗ những người kia đi ra.

Bọn họ ngay tại trước mắt của mình, thế mà bọn họ lại không thấy mình.

Chính mình dường như đã đưa thân vào một cái hai chiều không gian bên trong.

Hắn nhìn trước mắt bóng người, lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ngươi làm sao tại cái này?. vân vân... Bọn họ đang tìm người không phải là ngươi đi?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn trước mắt đứng đấy Anh Vũ Nặc..