Chương 3001: Ám Minh?

Chương 3001: Ám Minh?

Không sai.

Trước mắt chính là một đầu màu hồng mái tóc mỹ nữ Anh Vũ Nặc.

Tai Ách Chi Thể nàng, trước đó Diệp Thiên Dật cũng là giúp nàng giải quyết Tai Ách Chi Thể không ít phiền phức.

Bất quá, Diệp Thiên Dật có thể làm được trên cơ bản thì nhiều như vậy.

Có thể giải quyết nàng tương lai rất nhiều năm không cần lo lắng Tai Ách Chi Thể vấn đề này, nhưng là muốn trị tận gốc, vẫn còn có chút khó khăn.

Cái này, càng cần hơn chính nàng đi mượn nhờ thời gian, tu luyện chờ các mặt, đi dựa vào chính mình nỗ lực chưởng khống Tai Ách Chi Thể.

Về sau, nàng cũng là đi lịch luyện.

Giữa bọn hắn cũng không có tiếp tục liên hệ.

Không nghĩ tới, lớn như vậy thế giới, bọn họ lại còn có thể ở chỗ này gặp phải.

Anh Vũ Nặc theo rồi nói ra: "Ta cũng là tránh tại cái này địa phương, vừa tốt nhìn đến ngươi thì ở trước mặt ta đang tránh né cái gì, sau đó liền đem ngươi chảnh tiến đến."

"Đây là cái gì huyễn cảnh vẫn là không gian?"

Diệp Thiên Dật có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua bốn phía.

Nơi này giống như là mở ra tới một không gian riêng biệt, bọn họ có thể nhìn đến trước mắt phía ngoài hết thảy, nhưng là bên ngoài lại không nhìn thấy gần trong gang tấc bọn họ.

"Ta cũng không rõ lắm." Anh Vũ Nặc nói ra.

"Đây không phải ngươi làm ra?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ nhìn về phía Anh Vũ Nặc.

"Không phải, ta cũng là tại thời điểm chạy trốn, trong lúc vô tình phát hiện cái này, sau đó né đi vào, rất kỳ quái, cảm giác không có lợi hại như vậy, nhưng cho dù là những thứ này tu vi cực cao người, bọn họ cũng là không phát hiện được."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Quả nhưng cái này Tây Hải vẫn là không có đơn giản như vậy a." Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Anh Vũ Nặc nói ra: "Tựa hồ tại nơi này thẳng an toàn, bọn họ liền xem như đi tới nơi này cũng không phát hiện được, đồng thời thân thể sẽ xuyên qua, chỉ có từ bên trong làm một ít gì, mới có khả năng liên quan đến ngoại giới, ta cũng là bởi vì có đặc biệt phương pháp, mới tiến vào ở trong đó."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Bọn họ thật sự là đang tìm ngươi sao?" Diệp Thiên Dật nhìn lấy Anh Vũ Nặc hỏi.

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại, theo rồi nói ra: "Đúng."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta bị thiết kế."

"Ừm?" Diệp Thiên Dật chau mày.

Anh Vũ Nặc theo rồi nói ra: "Chuyện là như thế này."

"Sớm tại một năm trước đó, ta tại lịch luyện trên đường, trong lúc vô tình đi tới Tây Hải, khi đó, ta chỉ nghe nói qua Tây Hải, nhưng là không có nghĩ tới đây chính là cấm địa Tây Hải."

"Chỗ lấy ta bị này hấp dẫn, là bởi vì nơi này lực lượng cùng ta cực kỳ ăn khớp, những cái kia đối với những người khác tới nói là có sức mạnh nguy hiểm, đối với ta mà nói, ngược lại là một loại cực tốt tu luyện lực lượng, ta cũng là hiếu kì, như thế địa phương tốt, vì sao không có người đến, cũng là về sau ta mới biết được, nguyên lai cỗ lực lượng kia vậy mà đối với người khác là có nguy hại."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Thì ra là thế, sau đó thì sao?"

Anh Vũ Nặc nói ra: "Về sau ta liền một mực tại nơi này tu luyện, theo tu luyện tăng lên, cũng theo đối với cỗ lực lượng này từ từ thân hòa, ta cũng có thể đi được càng sâu, đồng thời cảnh giới của ta cũng đã nhận được cực đại tăng lên."

"Là cái gì? Ngươi thấy được nơi này là cái gì chưa? Vì sao bây giờ không có?"

"Trái tim."

"Trái tim?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Anh Vũ Nặc gật gật đầu: "Tại ta trong nhận thức biết, tựa hồ là một cái trái tim, một cái màu đen trái tim, hình dạng của nó không hề giống trái tim, là một cái hình tròn, không lớn, nhưng là nó liền như là trái tim một dạng tại có tiết tấu không ngừng nhảy lên, mà cỗ lực lượng kia, ta có thể mười phân rõ ràng cảm nhận được, cũng là cái kia trái tim phát ra."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Nói cách khác...

Không là Tử Vong pháp tắc...

"Vì sao không có đây? Bị ngươi cầm đi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Làm sao có thể." Anh Vũ Nặc lắc đầu: "Tuy nhiên ta đối với cỗ lực lượng kia có nhất định thân hòa, nhưng cuối cùng không phải cùng một loại, ta xa nhất cũng chỉ có thể xa xa nhìn lấy, căn bản là không có cách đem lấy đi."

"Cái kia sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Về sau, bên cạnh ta đột nhiên xuất hiện một đám người, bọn họ không biết dùng phương pháp gì, đem trái tim kia lấy đi, theo quả tim này biến mất, nơi này cỗ lực lượng kia cũng là không có, lại sau đó, ta cũng là chuẩn bị rời đi, lại đụng phải tiến đến một số Yêu tộc."

Diệp Thiên Dật: "Sau đó những yêu tộc kia nhìn đến ngươi, thì cho rằng là ngươi đem nơi này thứ gì cầm đi, cho nên vẫn tại truy sát ngươi?"

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ta căn bản chạy không ra được, ta chỉ có hướng chỗ càng sâu chạy, lại sau đó ta vẫn trốn đi, bọn họ nhất định đồ vật là bị ta lấy đi, thậm chí một lần cho rằng, ta lấy đi là Tử Vong pháp tắc."

"Trách không được."

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư một chút, sau đó hỏi: "Ngươi biết lấy đi cái kia trái tim là ai chăng?"

"Không biết, bọn họ thoạt nhìn là một cái so sánh có hợp tác tổ chức, ta có khuynh hướng Ám Minh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ám Minh khả năng xác thực không nhỏ! Qua nhiều năm như vậy, nơi này một mực được xưng là cấm địa, nhất định đã có rất nhiều cường giả đến đây thăm dò qua, nhưng là đều là không có kết quả, mà Ám Minh làm toàn bộ đại lục có thể nói cực hắn thế lực cường đại mà nói, bọn họ có thể có bản sự này tựa hồ xác thực cũng là hợp tình hợp lí."

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu: "Ta hoài nghi khả năng bọn họ đã sớm biết tình huống nơi này, chỉ là không có năng lực lấy đi, bọn họ trải qua rất nhiều năm nghiên cứu cùng nỗ lực, vừa tốt ngay tại trước đó vài ngày đem cầm đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác thực có cái này khả năng."

"Dẫn đầu là một nữ nhân." Anh Vũ Nặc lại là nói ra.

"Nữ nhân... Diệp Linh U sao?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Nữ nhân này hắn tiếp xúc qua.

Lúc đó Phiên Thiên Ấn cũng là hắn theo Diệp Linh U trong tay đoạt tới.

Mà cái này Diệp Linh U là Ám Minh thánh nữ.

Nếu như là nàng dẫn đầu lời nói, tối như vậy minh đối với vật này xác thực hẳn là tình thế bắt buộc.

Ám Minh, đối đánh dấu Thần Minh.

Thật sự là một cái phi thường cường đại lại khoa trương thế lực.

Cùng truyền thống trên ý nghĩa tông môn khác biệt, Ám Minh thẩm thấu đại lục mỗi một cái điểm!

Loại này cường đại thậm chí là Nguyệt Thần cung chờ đỉnh cấp tông môn cũng không sánh bằng.

Một cái là tông môn, một cái khác là thẩm thấu toàn bộ đại lục thế lực, xác thực rất khó so.

Cái này Ám Minh có thể thực hiện sự tình, cũng đúng là khó có thể tưởng tượng.

Dù sao Diệp Thiên Dật thì là dựa theo Thần Minh đi so sánh Ám Minh.

Thần Minh có Dạ Ảnh chờ tổ chức, cái này Ám Minh thậm chí cũng là có đặc thù tổ chức.

Tóm lại khẳng định rất khoa trương.

"Cái này Ám Minh, bọn họ sau lưng vẫn đang làm một số tiểu động tác, bọn họ đang len lén điều tra lớn bao nhiêu lục bí mật, len lén làm bản thân mạnh lên, không tốt lắm a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Lại là trước kia vụng trộm điều tra Phiên Thiên Ấn, hiện tại lại là đem cái này không biết là cái gì đồ vật cho lấy đi!

Có thể tin tưởng, tại Diệp Thiên Dật không biết tình huống dưới, bọn họ còn có không biết bao nhiêu cỗ đội ngũ tại toàn bộ đại lục đi tìm cái khác đồ vật.

Những vật này, khả năng đều là đại lục độc nhất vô nhị lực lượng!

Có thể là tốt, cũng có thể là cực kỳ tà ác.

Nhưng là nhất định là rất mạnh..