Chương 3002: Diệp Thiên Dật suy đoán

Chương 3002: Diệp Thiên Dật suy đoán

Diệp Thiên Dật càng nghĩ càng thấy đến cái này Ám Minh khẳng định phải có cái gì đại động tác.

Trước bão táp yên tĩnh.

Nhưng là hiện tại, không phải hắn cái kia suy tính.

Tình cảnh hiện tại là, Anh Vũ Nặc bị bọn họ trở thành lấy đi nơi này bảo vật, rất có thể là "Tử Vong pháp tắc" người bị đuổi giết.

Mà giống như mình cũng bị đuổi giết.

Hai người bọn họ cùng một chỗ, càng là chạy không ra được.

Nếu như muốn chạy, hắn đổ là cũng có biện pháp đi ra ngoài.

Chỉ bất quá...

Anh Vũ Nặc theo rồi nói ra: "Bọn họ tựa hồ không có đi."

"Ừm? Không đi?"

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu lại.

"Đúng vậy, trong mắt của ta bọn họ không đi, bọn họ thậm chí là giấu ở nơi này một vị trí nào đó, ta không biết bọn họ muốn làm gì."

Diệp Thiên Dật vuốt càm chậm rãi dạo bước.

"Cái này Ám Minh phong cách hành sự thủ đoạn độc ác, đồng thời bọn họ một lần là sẽ chơi mưu kế, bọn họ đem nước bẩn giội đến trên người của ngươi, hiện tại ngược lại chính mình không đi? Có vấn đề, chẳng lẽ nói, cái này Tây Hải còn có cái gì thuyết pháp hay sao?"

Anh Vũ Nặc lắc đầu.

"Đúng rồi, ngươi tại vị trí nào phát hiện?"

Anh Vũ Nặc chỉ chỗ càng sâu.

"Đi vào trong còn có trên trăm cây số khoảng cách."

"Những vùng rừng rậm này là tình huống như thế nào?" Diệp Thiên Dật lại hỏi.

"Ta không biết, ta đi tới nơi này một bên thời điểm thì có những thứ này."

Anh Vũ Nặc nói ra.

"Kỳ quái, ở chỗ này trên lý luận tới nói hẳn là không thể tồn tại sinh mệnh, huống chi là những thứ này cây đây."

Anh Vũ Nặc lắc đầu: "Ta cũng không biết nguyên nhân gì, lại hướng phía trước 100 km vẫn là cây, ta nhìn thấy vật kia cũng là tại rừng rậm cuối cùng."

"Rừng rậm cuối cùng lại hướng nơi xa đi đâu?"

"Tựa hồ là cái hồ."

Anh Vũ Nặc tiếp tục nói: "Có cá."

"Thật sự là kỳ quái, lại còn có thể có cá."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Ta cũng không biết." Anh Vũ Nặc lắc đầu.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy bây giờ ngươi dự định làm cái gì?"

Anh Vũ Nặc nói: "Muốn trước thoát thân."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi thì sao? Ngươi chỗ này không biết có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng là ra đến rèn luyện, sau đó trở lại nơi này, gặp đại lượng tại điều tra cái gì Yêu tộc, tựa hồ là sợ ta đã biết tin tức gì, sau đó bắt đầu truy sát ta, lại sau đó thì gặp phải ngươi."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu: "Xem ra bọn họ là lo lắng tin tức tiết lộ ra ngoài, bị càng nhiều Yêu tộc thậm chí là Nhân tộc biết, nếu như vậy, bọn họ cạnh tranh thì lớn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Dựa theo ngươi nói, bọn họ cho rằng nơi này nhưng thật ra là Tử Vong pháp tắc, mà Tử Vong pháp tắc bị ngươi đạt được, cho nên bọn họ đang tìm ngươi, nếu như tin tức tiết lộ ra ngoài, pháp tắc loại vật này sẽ dẫn tới toàn bộ đại lục chú ý, bọn họ tự nhiên không muốn khiến người khác nhúng tay chuyện này, tuy nhiên nhất định sẽ bại lộ, nhưng là bọn họ cho rằng có thể muộn một chút thì trễ một chút, tận lực trước đó, bọn họ đạt được pháp tắc."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu: "Đúng thế."

"Mà bọn họ tuy nhiên người cũng không ít, nhưng tương đối mà nói cũng không tính nhiều, cuối cùng cạnh tranh cũng chỉ có bọn họ, kỳ thật vẫn là có rất lớn hi vọng, chỉ là bọn hắn nhưng lại không biết, cái này bên trong căn bản cũng không phải là Tử Vong pháp tắc, đồng thời đồ vật không có trong tay ngươi, mà chính là khả năng ở trong tối minh trong tay người."

"Coi như không là Tử Vong pháp tắc, trong mắt của bọn hắn, cái này cũng tuyệt đối là một cái có thể gây nên tinh phong huyết vũ bảo vật, dù sao bởi vì cái này đồ vật, làm cho cả Tây Hải trở thành cấm địa." Anh Vũ Nặc nói ra.

"Ừm, cho nên, ngươi liền xem như cùng bọn hắn giải thích, bọn họ khẳng định cũng không tin."

Anh Vũ Nặc cũng rất gật đầu bất đắc dĩ.

"Những này Yêu tộc ta nhìn thoáng qua, đại khái là một số tương đối lợi hại chủng tộc."

"Đúng vậy, Kim Lân Sư tộc, thậm chí còn có phụ cận Long tộc, đều không kém."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Hiện tại, chúng ta phải đem cái này Ám Minh người bắt tới a, nếu như bọn họ còn ở nơi này, cái kia chính là chỗ này còn có đồ vật gì hấp dẫn lấy bọn họ, hoặc là bọn họ khẳng định còn muốn làm gì, nếu như những yêu tộc kia biết chuyện này, bọn họ một cách tự nhiên thì cho rằng, đồ vật ở trong tối minh những người kia trong tay khả năng sẽ lớn hơn."

Anh Vũ Nặc nói ra: "Một năm này, ta cũng tại Tây Hải đi thật nhiều, nơi này rất lớn, đồng thời vẻn vẹn bên trong vùng rừng rậm này, giống chúng ta bây giờ loại địa phương này số lượng cũng không ít."

"Ngươi nói là, này chủng loại giống như không gian độc lập tiểu bí cảnh, không ngừng cái này một cái?"

"Đúng, cách một khoảng cách liền sẽ có một cái, không khỏi thần kỳ, cái này tựa hồ cũng là tại ta nhận biết phạm vi bên ngoài  dựa theo những yêu tộc kia phản ứng, đoán chừng bọn họ trong nhận thức biết cũng là không có loại này tiểu bí cảnh, rõ ràng đang ở trước mắt, rõ ràng có thể thông qua rất nhiều phương pháp chú ý tới, nhưng chính là không phát hiện được."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Khả năng này là một loại Thượng Cổ thời kỳ rất cổ lão bí pháp, hiện nay, tươi có người biết."

Sau đó Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng: "Cho nên ta hoài nghi, cái này bên trong Tây hải, có người tồn tại."

"Giống như ta ở chỗ này lịch luyện sao?"

"Không! Là cực kỳ lâu trước kia thì tồn tại ở này, cái này bí cảnh nói rõ sự hiện hữu của bọn hắn, đồng thời bọn họ có thể sẽ không nhìn cỗ lực lượng kia, Ám Minh mục tiêu... Làm không tốt chính là cái này."

Anh Vũ Nặc trầm ngâm một tiếng: "Cái kia cũng hẳn là chí cường giả đi."

"Không! Ta hoài nghi không là một người, mà chính là một cái tộc quần, ngươi cảm giác đến chúng ta bây giờ vị trí loại này tiểu bí cảnh tác dụng là cái gì?"

"Ẩn núp."

"Đúng! Nếu quả như thật là cái gì đỉnh cấp cường giả, cần lấy phương thức như vậy đi ẩn núp sao? Mà lại số lượng không ít, đã nói lên khả năng không là một người, mà là một đám người, có thể là Yêu tộc cái nào đó tộc quần, bộ tộc cổ xưa, nhưng là thực lực lại không có cường đại như vậy, có lẽ có lấy đặc thù nào đó cường đại năng lực, mà Ám Minh khả năng phát hiện bọn họ, trong tay bọn họ có Ám Minh muốn đồ vật... Cũng hoặc là, Ám Minh muốn có được lực lượng của bọn nó!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm.

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn thật thông minh.

Tuy nhiên Anh Vũ Nặc là Diệp Thiên Dật sư tỷ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật bá lực, thông minh, thực lực chờ một chút là Anh Vũ Nặc vô cùng khâm phục.

Cũng tỷ như hiện tại.

Diệp Thiên Dật trực tiếp một trận phân tích, tuy nhiên không có chứng cớ gì, nhưng là Anh Vũ Nặc sau khi nghe được ngược lại cảm thấy thật rất có đạo lý.

"Vậy chúng ta muốn tìm tới bọn họ." Anh Vũ Nặc nói ra.

"Đúng! Tìm tới bọn họ, sau đó đem Yêu tộc người dẫn đi qua, không được..."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Nếu như đem Yêu tộc người dẫn đi qua, có thể hay không hại bọn họ đâu?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Nếu quả như thật cùng hắn đoán nếu như vậy, bọn họ tồn tại cái này bên trong nhiều năm như vậy, mục đích đoán chừng chỉ là vì tự vệ, một khi bị nhiều người như vậy phát hiện, thật có thể sẽ hủy bọn họ.

Có thể nếu như không có những người khác hỗ trợ, Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc làm sao có thể đi đối kháng Ám Minh những người kia đâu?

"Xem trước một chút đi, hiện tại, chúng ta đến đi ra ngoài trước." Diệp Thiên Dật nói ra..