Chương 3003: Kế hoạch

Chương 3003: Kế hoạch

Tình cảnh hiện tại là, bọn họ thậm chí ở cái này Tây Hải đều là nguy hiểm.

Ngươi cùng bọn hắn đi nói, bọn họ tự nhiên là không tin.

Cái kia đến muốn một cái biện pháp.

Người bên ngoài nhiều lắm, mà lại thực lực cũng mạnh.

Bọn họ duy nhất ưu thế ngay tại ở, nơi này đầy đủ lớn.

Mà nhân số của đối phương so với nơi này, kém xa.

Nếu như bọn họ vận khí tốt, lại thêm đủ rất cẩn thận, đúng là có thể làm đến sẽ không bị phát hiện.

Chỉ bất quá, khả năng không lớn.

"Ta cũng không biết nên làm như thế nào mới có thể né tránh, ta nguyên bản ý nghĩ là, nếu như không bị phát hiện, vậy ta thì trốn ở chỗ này, đợi đến tiếng gió đi qua về sau lại rời đi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta ngược lại thật ra có biện pháp có thể trực tiếp rời đi, bất quá... Chuyện nơi đây ta muốn làm rõ ràng, như vậy đi, ta trước đưa ngươi rời đi đi."

Anh Vũ Nặc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta theo ngươi cùng một chỗ."

"Ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì."

Anh Vũ Nặc lắc đầu: "Không ngại, cũng có thể nhiều một chút chiếu ứng."

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy bây giờ, chúng ta chủ yếu mục đích đúng là muốn đem Ám Minh người bắt tới."

"Bọn họ hướng chỗ càng sâu đi, ta cảm thấy những này Yêu tộc chung quy muốn đi qua, nhất định có thể gặp được đến đi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nếu như Ám Minh bọn họ còn không có rời đi, bọn họ vẫn còn có cái mục đích gì, cũng không nhất định muốn bị bọn họ gặp phải, cái này Ám Minh phong cách hành sự ta rõ ràng, bọn họ kế hoạch vô cùng tỉ mỉ cẩn thận, chúng ta có thể nghĩ tới, bọn họ nhất định cũng có thể nghĩ đến, đồng thời bọn họ sẽ tận lực tránh cho cái này một số."

Anh Vũ Nặc cũng là nhẹ gật đầu.

"Mà lại hiện tại chúng ta đi lại không dễ dàng như vậy, dạng này, ta cho ngươi dịch dung."

"Có thể làm sao?" Anh Vũ Nặc hỏi một tiếng.

Dù sao bọn họ đối mặt là đỉnh cấp cao thủ, dịch dung cũng không hề dùng đi.

"Yên tâm, chỉ phải cho ta thời gian, ta dịch dung không dễ dàng như vậy bị nhìn thấu."

"Có thể, chúng ta là Nhân tộc."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Vậy liền trang thành Yêu tộc, yên tâm, cái này ta cũng có thể làm."

Được

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, cái này Diệp Thiên Dật ở trong mắt nàng thật lợi hại.

Rất nhiều ngươi có thể nghĩ đến, nhưng là cảm thấy làm không được sự tình, hắn cũng có thể làm đến.

Sau đó, Diệp Thiên Dật hoa một chút thời gian, cho mình còn có Anh Vũ Nặc tiến hành dịch dung.

Anh Vũ Nặc vẫn là muội tử, Diệp Thiên Dật đương nhiên là nam.

Chỉ bất quá Anh Vũ Nặc cái kia xinh đẹp màu hồng mái tóc, cực kỳ mang tính tiêu chí mái tóc, Diệp Thiên Dật đương nhiên là giúp nàng che đậy kín.

Cho

Diệp Thiên Dật đưa cho Anh Vũ Nặc một viên thuốc.

Nàng mang theo một tia nghi hoặc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái này đan dược ăn vào, khí tức của chúng ta liền muốn Yêu tộc khí tức."

Ừm

Nàng không chút do dự đem đan dược ăn vào.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua bên ngoài, không có có người đi qua.

"Đi thôi."

Sau đó hai người đi ra nơi này.

Sau đó bọn họ hướng về chỗ sâu đi đến.

"Ta liên lạc một chút người."

Diệp Thiên Dật một bên đi vào bên trong, một bên lại liên hệ một chút Mộ Dung Tình.

"Thế nào?" Mộ Dung Tình hỏi một tiếng.

"Tình tỷ, cái này Tây Hải hiện tại phát sinh một chút biến cố."

"Ừm? Nói thế nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó đem tình huống bên này đại khái nói cho nàng.

"Ngươi nói là, Tây Hải cỗ lực lượng kia đã biến mất không thấy, đồng thời ngươi hoài nghi Ám Minh làm?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, ta bằng hữu tận mắt thấy bọn họ đem một cái trái tim một dạng đồ vật cầm đi, mà cái kia trái tim bị lấy đi về sau, nơi này cỗ lực lượng kia cũng là từ từ biến mất."

"Một cái trái tim một dạng đồ vật làm cho cả Tây Hải, tại vạn năm qua trở thành cấm địa, cầm giữ có đáng sợ như vậy lực lượng, là cái gì đây?"

Mộ Dung Tình đại mi nhíu chặt.

"Đây là đại sự, ta phải hồi báo một chút."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Bất quá... Cái này Ám Minh không đi sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Hẳn là không đi, coi như đi, bọn họ khả năng thông qua còn lại phương pháp gì rời đi, ta chuẩn chuẩn bị đi xem một chút, còn có, cái này Tây Hải ta hoài nghi khả năng có cái nào đó đặc thù chủng tộc tồn tại, bởi vì..."

Diệp Thiên Dật lại đem nơi này trong rừng rậm một số ẩn thân đặc thù bí cảnh nói cho nàng.

"Liền đỉnh cấp cường giả đều khó mà phát hiện bí cảnh, đây quả thật là không phải hiện tại đã biết một ít bí pháp, khả năng thực sự là." Mộ Dung Tình trầm ngâm một tiếng.

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Ngàn vạn chú ý an toàn, ta bên này tra được tin tức sẽ mau chóng liên hệ ngươi."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật kết thúc cuộc nói chuyện.

"Một hồi chúng ta hẳn là có thể biết cái này Ám Minh muốn làm gì."

"Cái kia là người phương nào?"

"Thần Minh."

Anh Vũ Nặc bừng tỉnh đại ngộ.

"Nếu như những người kia là Ám Minh, xác thực việc này cần Thần Minh xuất thủ." Anh Vũ Nặc nói.

"Ừm, trước đi xem một chút."

...

"Phía trước không xa, có hai cái bảng xếp hạng người cùng một chỗ, có thể là trước đó tiến đến người nam kia!"

Kim Hãn chỉ về đằng trước nói ra.

"Mau đi xem một chút!"

Sau đó, Kim Lân Sư tộc mau chóng đuổi theo.

"Có người đến!"

Anh Vũ Nặc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Đừng hoảng hốt."

Sưu

Kim Hãn bọn người rơi vào Diệp Thiên Dật bọn họ cách đó không xa.

"Hai vị chậm đã."

Kim Hãn hô một tiếng.

"Có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật nghiêng đầu đi nhàn nhạt mà hỏi.

Người này có thể tìm đến, tất nhiên là thông qua bảng xếp hạng cái chủng loại kia lẫn nhau ở giữa cảm ứng.

"Hai vị là... Nhìn không quen mặt a." Kim Hãn khẽ cười nói.

"Các hạ cũng thế." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Tại hạ Kim Hãn, Kim Lân Sư tộc."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Hạnh ngộ, tại hạ Lâm Nghị."

"Hạnh ngộ, hai vị đều là trên bảng xếp hạng cường giả, có thời gian khiêu chiến một tay?" Kim Hãn hỏi.

"Hiện tại không có thời gian, sau này hãy nói."

Kim Hãn cũng là gật gật đầu.

"Hai vị tới nơi này không biết có chuyện gì a?"

"Tất nhiên là cùng các hạ một dạng."

"Ồ? Các ngươi cũng biết Luân Hồi độ tại chuyện nơi đây rồi?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Các hạ không cần lừa ta đi, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ."

"Ha ha ha." Kim Hãn cười cười.

"Không biết hai vị ra sao tộc?"

Sau đó, Diệp Thiên Dật Long Thần Quyết lực lượng phóng thích ra ngoài.

Cảm thụ được cỗ khí tức này, Kim Hãn sắc mặt hơi đổi một chút.

"Nguyên lai là Long tộc huynh đệ, làm phiền." Kim Hãn ôm một quyền.

Sau đó hắn nghi ngờ hỏi: "Hai vị vì sao không cùng các ngươi người cùng một chỗ?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Phân tán một chút cũng không có gì không tốt, huống hồ, ta chỗ này nắm giữ một tay các ngươi cũng không biết tin tức."

Ồ

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Ta đề nghị nếu như không có đặc biệt mạnh thực lực vẫn là không muốn phân tán hành động, bên trong Tây hải khả năng có Ám Minh người."

"Cái gì! ?"

Nghe nói như thế, bọn họ chau mày.

"Ám Minh?"

"Không xác định thật giả, nhưng có loại khả năng này, ta hoài nghi đồ vật khả năng ở trong tối minh trong tay người."

"Chuyện này là thật?"

"Một cái không xác định tin tức, chư vị có thể một chút để ở trong lòng, nhưng không cần hoàn toàn coi là thật."

"Minh bạch." Kim Hãn nhẹ gật đầu..