Chương 3004: Mệnh Ma

Chương 3004: Mệnh Ma

Đối với Diệp Thiên Dật thân phận, hắn cũng không nghi ngờ.

Long tộc người.

Hắn tin tưởng.

Dù sao, Long tộc là có người biết, đồng thời đã tới nơi này.

Vậy nếu như không phải Long tộc người, ai có thể thả ra ra Long tộc tinh thuần như thế khí tức đâu?

Đến mức tin tức của hắn. . .

Kim Hãn thì đồ vui mừng.

Nếu như là thật, hắn vì sao muốn nói ra đâu?

Chính bọn hắn nắm giữ lấy tin tức này không phải càng tốt hơn?

"Cái kia hai vị cũng phải cẩn thận, muốn không cùng lúc?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngược lại là không cần, nơi này đều là người, phát sinh chút chuyện gì đó, chung quanh đều có thể cảm ứng được."

"Được rồi! Sau này còn gặp lại!"

Sau đó Kim Hãn bọn họ cũng là đi ra.

"Đại trưởng lão, lời này tin được không?"

Kim Hãn hỏi hướng bên người một vị lão giả.

"Tự là không thể hoàn toàn tin tưởng, hiển nhiên, hắn là muốn cho chúng ta đem mục tiêu theo cái kia Nhân tộc trên người nữ tử chuyển dời đến Ám Minh trên thân, mà bọn họ thì là đi tiếp tục tìm kiếm cái này Nhân tộc nữ tử."

Kim Hãn cười một tiếng; "Vụng về thủ đoạn."

Ngược lại Diệp Thiên Dật câu nói này, để bọn hắn càng thêm tin tưởng bọn họ là không có vấn đề.

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Kim Hãn hỏi.

"Kỳ thật, hiện tại biện pháp tốt nhất ngược lại là cùng bọn hắn cùng đi."

"Nhưng là bọn họ cự tuyệt."

"Cái này dễ dàng."

Sau đó các nàng lần nữa quay trở về Diệp Thiên Dật bọn họ chỗ đó.

"Tại sao lại tới?"

Anh Vũ Nặc đại mi cau lại.

"Đừng hoảng hốt."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía bọn họ.

"Chư vị còn có việc sao?"

Cái kia Kim Lân Sư tộc đại trưởng lão cười cười, nói ra: "Hai vị, nơi này quá lớn, tuy nhiên có người, nhưng không nhất định an toàn, chúng ta cùng Long tộc quan hệ không ít, cảm thấy vẫn là để hai vị cùng chúng ta cùng nhau tiến lên càng thêm an toàn, dù sao các ngươi cũng đã nói, cái này Ám Minh người thế nhưng là ở chỗ này, Ám Minh chắc hẳn tất cả mọi người rất rõ ràng, còn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Diệp Thiên Dật một bộ cẩn thận bộ dáng suy tư, sau đó gật gật đầu: "Làm phiền."

"Khách khí."

Sau đó, hai người gia nhập bọn họ Kim Lân Sư tộc hàng ngũ.

Kỳ thật cái này ngược lại là Diệp Thiên Dật muốn.

Vừa mới cự tuyệt, đó là không có cách nào.

Hắn chỉ có thể cự tuyệt.

Nếu như hắn vừa mới sẽ đồng ý cùng đi theo với bọn họ lời nói, ngược lại sẽ gây nên một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ nghi ngờ.

Hiện tại không đồng dạng.

Đi theo đám bọn hắn đi, gặp tộc khác, giải thích đều không cần giải thích.

"Lâm huynh đệ, theo ý ngươi chúng ta bây giờ hướng đi nơi đâu?" Kim Hãn cười hỏi.

"Chỗ sâu, càng sâu càng tốt." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hiện tại tất cả mọi người tại hướng chỗ sâu đi, nếu như ẩn núp, đoán chừng cũng là tại chỗ sâu nhất ẩn núp lấy."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật ngừng lại.

"Tộc nhân liên hệ ta." Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt, chúng ta né tránh."

Sau đó bọn họ cũng là đi ra.

Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc đi ra.

"Tình tỷ." Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Thiên Dật, có nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật chau mày; "Chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi còn nhớ rõ trước đó đã nói với ngươi Thập Nhị Ma Thần sự tình sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Nhớ đến, mười hai loại cường đại lực lượng, lấy một cái tên là Đế Thiên người làm lãnh tụ, một lần để đại lục lâm vào sinh linh đồ thán, trước đó ta tiếp xúc qua."

Viêm Ma lực lượng cũng là Diệp Thiên Dật tìm tới, bây giờ bị Dạ Ảnh thu lại.

Hắn biết, cái này Ám Minh một mực tại tìm kiếm những lực lượng này!

"Đúng, trái tim này, có thể là Đế Thiên năm đó thủ hạ Đệ Nhất Đại Tướng, Mệnh Ma lực lượng cội nguồn."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Cái này Mệnh Ma lực lượng cùng bên trong Tây hải tình huống xác thực rất giống, năm đó chúng ta cũng có chỗ hoài nghi, thậm chí một lần phái người tại tây trong biển tìm rất lâu, chưa từng có thu hoạch, ta đoán chừng Ám Minh khẳng định cũng không tiếc đại giới đi qua, thậm chí không chỉ một lần, nhưng hẳn là cũng đều không có thu hoạch."

"Nói cách khác cỗ lực lượng kia đến Tây Hải?"

Mộ Dung Tình gật gật đầu: "Hẳn là, nói như vậy, hết thảy cũng có thể đối được, Ám Minh những năm này cũng một mực tại tìm kiếm Thập Nhị Ma Thần cùng Đế Thiên lực lượng, chúng ta cũng đang ngăn trở bọn họ, vấn đề này ngươi cũng biết, vậy xem ra, bọn họ đã được đến."

"Cái kia hẳn là đi." Diệp Thiên Dật nói.

Không

Mộ Dung Tình mặt sắc mặt ngưng trọng: "Thật khó mà nói, ta nghiêm trọng hoài nghi, bọn họ còn ở nơi đó."

"Vì sao?"

"Mệnh Ma lực lượng, ngươi có thể hiểu thành một loại nào đó hấp thu hắn người tinh huyết từ đó tu luyện chính mình một loại sức mạnh, mà đối với Ám Minh tới nói, bọn họ tuy nhiên cường đại, nhưng vẫn như cũ tốt nhất không thể quá xuất đầu lộ diện, thậm chí là tận lực che giấu mình một số thủ đoạn, ngươi nói, nếu như ngươi không có đoán được Ám Minh, có người biết Ám Minh ở chỗ này sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không có! Cũng là bởi vì ta bằng hữu tận mắt nhìn thấy, nàng nói với ta về sau ta đoán, dù sao ta cùng Ám Minh thánh nữ tiếp xúc qua."

"Đúng! Nếu như bọn họ muốn hấp thu một số lực lượng, đơn giản nhất là diệt nào đó cái tông môn, đi hấp thu lực lượng của bọn hắn, nhưng nếu như vậy, đại lục liền có thể đoán được là cái gì lực lượng làm, bao quát cũng có thể đoán được là Ám Minh, mà nếu như bọn họ muốn tại Tây Hải động thủ đâu?"

Diệp Thiên Dật chau mày: "Bản thân việc này liền bị Yêu tộc giấu diếm xuống, nếu như người nơi này đều chết, không có người biết là ai làm, cũng không có người biết là cái gì lực lượng làm!"

"Đúng! Ta hoài nghi Ám Minh người, bọn họ không đi, bọn họ chờ đợi đại lượng Yêu tộc tiến vào Tây Hải, chuẩn bị đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, sau đó nghênh ngang rời đi, dù sao, đại lượng đỉnh cấp Yêu tộc, có thể làm cho Mệnh Ma lực lượng duy nhất một lần tăng lên rất nhiều!"

Mộ Dung Tình nói ra.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Khó làm ngay ở chỗ này, Yêu tộc bọn họ sẽ không tin tưởng, nếu như chúng ta Nhân tộc tùy tiện ra tay, ngược lại có thể sẽ gây nên náo động, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng việc này, mà lại, chỉ sợ cũng không đến được quá cùng, ngươi cùng ngươi bằng hữu tốt nhất rút lui trước, cái này không phải là các ngươi có thể ngăn cản sự tình."

Mộ Dung Tình nói ra.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Cỗ lực lượng này có biện pháp ngăn cản sao?"

"Có là có, nhưng là nếu như ta suy đoán là thật, tối như vậy minh cũng nhất định làm xong vạn toàn chuẩn bị, bọn họ đã có thể đối phó nhiều như vậy Yêu tộc liên hợp lại lực lượng, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Có thể ta bằng hữu nói, Ám Minh người tới cũng không có nhiều như vậy, trừ phi tới rất nhiều đỉnh cấp tồn tại."

"Khả năng không lớn, bọn họ càng lớn có thể là đang len lén chuẩn bị cái gì, lấy loại này sớm chuẩn bị lực lượng đi đối phó những này Yêu tộc."

"Vậy liền còn có cơ hội." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thiên Dật, chuyện này tốt nhất vẫn là đừng nhúng tay, chỉ sợ không có biện pháp gì, ta đoán chừng, bọn họ cũng mau ra tay."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nếu như bọn họ vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị tốt, ta làm rối loạn đây hết thảy đâu?"

"Cái kia như vậy . . Yêu tộc cùng bọn hắn đánh lên, bọn họ không nhất định chiếm cứ ưu thế."

"Vậy ta thì nhìn xem có thể tới hay không được đến đem bọn hắn bắt tới, cùng không làm, không bằng thử một lần, ta có biện pháp có thể thoát thân."

Mộ Dung Tình suy tư một lát.

"Hết thảy lấy tự thân an nguy là quan trọng nhất muốn mục tiêu."

"Minh bạch.".