Chương 3005: Sụp đổ Trần phủ

Chương 3005: Sụp đổ Trần phủ

Diệp Thiên Dật cho rằng, hắn có cần phải đi làm chút gì.

Tuy nhiên hắn xác thực lực lượng không có mạnh như vậy, nhưng là nếu như hết thảy như hắn cùng Mộ Dung Tình đoán nói như vậy, cái này Ám Minh tuyệt đối có thể đạt được!

Yêu tộc, tuy nhiên đứng tại Nhân tộc mặt đối lập!

Nhưng, Ám Minh đồng dạng cũng là mặt đối lập!

Đang uy hiếp phương diện, Ám Minh uy hiếp lại là càng lớn.

Huống chi, bọn họ khả năng lại lấy được Mệnh Ma lực lượng.

Không phải tin tức tốt!

Diệp Thiên Dật không biết mình có thể hay không đem cái này lực lượng theo trong tay của bọn hắn đoạt tới.

Nhưng là, hắn ít nhất phải làm chút gì.

Tóm lại những này Yêu tộc kết quả là khả năng đều là một cái chết, không bằng để bọn hắn làm chút gì.

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc đi về phía trước.

"Huynh đài, ngươi bên kia có gì chỉ giáo sao?"

Kim Hãn sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Thì tùy tiện nói một chút tình huống, đi thôi, chúng ta tiếp tục đi vào bên trong, nhìn nhìn tình huống như thế nào."

"Ừm." Kim Hãn nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn họ tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến.

...

Một bên khác.

Diệp Linh U tính cả hai mươi mấy vị bóng người đứng tại một chỗ địa điểm.

Mà nơi này, là Tây Hải chỗ sâu.

Vì cái gì bọn họ lâu như vậy đều không có bị phát hiện đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ núp ở trước đó Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc trốn tránh loại địa phương kia.

Hiển nhiên, bọn họ thông qua cường đại thủ đoạn cũng phát hiện nơi này!

Anh Vũ Nặc có thể phát hiện, đó là bởi vì nàng có lực lượng đặc biệt!

Loại này lực lượng, toàn bộ đại lục có lẽ thì mấy cái như vậy người có thể nắm giữ!

Diệp Thiên Dật có thể phát hiện, là bởi vì có Thương Sinh Chi Đồng.

Bất quá, cho dù là Thương Sinh Chi Đồng, lúc đó Diệp Thiên Dật nhìn đến cũng vẻn vẹn chỉ là cái chỗ kia linh lực so sánh phức tạp mà thôi.

Cái này Ám Minh có thể phát hiện, đoán chừng cũng là bởi vì Ám Minh thời đại cực kỳ lâu đời, bọn họ nắm giữ tư liệu, bí pháp chờ một chút, chỉ sợ cũng xem như đại lục số một!

Nguyệt Thần cung loại địa phương này đoán chừng đều là so sánh không bằng!

Bởi vì tử nghĩ lại một chút, tuy nhiên Nguyệt Thần cung cũng rất xa xưa, nhưng là Ám Minh người, lâu dài sẽ đi làm nhiệm vụ, bọn họ sẽ đi thu thập trên đời này rất nhiều thứ.

Bọn họ lại như thế có năng lực, thu thập tình báo năng lực lại mạnh như vậy, đã nhiều năm như vậy, có thể nghĩ, cái này Ám Minh hàng tồn đến cỡ nào khoa trương.

Có thể nói, cái này Ám Minh mạng lưới tình báo hẳn là cực kỳ đáng sợ.

Chí ít có thời điểm, bọn họ bày ra thật so với Thần Minh đều mạnh.

Cho nên, cái này cũng cũng không làm người ta giật mình.

"Còn bao lâu?"

Diệp Linh U nhàn nhạt mà hỏi.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn lấy bên cạnh một người nam tử.

Cái kia nam tử chính ngồi ở chỗ đó, mà trước mặt hắn, lơ lửng chính là cái kia màu đen trái tim.

Tựa hồ hắn ngay tại đem hấp thu?

"Đại khái còn cần một canh giờ."

Diệp Linh U nhẹ gật đầu: "Ừm, một cái canh giờ, bọn họ là không thể nào rời đi cái này Tây Hải, đến lúc đó, những người này đều là chất dinh dưỡng."

Rất hiển nhiên, bọn họ việc cần phải làm, tựa hồ cùng Diệp Thiên Dật, Mộ Dung Tình đoán một dạng.

"Chỉ là. . . Thánh nữ điện hạ, thật rất kỳ quái, chúng ta chỗ cái này tiểu bí cảnh tại sao lại tồn tại ở này? Lại vì sao có nhiều như vậy đâu? Xác thực rất kỳ quái."

Diệp Linh U nói ra: "Đây quả thật là cũng là ngoài ý muốn phát hiện, chỉ có thể nói rõ, cái này bên trong Tây hải, hẳn là tồn tại bí mật gì, nhưng cái này không phải mục đích của chúng ta chuyến này."

"Minh bạch."

"Ừm, tiếp tục trốn ở nơi đây, đợi đến hắn đem Mệnh Ma trái tim hấp thu về sau, lại đem những này Yêu tộc người hấp thu, chuyến này cũng coi là viên mãn."

Diệp Linh U nói ra.

"Thánh nữ điện hạ, mới vừa có người truyền đến tin tức, nói Trần phủ, Thiên Quỷ môn có một ít cường giả cũng đi tới nơi đây, bọn họ cùng Yêu tộc một số người tại Tây Hải cửa vào vị trí đánh nhau."

Diệp Linh U đại mi cau lại.

"Trần phủ? Thiên Quỷ môn?"

Nàng cẩn thận suy tư một phen.

"Kỳ quái, bọn họ tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Lại vì cái gì là bọn họ?"

"Chẳng lẽ cũng là nghe nói tình huống bên này?"

Diệp Linh U trực tiếp phản bác: "Cái kia không thể nào là bọn họ đến, hai cái này thế lực vì sao hết lần này tới lần khác tới đây a?"

"Giữa bọn hắn có thể có liên quan gì đây."

Đột nhiên, Diệp Linh U đại mi nhăn lại.

"Diệp Thiên Dật!"

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái này.

"Cái này. . ."

Diệp Linh U nói ra: "Thời kỳ này Trần phủ, là không thể nào xuất động, trừ phi là vì Diệp Thiên Dật! Mà Thiên Quỷ môn cùng Diệp Thiên Dật cũng có thù, làm không tốt, cái này Diệp Thiên Dật tới chỗ này."

Những người khác ánh mắt sáng lên.

"Thánh nữ, chuyện tốt a, vừa tốt có thể một mẻ hốt gọn, mà lại Phiên Thiên Ấn còn trong tay hắn đây."

Mà Diệp Linh U thì là lắc đầu.

"Cái này Diệp Thiên Dật, thật không phải theo lẽ thường đi đối đãi, chí ít ta cho rằng, chúng ta tại không có chuẩn bị tình huống dưới, hắn muốn chạy hẳn là ngăn không được hắn, thậm chí sự xuất hiện của hắn khả năng cho hành động của chúng ta mang đến mấy phần sự không chắc chắn."

"Thánh nữ, thật muốn như thế xem trọng hắn sao?"

"Ngươi có thể đem Trần phủ diệt sao?"

Diệp Linh U nhìn lấy hắn hỏi.

Một câu, để bọn hắn có thể á khẩu không trả lời được.

"Huống hồ, cái này Diệp Thiên Dật là sư tôn điểm danh muốn đem hắn tìm kiếm nghĩ cách lôi kéo đến Ám Minh người, không tiếc bất cứ giá nào cùng thủ đoạn, đây cũng là vì cái gì, chúng ta Ám Minh sớm liền có thể động thủ với hắn, nhưng chưa bao giờ xuất thủ qua nguyên nhân."

"Quá khó khăn, cơ hồ là không thể nào, không nói trước hắn là danh môn chính phái người, huống chi, hắn bị đại lục chỗ chú ý, lựa chọn của hắn, nhất cử nhất động của hắn tiếng vọng đều sẽ rất lớn, mà lại, sư tôn của hắn vẫn là Yêu Hậu."

Diệp Linh U cười cười, nói: "Trên cái thế giới này, không có chuyện gì là không thể nào  bất kỳ người nào đều có xương sườn mềm, mà bất luận kẻ nào đều có có thể cảm động hắn địa phương."

"Minh bạch."

Diệp Linh U khẽ thở một hơi.

Trong ánh mắt của nàng, từ từ xuất hiện một vẻ lo âu.

Mơ hồ có một loại cảm giác bất an.

Tuy nhiên nàng cùng Diệp Thiên Dật tiếp xúc cũng không nhiều!

Nhưng là sự tích của hắn cũng xác thực không ít nghe.

Huống chi, hắn cũng là đạt được sư tôn như thế chi khích lệ.

Cái này Diệp Thiên Dật đúng là một cái không ổn định nhân tố.

"Cái này Trần phủ cùng Thiên Quỷ môn có thể đi vào sao?"

Diệp Linh U hỏi.

"Khó! Dù sao bọn họ người tới không nhiều."

"Đã người tới không nhiều, vậy liền càng không khả năng là bởi vì biết được bên này tin tức mà đến rồi."

Diệp Linh U nói ra.

"Còn có người nào?"

"Còn lại tựa hồ liền không có."

Diệp Linh U nhẹ gật đầu.

"An tâm chớ vội, hết thảy dựa theo kế hoạch hành sự! Nếu quả như thật đánh nhau, Diệp Thiên Dật cũng ở tại chỗ lời nói, tốt nhất lưu sống."

Vâng

...

Lối vào.

"Tông chủ, cái này Yêu tộc là điên rồi đi? Có ý tứ gì!"

Một vị lão giả đối với Trần Thiên Dực hô.

"Bản tông chủ làm sao biết?"

Cái cmm chứ!

Bọn họ là tìm đến Diệp Thiên Dật.

Đây là Tây Hải, mạc danh kỳ diệu xuất hiện nhiều như vậy Yêu tộc, bản thân thì không thích hợp!

Những người này mạc danh kỳ diệu đối bọn hắn tiến công, cũng là không thích hợp.

Hắn cũng hoài nghi, có phải hay không cái này Diệp Thiên Dật lại làm cái quỷ gì, vụng trộm mà đem bọn hắn cho dẫn tới, từ đó hãm hại bọn họ!

Thảo.