Chương 3006: Hy vọng có thể thành đi

Chương 3006: Hy vọng có thể thành đi

Trần Thiên Dực thật muốn làm tức chết a.

Giết thế nào cá nhân, giết cái rất đơn giản thì có thể giải quyết một người, lại khó như vậy a?

Hắn thật muốn hỏng mất.

Cái này Thiên Quỷ môn cũng là muốn hỏng mất!

Dọc theo con đường này, gặp phải đều là những chuyện gì a.

"Ta nói chư vị!"

Trần Thiên Dực quát to một tiếng.

"Chúng ta chỉ là tiến đến tìm người, vì sao chư vị muốn đối với chúng ta xuất thủ!"

"Ngươi lặp lại lần nữa, ngươi là tới làm cái gì!"

Một vị Yêu tộc cường giả quát nói.

"Tìm người! Làm sao? Ảnh hưởng đến các vị! ?"

"Hừ! Vậy liền không sai! Động thủ cho ta!"

Vâng

Trần Thiên Dực: "..."

Mẹ nó! Có bị bệnh không!

"Tông chủ! Chúng ta đến rút lui!"

"Rút lui cmn!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

"Những ngày gần đây, lão tử thụ nhiều như vậy khí, hôm nay còn bị cái kia Diệp Thiên Dật đùa nghịch! Còn có thể để một đám Yêu tộc khi dễ không thành!"

"Tông chủ!"

"Cho lão tử giết! Ta thao hắn sao! Cho lão tử giết! !"

Trần Thiên Dực giận dữ hét.

Thật, hắn làm tức chết!

Hắn hiện tại phẫn nộ đã hoàn toàn chiếm lĩnh lý trí.

Hắn cho dù chết, hôm nay cũng phải đem những này Yêu tộc tiêu diệt!

Loại cảm giác này chỉ có hắn biết.

Một bụng lửa, một bụng ủy khuất, hôm nay bắt Diệp Thiên Dật còn thụ nhiều như vậy ủy khuất.

Thế mà, bắt tới đây về sau, bị một đám Yêu tộc cản lại.

Bọn họ tìm người thế nào?

Quan những này Yêu tộc chuyện gì?

Ta thao đặc biệt sao!

Trần Thiên Dực thật giận điên lên.

Giết

Vâng

Trần phủ những người khác theo Trần Thiên Dực chiến đấu!

"Xem ra, còn là xem thường cái này Trần phủ đối với Diệp Thiên Dật cừu hận a."

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão thở dài một tiếng.

"Đại trưởng lão, vậy chúng ta thì sao?"

"Đương nhiên là giết! Không phải vậy đến lúc đó trở về để thế nhân nói chúng ta chê cười sao? Cùng một chỗ tới giết đi cái này Diệp Thiên Dật, chúng ta Thiên Quỷ môn chạy?"

Vâng

Giờ này khắc này.

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp xuất hiện ở cách đó không xa.

Đôi mắt đẹp của nàng phía dưới, tự nhiên cũng là nhìn thấy màn này.

"Kỳ quái, tại sao cùng Yêu tộc đánh nhau?"

Tả hộ pháp lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ.

Kỳ quái hơn chính là, đây là Tây Hải, làm sao có nhiều người như vậy đâu?

Hôm nay cảm giác đại lục vẫn là cái dạng kia, nhưng là làm sao khắp nơi đều lộ ra một tia quỷ dị đâu?

Trần phủ cùng Thiên Quỷ môn không hiểu đem nàng nhận thành Diệp Thiên Dật, nàng rất giống Diệp Thiên Dật sao?

Hiện tại, bọn họ tại Tây Hải đánh nhau.

Đây là Tây Hải a.

Có thể có nhiều người như vậy sao?

"Làm sao lại chạy đến Tây Hải bên trong đâu?"

Tả hộ pháp đại mi cau lại.

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng muốn đi Tây Hải ẩn thân, vẫn là nói, chuyến này mục tiêu của hắn cũng là Tây Hải?

Dù sao, hắn đúng là rất kỳ quái đi xa như vậy con đường, đi tới như thế một cái bình thường có rất ít người tới địa phương.

Sau đó, Tả hộ pháp chuẩn bị đi vào.

Nhưng là nàng vẫn là dừng lại.

Nàng tốt nhất vẫn là không thể dùng Nguyệt Thần cung lực lượng!

Cho nên, đối diện với mấy cái này người, nếu như bọn họ muốn ngăn mình, lại là phiền phức.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Đại khái khoảng một tiếng rưỡi...

Diệp Thiên Dật bọn họ cũng là tiến vào Tây Hải chỗ sâu.

Nhưng, vẫn như cũ là như vậy một cánh rừng.

Đột nhiên, Anh Vũ Nặc bước chân dừng lại.

"Thế nào."

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Anh Vũ Nặc cố gắng để cho mình tương đối bình tĩnh.

"Không có việc gì."

Sau đó mấy người bọn hắn tiếp tục đi về phía trước.

Mà Anh Vũ Nặc vì sao lại dừng lại?

Bởi vì, nàng trơ mắt nhìn trước mắt có một cái nàng trước đó ẩn núp cái chủng loại kia bí cảnh.

Tại cái kia bí cảnh bên trong, mấy chục người bọn họ ánh mắt chính nhìn lấy chính mình tình huống bên này.

Nhưng là bọn họ lại cho là mình những người này không ai có thể nhìn thấy bọn họ.

Anh Vũ Nặc để ánh mắt của mình biến đến bình thường, liền phảng phất tại nàng thị giác bên trong, không có những người này.

Mà Diệp Thiên Dật không nhìn thấy.

Bởi vì hắn cũng không có phóng thích Thương Sinh Chi Đồng.

Đồng thời, hắn Thương Sinh Chi Đồng cũng nhìn không thấu cái này.

Dù sao không phải Thương Sinh Chi Đồng cường hạng.

Có lẽ, hắn cẩn thận chu đáo có thể nhìn ra manh mối đi.

Đám người bọn họ đi qua.

"Lại có người đi qua."

Diệp Linh U thản nhiên nói.

"Thánh nữ, xuất thủ sao?"

"Không cần, việc cấp bách lấy nhiệm vụ của chúng ta vì trọng yếu nhất, chờ đến lúc đó cũng sẽ không như thế phiền phức." Diệp Linh U nói ra.

Vâng

Rất hiển nhiên, bọn họ cũng đã trải qua rất nhiều lần người theo trước mặt bọn hắn đi qua, nhưng là căn bản không nhìn thấy bọn họ, mà bọn họ có thể nhìn đến những người khác tình cảnh.

Những người này, đang làm gì, bọn họ đương nhiên là rõ ràng.

Đến mức vừa mới Diệp Thiên Dật, bọn họ tự nhiên là nhìn không ra.

"Người thấy được."

Anh Vũ Nặc nói thẳng.

Câu nói này, để Diệp Thiên Dật cùng Kim Lân Sư tộc đều là sửng sốt một chút.

"Cô nương, thấy cái gì?"

"Ám Minh người."

Anh Vũ Nặc nói ra.

Bọn họ cau mày.

"Cái gì Ám Minh người? Ở đâu ra Ám Minh người? Vì sao chúng ta không nhìn thấy, ở đâu?"

Anh Vũ Nặc nói ra: "Vừa mới đi qua, sau lưng 1000m."

"Cái gì! ?"

Bọn họ lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Ngươi thấy được thật sao?"

"Đúng, bọn họ cũng nhìn đến chúng ta."

"Đại khái tình huống như thế nào?"

"Ba mười mấy người, có một người tại luyện hóa."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn về phía Kim Lân Sư tộc những người kia, nói: "Chư vị, hiện tại có một cái chuyện rất trọng yếu, không biết chư vị tin hay không, Tây Hải món đồ kia, bị Ám Minh người cầm đi, chúng ta từ đầu đến cuối tìm người đều tìm nhầm, mà Ám Minh người, núp ở một cái bí cảnh bên trong."

"Vậy chúng ta vì cái gì cảm giác không đến?"

"Rất đơn giản, nhìn phía trước."

Diệp Thiên Dật chỉ trước mặt một cái bí cảnh, sau đó cho bọn hắn biểu diễn một phen.

"Ban đầu tới nơi này mặt lại còn có vật này! ?"

Diệp Thiên Dật nói: "Rất khó phát hiện, mà người ở bên trong, chúng ta là không thấy được, bên trong lại có thể rõ ràng quan sát tình huống bên ngoài, phu nhân của ta vừa tốt có năng lực như thế, nàng có thể nhìn đến, cho nên, vừa mới chúng ta đã cùng những cái kia Ám Minh người gặp thoáng qua, chẳng qua là lúc đó không dám lộ ra."

Mọi người chau mày.

"Cái kia Ám Minh vì sao không đi?"

"Ta cũng không biết, nhưng là hiện tại, chúng ta nhất định phải theo Ám Minh trong tay người đem đồ vật cướp về! Mà lại, vẻn vẹn dựa vào chúng ta là không được."

Kim Hãn nhẹ gật đầu: "Ta cảm thấy có thể tin tưởng, bất quá trước đó, ta cần chứng thực một chút, ta tiến vào bí cảnh đi làm một động tác, nếu như cô nương có thể ở bên ngoài nhìn đến ta làm tựa hồ cái gì động tác, ta liền triệt để tin tưởng."

Sau đó đi qua biểu thị, Kim Lân Sư tộc triệt để tin tưởng.

"Chư vị, phân tán hành động, sau đó chúng ta nhất định phải đem tất cả tụ tập ở chỗ này phụ cận, lý do an toàn, đối bọn hắn đồng loạt ra tay, nhất định muốn nhanh!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm  có thể!"

Sau đó, bọn họ cũng là mau chóng đuổi theo.

Tuy nhiên bọn họ rất muốn nuốt một mình.

Nhưng là, mười mấy cái Ám Minh cường giả, bọn họ tự nhận chỉ bằng bọn họ hiện tại tiến đến những người này, vẫn là không cách nào giải quyết.

"Hy vọng có thể thành đi."

Diệp Thiên Dật chau mày nói ra..