Chương 3007: Một mặt mộng bức

Chương 3007: Một mặt mộng bức

Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc không có đả thảo kinh xà.

Bọn họ liền tại phụ cận.

Kim Lân Sư tộc cũng không có đả thảo kinh xà.

"Thiếu chủ, ngươi nói bọn họ có thể hay không có âm mưu gì? Tuy nhiên bọn họ quả thật có thể nhìn đến cái kia đặc thù bí cảnh, đồng thời có thể nhìn đến ở bên trong động tác, nhưng. . . Bảo vệ không cho phép là có ý tưởng gì khác đây."

Kim Hãn nói: "Có thể có ý kiến gì không?"

"Tỉ như, bọn họ đã tìm được người, chỉ là vì đem chúng ta cùng những người khác lừa gạt đến nơi đây, sau đó bọn họ có thể dẫn người rời đi?"

Kim Lân Sư tộc trưởng lão nói ra: "Khả năng không lớn, nếu như bọn hắn tìm được người rồi, hoàn toàn không cần thiết như thế."

Những người khác cũng là nhẹ gật đầu.

"Mà lại, cái kia Nhân tộc nữ tử, tu vi của nàng tựa hồ cũng không cao, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, nàng bằng cái gì có thể đem nơi này bảo vật lấy đi đâu? Mà chúng ta, kỳ thật cũng không có tuyệt đối chứng cứ cho thấy chính là nàng lấy đi, chúng ta chỉ là thấy được nàng muốn rời khỏi Tây Hải."

"Cũng thế." Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Mà cái này Ám Minh, bọn họ đúng là so sánh tồn tại cường đại, nếu như bọn họ xác thực có âm mưu gì, không phải một tin tức tốt, thì giả thiết bên trong thật sự có người, ta cảm thấy thà rằng tin là có, không thể tin là không a."

"Ừm, nắm chặt thời gian."

...

Rất nhanh, nhiều mặt Yêu tộc cường giả cũng là ào ào hướng bên này hội tụ.

"Cái gì? Biết."

Bên ngoài, cùng Trần phủ cùng Thiên Quỷ môn chiến đấu những người kia, cũng là tranh thủ thời gian vọt vào bên trong Tây hải.

"Ừm? Bọn họ làm sao đột nhiên đi rồi?"

Trần Thiên Dực bọn người chau mày.

"Nơi này xem ra cũng không đơn giản, đi, chúng ta cũng vào xem!"

Đi

Bọn họ sau đó cũng là đi vào theo.

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp cũng là đi vào theo.

Càng hướng bên trong, bọn họ càng là giật mình.

"Kì quái! Cái này Tây Hải không phải có cường đại lực lượng sẽ hấp thu võ giả chúng ta sinh mệnh lực sao? Tại sao không có rồi?"

Trần Thiên Dực bọn họ lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Đúng vậy a, đây cũng quá kì quái, đây chính là Tây Hải a."

"Quả nhiên, cái này bên trong Tây hải nhất định xuất hiện dị biến, bằng không mà nói, cái này Yêu tộc vì cái gì mạc danh kỳ diệu đối với chúng ta xuất thủ? Bọn họ thì là muốn đem tin tức phong tỏa ngăn cản, nhìn đến chúng ta đi tới nơi này, lo lắng chúng ta biết chuyện này lan truyền ra ngoài, cho nên bọn họ lúc này mới ngăn cản chúng ta tiến vào."

"Càng là như thế, vậy ta càng muốn nhìn đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

"Làm cho cả Tây Hải trở thành cấm địa, hiện tại cỗ lực lượng kia biến mất, nói cách khác, có thể là một loại nào đó siêu cường lực lượng bị người khác cầm đi? Hẳn là còn ở bên trong, những này Yêu tộc muốn chưởng khống cỗ lực lượng này, nhất định phải vào xem!"

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp tự nhiên cũng là đã nhận ra nơi này dị thường.

"Qua nhiều năm như vậy, Tây Hải cũng chưa từng có như thế dị trạng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì! ?"

Nàng đại mi nhíu chặt, tốc độ đột nhiên nhấc lên.

...

"Thánh nữ, chuyện gì xảy ra? Cảm giác có thật nhiều khí tức đều tại chạy tới đây, chúng ta sẽ không bị phát hiện a?"

Ám Minh người cũng là một mặt ngưng trọng.

"Hẳn là sẽ không."

Diệp Linh U đại mi nhíu chặt.

Nhưng lại giải thích thế nào đâu?

Bọn họ thứ muốn tìm ở trong tay chính mình.

Có thể làm cho nhiều người như vậy đột nhiên đi tới nơi này, hoặc là có người lan truyền tin tức này, hoặc là cũng là bởi vì nguyên nhân khác?

Vậy chỉ có thể là nguyên nhân khác a, bởi vì đồ vật ở trong tay bọn họ!

Có thể, nguyên nhân khác còn có thể có cái gì đâu?

Trần phủ cùng Thiên Quỷ môn có phải là vì Diệp Thiên Dật mà đến, mà cái này Diệp Thiên Dật cần phải chính là ở đây!

Có thể, Yêu tộc không lại bởi vì Diệp Thiên Dật mà làm to chuyện a?

"Còn cần bao lâu?"

Diệp Linh U hỏi một tiếng.

"Còn cần tiếp cận nửa canh giờ."

Chờ

Diệp Linh U tiếp tục nói.

"Cũng không phải chuyện gì xấu, nếu như bọn họ toàn bộ đều tụ tập tại phụ cận lời nói, một hồi động thủ ngược lại dễ dàng hơn."

Vâng

Anh Vũ Nặc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Người đến rất nhiều."

Diệp Thiên Dật nói: "Ừm, mặc dù không có toàn bộ tới, nhưng đoán chừng cũng đủ rồi, không thể kéo dài được nữa!"

Nguyên một đám bóng người đi tới Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc bên cạnh của bọn hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao nghe nói có Ám Minh người? Đồ vật bị Ám Minh người cầm đi?"

"Ám Minh người ở đâu đây?"

"Hi vọng không phải giả, bằng không mà nói, hừ, sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

"Người nào lan truyền tin tức?"

"..."

Kim Hãn chỉ Diệp Thiên Dật nói ra: "Là vị huynh đệ kia!"

Đại lượng Yêu tộc đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc.

Nhưng ngay cả như vậy, bọn họ vẫn là không có khám phá Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc ngụy trang.

"Các ngươi ra sao tộc người?"

Diệp Thiên Dật nói thẳng: "Chư vị, chúng ta là cái gì tộc hiện tại cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Ám Minh người ngay tại mấy cái ngoài ngàn mét, ngay tại chúng ta phụ cận."

"Chúng ta vì sao không thấy được?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Kim Hãn, nói: "Kim huynh, chuyện này ta thì tạm thời không giải thích a? Thời gian cấp bách."

Kim Hãn nhẹ gật đầu, sau đó Kim Lân Sư tộc đại trưởng lão nói: "Chư vị, việc này sau đó lại cùng các ngươi giải thích."

Bọn họ tuy nhiên nghi hoặc, lại cũng không có hỏi nhiều.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Ám Minh ước chừng có ba mươi mấy người, thực lực không rõ, bọn họ tránh tại cái hướng kia một cái bí cảnh bên trong, cái này bí cảnh có thể nhìn đi ra bên ngoài, mà bên ngoài không nhìn thấy bí cảnh, chúng ta cũng là thông qua phương pháp đặc thù thấy được, về phần tại sao các ngươi không có phát hiện bí cảnh, chuyện này ta cũng tạm thời không muốn giải thích."

"Nói cách khác, chỉ cần đem bí cảnh đánh vỡ, chúng ta liền có thể nhìn đến bọn họ thật sao? Đồng thời, bọn họ ngay tại chúng ta phụ cận."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, muốn chứng thực điểm này, lập tức liền có thể!"

"Vậy liền không cần lãng phí thời gian, mang bọn ta đi!"

"Đúng, dẫn chúng ta qua đi!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đương nhiên không có vấn đề, bất quá đến đón lấy tất nhiên là một trận đại chiến."

"Hừ! Tại yêu tộc ta lãnh địa, hắn Ám Minh cũng không được!"

"Như thế nhìn tới, cái kia tất lại chính là Ám Minh cầm đi nơi này bảo vật, bọn họ trốn đi, chúng ta một mực chưa từng tìm tới, cũng có thể hiểu được!"

"Hừ! Đã bọn họ không dám trực tiếp rời đi, mà chính là cần phải ẩn trốn, cái kia chính là vì đợi đến chúng ta rời đi về sau lại đi ra, vậy liền mang ý nghĩa thực lực của bọn hắn cũng không mạnh, ở đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đi theo ta."

Sau đó, bọn họ trùng trùng điệp điệp đường cũ trở về, đi tới Ám Minh chỗ cái kia bí cảnh bên ngoài.

Ừm

Bí cảnh bên trong.

Ám Minh những người kia chau mày.

Rất nhiều đám người, thì tại trước mắt của bọn hắn đứng đấy.

Chỉ là bọn hắn không thấy mình những người này mà thôi.

Nhưng là, một loại cảm giác bất an tự nhiên sinh ra.

Lớn như vậy một cái Tây Hải, các ngươi nhiều người như vậy tụ lại, vì cái gì?

Tốt, cái này không trọng yếu!

Trọng yếu là, lớn như vậy Tây Hải, các ngươi vì cái gì thì hết lần này tới lần khác hội tụ tại bọn họ bọn họ Ám Minh ẩn núp bí cảnh bên trong?

Trùng hợp sao?

Nếu như là trùng hợp, cái kia cũng quá mức tại trùng hợp a?

Nhưng, bọn họ vẫn như cũ bất động thanh sắc.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Anh Vũ Nặc.

"Có thể chứ?"

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu; "Không có vấn đề.".