Chương 3008: Đại chiến

Chương 3008: Đại chiến

Diệp Thiên Dật là cần thời gian nhất định cùng thủ đoạn, khả năng mới có thể để cái này bí cảnh bày ra.

Nhưng là Anh Vũ Nặc hẳn là có hắn đặc biệt thủ đoạn.

"Còn mời mau một chút, không muốn đùa nghịch cái gì tiểu hoa chiêu."

Anh Vũ Nặc sau đó trên thân khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động, ánh mắt nhìn cái kia bí cảnh.

Bí cảnh bên trong, Diệp Linh U bọn người chau mày.

Tình huống như thế nào?

Bọn họ giờ này khắc này làm sao đều đang nhìn mình bên này?

Nhưng nhìn ánh mắt của bọn hắn, lại tựa hồ trong mắt cũng không có bọn họ.

Một cỗ lực lượng vọt thẳng hướng về phía bọn họ trước mắt bí cảnh.

Sau đó, cỗ lực lượng kia hóa thành một đạo màu đỏ đem trọn cái bí cảnh bao vây lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Linh U đại mi nhíu chặt!

Sau đó, bọn họ bí cảnh trong nháy mắt biến mất.

Tại trong mắt người khác, trước mắt là rất bình thường một mảnh.

Sau đó thấy được một đạo màu đỏ lực lượng đem cái gì cho bao vây lại!

Lại sau đó, mười mấy cái bóng người lại đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn!

Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái!

"Ám Minh!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người giương cung bạt kiếm!

"Là cái thứ kia à?"

Bọn họ ánh mắt mọi người nhìn về phía cái viên kia màu đen trái tim!

"Nhất định chính là! Cỗ lực lượng này, rất quen thuộc!"

"Quả nhiên! Đồ vật quả nhiên bị Ám Minh cho trộm đi!"

"Ngươi Ám Minh, thật là bỉ ổi, tại ta Yêu tộc trộm ta Yêu tộc chi vật, còn không mau mau còn trở về!"

"..."

Diệp Linh U thật có chút mộng.

Tại sao lại bị phát hiện?

Nhưng là, sự thật đã như thế.

"A! Ngươi Yêu tộc chi vật? Vậy ta nói, cái này Tây Hải là ta Ám Minh lãnh địa, đồ vật trong này đều là ta Ám Minh, các ngươi một đám ngoại nhân bước vào ta Ám Minh lãnh địa, lớn nhất phải làm chết, có vấn đề sao?"

Hừ

Một vị Yêu tộc lão giả hừ lạnh một tiếng.

"Muốn chết! Giết cho ta! Đem đồ vật cướp về!"

Giết

Nếu như là Nhân tộc nổi danh danh môn chính phái, bọn họ có lẽ sẽ một chút do dự một chút.

Nhưng cũng chỉ là do dự một chút.

Ám Minh, bản thân liền là thuộc về đại lục công địch, tuy nhiên càng là Nhân tộc chi địch, nhưng nàng Yêu tộc giết Ám Minh người, không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau!

Diệp Linh U đôi mắt ngưng tụ.

"Bảo vệ tốt hắn hấp thu mệnh ma lực, những người khác, giết cho ta!"

Vâng

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Mà đương sự người Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc, trực tiếp là chạy tới một bên.

Cái này Ám Minh là không thể nào có người dành thời gian qua đến đối phó bọn hắn.

Diệp Thiên Dật xa xa nhìn lấy cái viên kia trái tim.

"Tựa hồ đang bị hấp thu."

Diệp Thiên Dật chau mày nói ra.

Anh Vũ Nặc cũng là nhẹ gật đầu: "Cho nên ta cảm thấy suy đoán của ngươi là đúng, nếu như bọn họ trực tiếp đạt được trái tim này, bọn họ hoàn toàn có thể sau khi rời đi lại đi đem hấp thu, mà bọn họ lại núp ở bí cảnh bên trong, cái kia chính là còn có mục đích khác, khả năng mục đích này ngay tại ở hấp thu trái tim về sau."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "May mắn trước thời hạn, chỉ bất quá... Không biết có thể hay không ngăn cản bọn họ a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy chiến trường.

Ám Minh người, ba mươi mấy cái.

Mà cái này Yêu tộc, mặc dù không có toàn đến, nhưng là hơn hai trăm người là có.

Thực lực của bọn hắn...

Yêu tộc người thực lực phổ biến thấp hơn Ám Minh những người này!

Ám Minh những người này, tựa hồ mỗi cái đều là Bán Thần hoặc là Bán Thần phía trên tu vi!

Mà Yêu tộc cái này hơn hai trăm người, kỳ thật càng nhiều vẫn là Bán Thần phía dưới tồn tại!

Dù sao bọn họ là tìm đến người.

Tộc quần coi như rất mạnh, cũng không đến mức nói phái ra bao nhiêu người, phái ra bao nhiêu đỉnh cấp cường giả đến tìm.

Nhưng, ưu thế tự nhiên vẫn là Yêu tộc những người này.

Dù sao bọn họ nhân số bày ở chỗ này, dù sao Yêu tộc cũng không ít Bán Thần cấp bậc cường giả ở chỗ này.

Nhưng, tựa hồ Yêu tộc trong thời gian ngắn cũng vô pháp xông phá Ám Minh phòng ngự.

"Đến nghĩ biện pháp a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Đây là Mệnh Ma lực lượng!

Cỗ lực lượng này thà rằng rơi vào Yêu tộc trong tay, cũng tuyệt đối không thể rơi vào Ám Minh trong tay a.

Cái này Ám Minh, hiển nhiên là có cái gì đại động tác.

Để bọn hắn nắm giữ quá nhiều cường đại lực lượng, rất nguy hiểm a.

Huyền Thiên độc khí, Diệp Thiên Dật trong tay còn có.

Nhưng quá mức cường lực đúng là không có.

"Thử một chút đi!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật lấy ra một cái Thiên Khiển Nhất Châm.

Sự chú ý của hắn đặt ở Ám Minh một cái đang chiến đấu cường giả trên thân.

Sưu

Thiên Khiển Nhất Châm phá không mà ra.

Xùy

Thiên Khiển Nhất Châm trực tiếp trúng đích hắn.

Phù phù _ _ _

Cường giả kia thân thể trong nháy mắt ngã trên mặt đất!

Ai

Hắn nộ hống một tiếng.

Diệp Thiên Dật yên lặng giấu ở nơi đó.

Cái này trong bóng tối thả súng đạn phi pháp cảm giác, thật là thoải mái.

Cái này Thiên Khiển Nhất Châm độc tính ngược lại không phải là rất khoa trương.

Nhưng cũng tuyệt đối có thể hạn chế không ít Ám Minh cường giả chiến đấu lực.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật lại là một cái Thiên Khiển Nhất Châm ném ra ngoài.

"Cẩn thận!"

Diệp Linh U đôi mắt ngưng tụ, trực tiếp lấp lóe đến Thiên Khiển Nhất Châm phải qua trên đường.

Nàng không có tính toán cản, mà chính là hai tay đột nhiên mở ra.

Thiên Khiển Nhất Châm phi hành quỹ tích phát sinh cải biến!

Sau đó, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; "..."

Hai người cứ như vậy liếc nhau một cái.

"Diệp Thiên Dật!"

Nàng nhìn chằm chặp Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật trải qua dịch dung, đồng thời Diệp Linh U không cách nào khám phá cái này dịch dung.

Nhưng là, rất hiển nhiên, nàng trực tiếp nhận ra Diệp Thiên Dật.

Đệ nhất, nàng cho rằng Diệp Thiên Dật chính là ở đây!

Thứ hai, bí cảnh có thể bị khám phá, nàng tin tưởng những này Yêu tộc làm không được, nhưng Diệp Thiên Dật có khả năng làm được!

Thứ ba! Huyền Thiên độc khí, Thiên Khiển Nhất Châm, Diệp Thiên Dật bảng hiệu!

Thứ tư, hắn ngay tại cái này làm một cái gậy quấy phân heo thân phận.

Vậy hiển nhiên là phe thứ ba thế lực a.

Không phải Yêu tộc, không phải Ám Minh, phe thứ ba nàng biết đến chỉ có thể là Diệp Thiên Dật!

Nàng muốn đi qua truy Diệp Thiên Dật tới.

Nhưng là vừa mới chuẩn bị động, lại ngừng lại.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt không phải Diệp Thiên Dật, mà chính là Mệnh Ma!

Ám Minh bản thân tại dạng này tình cảnh phía dưới thì không có bao nhiêu ưu thế có thể nói.

"Đáng giận!"

Nàng sau đó trực tiếp gia nhập trong chiến đấu!

Nhưng đừng quên, đây chính là Ám Minh a!

Mà lại nàng thế nhưng là Ám Minh thánh nữ!

Bản thân, Ám Minh thì có lấy cường đại công pháp đặc thù!

Mà nàng làm Ám Minh thánh nữ, trong tay cường đại thủ đoạn tự nhiên là không cách nào tưởng tượng!

"Đã các ngươi muốn chết sớm một chút, vậy bản tôn liền thành toàn các ngươi!"

Diệp Linh U đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Sau đó, nàng đưa tay ra, một thanh tản ra màu đen quang mang kiếm hiện lên hiện tại trong tay nàng.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm thanh kiếm kia.

Không là phàm phẩm!

Trong tay hắn có mấy cái lợi hại kiếm!

Chí Trăn Chi Phong, Vĩnh Hằng Chi Tâm, còn có Yêu Hậu cho hắn cái kia thanh yêu tâm.

Yêu tâm, làm Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ chín tồn tại, tuy nhiên tại đồ đằng chi địa, thanh kiếm này xem ra giống như cũng không có lợi hại như vậy!

Nhưng tuyệt đối cũng là đỉnh cấp linh khí một trong!

Mà cái này Diệp Linh U kiếm trong tay, là Diệp Thiên Dật cho rằng so với yêu tâm cường đại không chỉ một cấp bậc mà thôi tồn tại!

Có lấy một loại cực kỳ đáng sợ sát phạt lực lượng!

Mà một giây sau, một cái bảo tháp bay về phía hư không, chiếu bắn ra quang mang, đem chung quanh mảng lớn phạm vi toàn bộ chiếu sáng.

Đây cũng là Diệp Linh U lấy ra linh khí..