Chương 3009: Chí cao chi chiến

Chương 3009: Chí cao chi chiến

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lấy hư không bên trên cái kia một tòa tháp.

Tòa tháp này cường độ hẳn là không có trong tay nàng thanh kiếm kia cao.

Đây cũng là một cái công năng tính linh khí!

Quả thật đúng là không sai!

Tòa tháp này phía dưới quang mang đi tới chỗ, Ám Minh người tựa hồ đạt được một loại nào đó cường đại tăng lên.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc cũng tại cái này trong ánh sáng.

Có thể cảm nhận được, thân thể tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình cho kéo lại.

Ngược lại không phải là nói sẽ hoàn toàn hạn chế lại bọn họ.

Nhưng là, thân thể tựa hồ biến đến nặng nề, cái này khiến một trận cường giả đại chiến, trong đó một phương lâm vào không nhỏ thế yếu.

Giết

Diệp Linh U lạnh lùng quát to một tiếng.

Mặc dù như thế, cái này Ám Minh ưu thế vẫn như cũ cũng không tính có.

Dù sao, Yêu tộc cũng xác thực không phải ăn chay.

Mà lại, số người của bọn họ nhiều như vậy.

Chỉ là...

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút cái kia bị mấy cái Ám Minh người bảo hộ lấy, còn đang hấp thu trái tim Ám Minh người.

"Chỉ sợ người này một khi đem Mệnh Ma lực lượng hấp thu xong toàn, thì khó có thể đối phó."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn phải nghĩ biện pháp ngăn cản a.

Mà lại, cái này Ám Minh người, rất hiển nhiên bọn họ không còn muốn chạy!

Nếu như bọn hắn muốn đi, trực tiếp mang người rời đi liền tốt.

Thì coi như bọn họ còn có mục đích gì, rời đi trước cũng được a.

Bọn họ muốn chạy, những này Yêu tộc cũng ngăn không được.

Nhưng bọn hắn cũng là tại đánh, hiển nhiên bọn họ cũng là đang chờ đợi người kia thành công hấp thu Mệnh Ma lực lượng!

"Nhìn như vậy đến, đoán chừng cũng lập tức." Anh Vũ Nặc trầm ngâm một tiếng.

Lúc này, Trần phủ mấy người cũng là đi tới phụ cận.

Bên này chiến đấu kịch liệt như thế, tự nhiên cũng đã hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Thiên Dực chau mày.

"Ám Minh?"

Bọn họ nhìn chằm chặp chiến trường.

"Là Ám Minh! Cái này Ám Minh vậy mà tại bên trong Tây hải? Chẳng lẽ lại Tây Hải dị biến là Ám Minh gây nên sao?"

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Bọn họ quét một vòng, cũng không có nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

"Tông chủ, vậy chúng ta bây giờ là..."

Trần Thiên Dực nói: "Lớn như vậy địa phương, ai biết hắn Diệp Thiên Dật ở đâu, có lẽ cũng ở chung quanh, nhưng..."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái viên kia trái tim.

"Xem ra đây là Ám Minh mục tiêu! Tất cả Trần phủ người nghe lệnh, cho ta đoạt tới!"

Vâng

Thiên Quỷ môn đại trưởng lão ánh mắt cũng là chú ý tới cái viên kia trái tim.

"Thừa dịp Yêu tộc cùng Ám Minh người đánh lên, cho ta đoạt!"

Vâng

Sưu

Hai nhóm cường giả trực tiếp vọt tới.

Đột nhiên xuất hiện hai nhóm người, để Ám Minh người cũng là có chút trở tay không kịp!

"Làm sao còn có người!"

Diệp Linh U đại mi nhăn lại.

Sau đó nàng xem thấy những người kia phóng tới Mệnh Ma trái tim.

"Muốn chết!"

Nàng đôi mắt ngưng tụ, tay cầm linh khí, trực tiếp vọt tới!

A

Một cái Trần phủ cường giả, một tiếng hét thảm, nửa cái bả vai trực tiếp bị chém rụng.

"Xem ra cũng là một thanh có thể không nhìn phòng ngự linh lực linh khí."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay nàng thanh kiếm kia!

Mà lại, cho nàng tăng lên cực lớn.

"Cho ta đoạt!"

Trần Thiên Dực giận dữ hét.

Diệp Linh U trực tiếp đem trong tay kiếm cắm trên mặt đất!

Oanh

Nháy mắt sau đó, kinh khủng màu đen lực lượng bạo phát ra!

Rất nhiều người trực tiếp bị hướng bay ra ngoài.

Ta

Có chút cảnh giới thấp người, bọn họ nhìn lấy tay mình ở giữa quấn quanh lấy hắc vụ, sau đó trơ mắt nhìn cánh tay của mình bị ăn mòn sạch sẽ.

A

Kêu thảm, tiếng kêu rên trong lúc nhất thời bên tai không dứt.

"Thật làm chúng ta là một đám ăn chay sao!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

Giết

...

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Hắn hiện tại tuyệt đối là muốn làm cái gì nhưng là thật không có biện pháp.

Nguyên bản có lẽ có, nhưng là theo Trần phủ cùng Thiên Quỷ môn người gia nhập chiến đấu, mục tiêu của bọn hắn trực chỉ cái viên kia trái tim.

Nhiều cường giả như vậy chiến đấu, Diệp Thiên Dật là muốn tiếp cận đều không đến gần được.

"Cái này Ám Minh chiến đấu lực có chút quá tại mạnh đi."

Đối mặt nhiều như vậy đối thủ cường đại, bọn họ không nói chiếm cứ ưu thế, nhưng là trong lúc nhất thời thật có thể đem cục diện cho ổn định.

Cách đó không xa.

Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp xuất hiện ở phụ cận.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy trong chiến trường tình huống.

Tự nhiên cũng là chú ý tới cái viên kia trái tim.

Tuy nhiên nàng trong thời gian ngắn không cách nào xác định đây là cái thứ gì.

Nhưng là lấy kinh nghiệm của nàng đến xem, tuyệt đối là một cái có thể làm loạn thương sinh tai ách chi vật.

"Ám Minh..."

Vật này, tuyệt đối không thể rơi vào Ám Minh trong tay.

Có thể...

Nàng chuyến này nhiệm vụ là Diệp Thiên Dật.

Nếu như mãng không sai hành động, có thể sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ của nàng.

Đối nàng mà nói  nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất.

Tả hộ pháp ánh mắt quét mắt liếc một chút bốn phía.

Tự nhiên, nàng là phát hiện núp trong bóng tối Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc.

"Tìm được."

Tả hộ pháp đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ.

Người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng là nàng tất nhiên là có thể nhìn thấu Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật bên này còn suy nghĩ cái kia như thế nào mới có thể ngăn cản Ám Minh đây.

Đột nhiên, một đạo đáng sợ khí tức đem hắn khóa chặt.

Diệp Thiên Dật nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía khí tức nơi phát ra chỗ.

Đó là một cái mang mạng che mặt nữ nhân.

Xem ra mười phần đáng sợ.

"Cái quái gì?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tả hộ pháp xuất hiện ở Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc trước mặt.

Diệp Thiên Dật: "..."

Không phải đâu?

Tìm đến mình?

Mẹ nó!

Không phải là Nguyệt Thần cung người a?

Cái này mẹ nó mục đích tính quá mạnh đi?

Bên này Ám Minh a, còn có Mệnh Ma trái tim a, ngươi trực tiếp mặc kệ?

Mục tiêu trực tiếp chính là mình?

Tả hộ pháp vẫn chưa triển lộ chính mình Nguyệt Thần cung lực lượng!

Dù sao nơi này không chỉ là nàng một người!

Nhưng, lấy thực lực của nàng, giết một cái liền Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không đạt tới Diệp Thiên Dật, tự nhiên là dễ dàng.

Thậm chí, nàng đều không cần xuất thủ!

Một cỗ cực kỳ đáng sợ Chí Cao Thần uy áp trực tiếp tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Rất đơn giản, cỗ uy thế này, có thể trực tiếp đem Diệp Thiên Dật sống sờ sờ nghiền nát, thậm chí Diệp Thiên Dật đều làm không đến bất luận cái gì phản kháng.

Đây chính là tại tuyệt đối lực lượng trước mặt không có chút nào lực phản kháng ví dụ sống sờ sờ!

Nhưng, hắn nhưng là Diệp Thiên Dật a.

Đi

Diệp Thiên Dật đối Anh Vũ Nặc nói thẳng.

Hắn là tránh không thoát, nhưng mục tiêu của đối phương không phải Anh Vũ Nặc!

Có thể, sẽ ngộ thương đến Anh Vũ Nặc.

Sưu

Anh Vũ Nặc lấp lóe qua một bên!

"Bất động như núi!"

Cỗ lực lượng này tuy nhiên đáng sợ, nhưng bất động như núi phía dưới, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ có thể bảo trì bình yên vô sự!

Chỉ là...

Bất động như núi mặc dù không có cảnh giới hạn chế, chí cao thần lực lượng đều có thể ngăn cản!

Có thể, ngăn trở lực lượng càng mạnh, trong nháy mắt đó Diệp Thiên Dật tiêu hao linh lực thì càng nhiều!

Hắn có thể tại rất nhiều lực lượng trước mặt ngăn trở thật lâu!

Nhưng ở chí cao thần lực lượng trước, hắn ngăn không được bao lâu!

"Ừm?" Tả hộ pháp đại mi cau lại.

Mà tình cảnh này, cũng đưa tới Diệp Linh U chú ý.

"Tới giết Diệp Thiên Dật?"

Nàng đại mi nhíu chặt.

Chí Cao Thần...

"Khó mà làm được!"

Sau đó, trong mắt nàng tử quang chợt lóe lên.

Nháy mắt sau đó, một cỗ khí thế ngập trời theo trên người của nàng bạo phát ra!

Mà ở sau lưng của nàng, một cái to lớn có chút yêu dị nữ nhân hư ảnh mở ra con mắt màu tím.

"Cái gì!"

Tả hộ pháp đột nhiên nhìn quá khứ..