Chương 3010: Theo ta đi vẫn là bị bách theo ta đi

Chương 3010: Theo ta đi vẫn là bị bách theo ta đi

Rất hiển nhiên, đây là Diệp Linh U cường giả ấn ký lực lượng!

Mà cỗ lực lượng này, trực tiếp cho nàng đem cảnh giới nâng lên Chí Cao Thần cấp bậc!

Rất hiển nhiên, loại này lực lượng nếu như không phải nàng gặp phải tánh mạng uy hiếp thời điểm, tuyệt đối không thể dùng.

Nhưng

Tình cảnh này, nàng phải dùng!

Đệ nhất, đột nhiên xuất hiện Chí Cao Thần, để cho nàng áp lực kéo căng.

Nàng không biết cái này Chí Cao Thần là làm gì, tuy nhiên xem ra nàng hiện tại mục tiêu đúng là Diệp Thiên Dật, nhưng...

Chỉ là Diệp Thiên Dật sao?

Thứ hai, Chí Cao Thần xuất hiện, để cho nàng nhất định phải thêm nhanh tiết tấu!

Bên này nhiều như vậy Yêu tộc, còn có Trần phủ, Thiên Quỷ môn, quả thật có chút không ngăn được!

Dù sao những người này không phải ăn chay!

Nàng cũng nhất định phải xuất ra một số tuyệt đối có thể trấn được tràng tử lực lượng, đem bọn hắn ngăn lại!

Từ đó xác thực bảo vệ mình người thành công hấp thu Mệnh Ma lực lượng!

Nhưng, trên lý luận cũng không nên dùng một chiêu này!

Thứ ba, Diệp Thiên Dật!

Nàng không muốn để cho Diệp Thiên Dật bị giết.

Bởi vì mặc kệ là nàng vẫn là sư tôn của nàng, kỳ thật đều là hi vọng Diệp Thiên Dật sống sót, cũng lại trở thành Ám Minh một viên.

Nàng hận Diệp Thiên Dật sao?

Cũng không phải hận, chỉ là khó chịu mà thôi, dù sao ngăn trở hành động của nàng.

Không chỉ một lần.

Nhưng, nàng càng nhiều hơn chính là thưởng thức cái tuổi này so với chính mình còn nhỏ nam sinh.

Những thứ này chung vào một chỗ, để cho nàng trực tiếp thả ra đạo này cường giả ấn ký!

"Cái gì! ?"

Những yêu tộc kia, Trần phủ chờ nhóm cường giả cảm nhận được cỗ này chí cao thần lực lượng, trực tiếp trợn tròn mắt.

Không phải...

Không liền đến đoạt thứ gì sao?

Cần thiết hay không?

Còn có, sát vách làm sao còn có cái Chí Cao Thần a?

Bọn họ trực tiếp trợn tròn mắt!

"Rút lui trước!"

Các đại yêu tộc, Trần Thiên Dực mấy người cũng là tranh thủ thời gian hô!

Cỗ lực lượng này, nhất định phải tránh né mũi nhọn!

Mà Diệp Linh U trực tiếp đối với gần nhất mấy người chạy trốn đưa tay ra!

Mấy sợi màu đen lực lượng đem bọn hắn trực tiếp ngăn chặn.

Theo Diệp Linh U ngón tay búng một cái.

Trần phủ gần mười cái cường giả thân thể trực tiếp vỡ nát!

"Chạy! Chạy mau!"

Trần Thiên Dực giận dữ hét!

Mà một giây sau, Diệp Linh U ánh mắt nhìn về phía Tả hộ pháp.

Đồng thời, sau lưng nàng nữ nhân kia tròng mắt đen nhánh cũng là nhìn sang.

Tả hộ pháp đại mi cau lại.

Sưu

Diệp Linh U vọt thẳng hướng về phía Tả hộ pháp.

Tả hộ pháp âm thầm cắn răng một cái.

Thật là tất chó!

Ngươi để cho nàng làm sao bây giờ?

Nàng đều đã đối Diệp Thiên Dật lộ ra sát ý!

Nói cách khác, nàng là tất không có khả năng bại lộ Nguyệt Thần cung lực lượng!

Trừ phi nàng đem tất cả mọi người ở đây toàn bộ giết sạch!

Nàng có cái này tự tin!

Thế nhưng là...

Vạn nhất đâu?

Một cái thả ra chí cao thần lực lượng, một cái khác mặc dù là Chí Cao Thần, nhưng là 8-9-10% lực lượng không cách nào phóng xuất ra, Nguyệt Thần cung Tả hộ pháp chỉ có thể bị một mực áp chế đánh.

Diệp Thiên Dật đình chỉ thả ra bất động như núi.

"Ta dựa vào!"

Hắn sờ lên chóp mũi.

Nữ nhân này không phải là tại cứu mình a?

"Không đúng không đúng! Là bởi vì cái này Chí Cao Thần triển lộ ra lực lượng, nàng cảm nhận được áp lực, cho nên nhất định phải đem cái này Chí Cao Thần cuốn lấy, nếu như vậy mới có thể làm cho mình người thành công hấp thu Mệnh Ma lực lượng!"

Diệp Thiên Dật suy tư nói.

Không phải vậy giải thích thế nào a?

Người ta dựa vào cái gì là vì cứu mình a?

Mà lúc này đây, Diệp Thiên Dật thấy được cái kia Mệnh Ma trái tim đã bắt đầu động.

Cái kia trái tim đã bắt đầu chậm rãi tiến vào cái kia cái nam nhân trái tim chỗ.

"Thảo! Không còn kịp rồi! Đi nhanh lên!"

Diệp Thiên Dật đối Anh Vũ Nặc nói ra.

Đã không ngăn cản được.

Mà bây giờ, có Chí Cao Thần muốn giết mình!

Trần phủ, Thiên Quỷ môn muốn giết mình!

Còn có Ám Minh!

Hắn không chạy, còn ở lại đây làm gì đâu?

"Lập tức hoàn thành! Mở ra kết giới! Bọn họ, một cái đều chạy không được!"

Một vị Ám Minh lão giả nói ra!

Vâng

Sau đó, bên cạnh một thân ảnh trong tay lấy ra một cái hắc sắc thủy tinh một dạng đồ vật.

Tùy theo, hắn đem cái kia vật trực tiếp đối với mặt đất vỗ.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ mặt đất lóe qua một đạo màu đen quang mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái to lớn màu đen bình chướng đem chung quanh toàn bộ tách rời ra!

"Rốt cục hấp thu!"

Ám Minh tên nam tử kia mở mắt, ánh mắt là đỏ như máu.

Sau đó khóe miệng của hắn lộ ra một vệt khát máu nụ cười.

"Tốt nhiều mỹ vị khí tức, như vậy... Toàn đều trở thành ta chất dinh dưỡng đi!"

Nói xong, hắn giang hai cánh tay!

Xoát

Sau lưng của hắn, vô số đạo màu đen lực lượng hướng về bốn phía liền xông ra ngoài.

Phù phù _ _ _

Trần Thiên Dực tại sau cùng trong nháy mắt chạy ra ngoài.

Thế mà...

Phía sau hắn tất cả Trần phủ người toàn bộ cùng hắn bị đạo này màu đen kết giới ngăn cách mở!

Phanh phanh phanh _ _ _

Những cái kia Trần phủ cường giả dùng lực đánh thẳng vào đạo này màu đen kết giới, tuy nhiên lại không nhúc nhích tí nào!

"Tông chủ! Tông chủ!"

Bọn họ đối với Trần Thiên Dực hô to!

"Cái này cái gì!"

Trần Thiên Dực chau mày!

Đột nhiên, hắn đồng tử co rụt lại!

Bọn họ sau lưng, hơn mười đạo to lớn màu đen lực lượng ngưng tụ mà thành lực lượng trực tiếp lao đến, sau đó đem bọn hắn trói lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ trực tiếp bị túm trở về!

Trần Thiên Dực đồng tử co rụt lại!

Những người này, làm gì đều là Bán Thần trở lên thực lực a.

Bọn họ thì nhẹ nhàng như vậy bị nắm trở về?

Hư không bên trên, mấy trăm bóng người bị màu đen lực lượng chói trặt lại.

Bọn họ đang giãy dụa, tại công kích, nhưng là...

Bọn họ thậm chí ngay cả linh lực đều không thể thôi động.

Phía trên này, là bao nhiêu Thái Cổ Thần Vương cảnh, là bao nhiêu Bán Thần, thậm chí còn có Vạn Cổ Chí Tôn!

Thế nhưng là, giờ khắc này, bọn họ lại yếu ớt như là con sâu cái kiến.

"Đây là số mệnh ma lực lượng sao?"

Ám Minh những người kia đứng tại chỗ cũ rung động nói ra.

"Nguyên bản mệnh Tôn giả cũng là Thần Tôn tu vi, hấp thu cỗ lực lượng này về sau, hắn chỉ sợ cũng là tiếp cận Chí Cao Thần, hoặc là đã đạt tới Chí Cao Thần, tại cỗ lực lượng này gia trì dưới, Vạn Cổ Chí Tôn, thậm chí là Thần Tôn, một khi trúng chiêu, trên cơ bản liền đã tuyên cáo tử vong."

"Mười hai Ma Thần lực lượng, không hổ là năm đó một lần có thể làm cho đại lục lâm vào sinh linh đồ thán lực lượng đáng sợ!"

"Vẻn vẹn mười hai người, một cái thế lực, một cái Đế Thiên, để vô số đỉnh cấp tông môn lâm vào bị động, có thể nghĩ, cỗ lực lượng này đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu."

"..."

Không sai.

Diệp Thiên Dật không có chạy mất.

Hắn cũng rung động nhìn lấy tình cảnh này.

"Mẹ nó! Cái này Ám Minh chi chủ hắn thì không sợ thủ hạ mình nắm giữ như thế cường đại lực lượng, hắn về sau không khống chế nổi sao?"

Diệp Thiên Dật rung động nghĩ đến.

Sưu

Hai đạo màu đen lực lượng trực tiếp xông về hắn cùng Anh Vũ Nặc.

Sưu

Diệp Linh U đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Cái kia hai cỗ lực lượng giống như là gặp cái gì không dám đụng vào đồ vật, tranh thủ thời gian lui về phía sau.

Diệp Linh U quay đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Thiếu nợ ta một mạng."

Sau đó nàng thản nhiên nói: "Ngươi là theo ta đi, vẫn là bị bách theo ta đi?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể cản phía dưới ta?"

"Cái này đem là ngươi một lần cuối cùng Không Huyễn Thạch còn có thể phái phía trên công dụng cơ hội, lần sau, ngươi không có cơ hội."

Diệp Linh U nói xong, chậm rãi đi hướng tiến đến.

Rất hiển nhiên, nàng cũng biết không cản được Diệp Thiên Dật..