Chương 3011: Rời đi

Chương 3011: Rời đi

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt.

Cái kia chưởng khống Mệnh Ma cường giả, giờ này khắc này hắn ngay tại đem những yêu tộc kia lực lượng toàn bộ hấp thu!

Nói thật.

Khả năng những này Yêu tộc bên trong cũng xác thực có cùng cái này nắm giữ Mệnh Ma người tu vi không sai biệt lắm.

Nhưng bọn hắn một khi bị cỗ lực lượng này chạm đến về sau, hoàn toàn thì đã mất đi chống lại năng lực!

"Cái này Ám Minh, bọn họ xem ra thì là muốn nắm giữ mười hai Ma Thần lực lượng, mượn nhờ những lực lượng này, lấy đạt tới bọn họ đối với đại lục chưởng khống."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cái này giống như cũng không tính là bí mật gì.

Nhìn hẳn là cũng có thể nhìn ra được.

"Ngươi cùng nàng nhận biết?"

Anh Vũ Nặc nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Nhận biết, nhưng là địch nhân."

"Cái kia nàng tại sao muốn thả ngươi? Thậm chí, vừa mới người kia muốn giết ngươi, ngược lại nàng sẽ còn thay ngươi xuất thủ?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta cũng không biết a, thả ta là bởi vì nàng biết không làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nàng cũng tuyệt đối không có khả năng cản phía dưới ta, xem như người thông minh, nhưng..."

Diệp Thiên Dật cũng không có hiểu rõ, vì sao cái kia Chí Cao Thần đối với mình ra tay, nàng thì xuất thủ a.

"Không qua. . . Bên này cuối cùng cũng là không có đến giúp cái gì."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Tuy nhiên hắn cũng không phải rất ưa thích những yêu tộc này, nhưng là... Ám Minh hắn càng không thích a.

"Những yêu tộc này, đoán chừng bảy thành đều phải chết, còn lại ba thành, hẳn là có thể sống sót."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Còn lại cái kia ba thành, cần phải thuộc về tương đối lợi hại tồn tại, không có bị trước tiên khống chế lại!

So như Long tộc chờ một số cao thủ.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

...

Một bên khác.

"Thánh nữ điểm xuống, chúng ta cứ như vậy thả Diệp Thiên Dật đi rồi?"

"Không phải vậy đâu? Lần này cũng không có làm bất luận cái gì đối Diệp Thiên Dật động thủ chuẩn bị, lấy thủ đoạn của hắn, tất nhiên không cản được hắn."

Diệp Linh U nói ra.

"Có thể. . . Nếu như hắn đi lời nói, bên này chúng ta sự tình cũng liền có người có thể truyền ra ngoài..."

Diệp Linh U nói ra: "Chuyện không có cách nào khác, huống hồ ta cũng không nghĩ tới sẽ có Long tộc tới nơi này, chúng ta cũng rất khó tại thời gian nhất định bên trong đem bọn hắn giải quyết hết, cho nên, việc này thì tất nhiên sẽ bại lộ, cùng hắn ra hay không ra không có quan hệ."

"Minh bạch."

Diệp Linh U đại mi cau lại.

"Cái kia Chí Cao Thần lại là người phương nào?"

Diệp Linh U suy tư.

Mình cùng nàng chiến đấu, mà nàng rõ ràng có được rất mạnh thực lực, chính mình trên lý luận không phải là đối thủ của nàng, chỉ có thể thừa dịp chính mình phóng thích cường giả ấn ký trong lúc đó, nhìn xem đem bức lui!

Có thể nàng lại rất kỳ quái không có phóng thích một số rất cường đại lực lượng!

Nàng đang tận lực giấu diếm thân phận của mình!

Nàng biết mình một khi phóng xuất ra một số lực lượng, liền sẽ bại lộ thân phận của mình!

Mà mục đích của nàng là giết Diệp Thiên Dật, nhưng nàng không nguyện ý bại lộ thân phận!

Người nào đâu?

Thật là là nhiều lắm!

Nhưng, lại có thể xuất ra Chí Cao Thần cường giả...

"Nguyệt Thần cung?"

Diệp Linh U đại mi cau lại.

"Không thể nào?"

Dù sao nàng không biết một ít chuyện, cho nên nàng cảm thấy không thể nào là Nguyệt Thần cung a.

Nguyệt Thần cung đem Diệp Thiên Dật làm thành là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều đã tiếp thụ lấy nguyệt quang tẩy lễ.

"Dù sao hắn trêu chọc quá nhiều người, cũng xác thực khó có thể suy đoán."

...

Một bên khác.

Tả hộ pháp cũng thật sự là phiền muộn không thôi.

Không phải nói giết một cái Diệp Thiên Dật có bao nhiêu khó.

Chỉ là, dọc theo con đường này làm sao luôn xuất hiện một số ngoài ý muốn đâu?

Rõ ràng vừa mới là tất giết hắn cục diện, lại vì cái gì Ám Minh thánh nữ không tiếc phóng thích cường giả ấn ký cũng muốn bảo vệ hắn đâu?

Cái này là không thể nào đó a.

Nhưng trên thực tế cũng là phát sinh.

Cũng là trách nàng.

Nàng cũng là không nghĩ tới dọc theo con đường này sẽ có nhiều như vậy ngoài ý muốn, đồng thời nàng còn là xem thường Diệp Thiên Dật.

Vốn là, nàng cho rằng, cho dù là nàng không thể sử dụng Nguyệt Thần cung một số lực lượng, giết Diệp Thiên Dật cũng cần phải là rất chuyện dễ dàng.

Bao quát Nguyệt Thần cần phải cũng cho rằng như thế.

Coi như không có xem thường Diệp Thiên Dật, cũng cần phải là như thế!

Nhưng hai lần vấp phải trắc trở, cũng là để Tả hộ pháp cảm thấy, cái này Diệp Thiên Dật vận khí thật tốt, đồng thời chính mình cũng thật là có nỗi khổ không nói được.

Rõ ràng thực lực của nàng mạnh mẽ, lại không dùng được.

Đây quả thật là khó chịu.

Bất quá, nàng tự nhiên cũng không có khả năng dễ dàng buông tha.

Trần phủ cùng Thiên Quỷ môn đoàn chứng là không có.

Bọn họ những người này, mỗi cái tông môn có thể còn sống sót hai ba cái thế là tốt rồi được.

Những người khác cần phải đều đã chết.

Vậy cũng vừa tốt.

Bọn họ tự nhiên là không thể nào lại đối Diệp Thiên Dật xuất thủ.

Vậy bây giờ, thì không ai có thể ngăn cản chính mình.

Nàng cũng không tin lần này vẫn là không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá...

Nàng ánh mắt nhìn kết giới nội bộ.

Theo lý mà nói, cái này Ám Minh hẳn là cũng muốn động thủ giết hắn.

Vẫn là nói, vừa mới cái kia Ám Minh thanh âm, là bởi vì cảm nhận được khí tức của mình, cảm thấy có uy hiếp mới ra tay?

Cũng không thèm để ý chính mình mục tiêu là cái gì?

Nàng cũng vô pháp xác định.

Màu đen kết giới biến mất.

Diệp Linh U mang theo Ám Minh người nắm chặt rời đi.

Bởi vì những này Yêu tộc tộc nhân, có thể sẽ rất nhanh đi tới nơi này.

Đến lúc đó bọn họ nhưng là không đối phó được.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc, bọn họ vẫn như cũ còn trong khu rừng này mặt.

Cũng là kết giới biến mất về sau, bọn họ mới đi ra.

Diệp Linh U là thật không có đối Diệp Thiên Dật động thủ.

Cứ việc Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc cũng không có trực tiếp rời đi, nhưng là nàng vẫn như cũ cảm thấy Diệp Thiên Dật là có thể rời đi.

"Cho nên, cái này Ám Minh tới mục đích cũng không phải là cái này."

Diệp Thiên Dật chằm chằm lấy trước mắt trong rừng rậm cái kia có thể ẩn tàng bí cảnh.

Khẳng định bọn họ cũng chú ý tới cái này!

Vậy cái này bí cảnh, luôn không khả năng là Ám Minh sớm chuẩn bị tốt a?

Không thể nào!

Nhiều lắm!

Cho nên, nơi này vẫn như cũ có lẽ vẫn là có cái nào đó còn lại tộc quần tồn tại a?

Hoặc là, đã từng tồn tại?

Diệp Thiên Dật cũng là không rõ ràng.

"Được rồi, chúng ta cũng đi trước đi."

Diệp Thiên Dật cùng Anh Vũ Nặc nói ra.

Ừm

Sau đó, hai người rời đi Tây Hải.

Thuận thế, Diệp Thiên Dật đem tình huống bên này nói cho Mộ Dung Tình.

Đến mức đến đón lấy Mộ Dung Tình muốn làm gì, cái kia hẳn là cũng cùng Diệp Thiên Dật không quan hệ rồi.

Dù sao hắn cũng không có năng lực này.

...

Trần Thiên Dực cùng Thiên Quỷ môn đại trưởng lão cũng tại Tây Hải bên ngoài.

Bên cạnh của bọn hắn, rải rác mấy người.

Mỗi người mang ra ngoài hai mươi mấy vị cường giả, chí ít cũng là hai mươi mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí còn có Vạn Cổ Chí Tôn, thậm chí là Thần Tôn!

Hiện tại, ngoại trừ mấy cái Thần Tôn còn sống, những người khác chết hết.

Cái này không thể nghi ngờ đối với Trần phủ lại là một cái sâu sắc đả kích.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Cái này Diệp Thiên Dật, cũng tất nhiên không có khả năng sống được xuống đây đi."

Dù sao Diệp Thiên Dật cũng không mạnh, tại dưới tình huống đó, Ám Minh không có khả năng không ra tay với hắn a?

Huống chi, giữa bọn hắn cũng là có thù.

"Nha, Trần tông chủ!"

Lúc này, bên tai truyền đến một cái tràn đầy trêu tức thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này, Trần Thiên Dực đồng tử co rụt lại, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp cái kia để hắn vô cùng thống hận bóng người!

"Diệp Thiên Dật! !".