Chương 3012: Tử Vong chiểu trạch

Chương 3012: Tử Vong chiểu trạch

Mẹ nó!

Cái này Diệp Thiên Dật không những không chết, ngược lại theo bên trong Tây hải nghênh ngang chạy ra?

Cái này Ám Minh là đớp cứt sao?

Dựa vào cái gì không giết hắn Diệp Thiên Dật?

"Nha, ta nhớ được trước đó xem lại các ngươi không ít người a, làm sao hiện tại chỉ còn lại như thế mấy cái rồi?"

Diệp Thiên Dật mang theo trêu tức thanh âm nói ra!

Diệp Thiên Dật nhục nhã, để Trần Thiên Dực giận tím mặt!

"Lão tử giết ngươi!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật!

Ngay lúc này, đại lượng Yêu tộc các tộc cường giả lao đến!

"Bên trong phát sinh cái gì!"

Một vị lão giả giận quát to một tiếng.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Trần Thiên Dực cùng Thiên Quỷ môn đại trưởng lão những người kia.

Bởi vì Diệp Thiên Dật trong mắt hắn cuối cùng chỉ là một cái thực lực không có mạnh như vậy người, bất kể như thế nào, cũng không có khả năng đem Diệp Thiên Dật để vào mắt.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó cùng Anh Vũ Nặc nghênh ngang rời đi!

Mà Trần Thiên Dực vừa định truy, lại bị ngăn lại.

Hắn sợ bởi vì chính mình đi cưỡng ép truy Diệp Thiên Dật, mà bị những này Yêu tộc hoài nghi mình tâm lý có quỷ loại hình!

Tạch tạch tạch _ _ _

Đáng giận a!

...

"Cái kia Chí Cao Thần ngươi biết là ai sao?"

Anh Vũ Nặc cùng Diệp Thiên Dật một đường ẩn nặc trên đường, cũng là trò chuyện lên thiên.

"Ta cũng không xác định." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Kỳ thật trong lòng của hắn có hoài nghi.

Nhưng là hắn dù sao không có nắm giữ chứng cứ!

Mà lại, muốn giết thế lực của hắn kỳ thật có nhiều lắm, có có thể phái ra Chí Cao Thần, kỳ thật cũng không hiếm lạ.

"Nhưng là nàng tựa hồ tại cố ý giấu diếm thân phận của mình, rõ ràng thực lực mạnh như thế, lại không có triển lộ ra bất kỳ võ kỹ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng."

Cũng là bởi vì điểm này, để hắn càng thêm hoài nghi là Nguyệt Thần cung người.

"Anh sư tỷ, muốn không chúng ta vẫn là mỗi người đi một ngả đi, nếu không ngươi sẽ có nguy hiểm, đã nàng muốn che giấu tung tích, vậy nếu như tiếp tục đuổi giết tại ta, nàng khẳng định cũng muốn diệt khẩu ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Anh Vũ Nặc cũng là khẽ gật đầu.

Dù sao nàng cũng rõ ràng, nàng có lẽ cũng không giúp được Diệp Thiên Dật gấp cái gì.

"Ngươi kế tiếp còn muốn làm gì đâu?"

Anh Vũ Nặc hỏi một chút.

"Ta à..."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó hắn lấy ra địa đồ nhìn thoáng qua: "Nặc, tìm nơi này."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ trên bản đồ một cái điểm.

Anh Vũ Nặc nhìn sang.

"Cái này địa đồ có chút niên đại." Anh Vũ Nặc nói ra.

"Đúng vậy a, cho nên ta mới khó tìm như vậy, đại khái cũng là cái này một mảnh phạm vi, ngay từ đầu ta tưởng rằng Tây Hải, nhưng là trước mắt xem ra cũng không phải là, mà lại cái này trên bản đồ vốn là tồn tại một số mang tính tiêu chí tiêu chí, cũng đã cũng không có, cao sơn, dòng sông cái gì cũng bị mất."

Anh Vũ Nặc chỉ lấy trên bản đồ một chỗ, nói ra: "Nơi này."

Ừm

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ nhìn sang.

Sau đó Anh Vũ Nặc chỉ một cái phương hướng nói ra: "Có thể là cái chỗ kia."

Ồ

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ nhìn thoáng qua.

"Cái này trên bản đồ biểu hiện chính là một khối to lớn đất lõm."

Anh Vũ Nặc gật gật đầu: "Đúng vậy, khối này đất lõm hình thành ta cảm thấy có thể là một trận đại chiến bị đánh văng ra ngoài."

Đúng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nhưng là chung quanh đây không có đất lõm a?"

Anh Vũ Nặc gật gật đầu: "Không có, nhưng là ta biết cái chỗ kia đã từng là một mảnh đất lõm."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Anh Vũ Nặc theo rồi nói ra: "Đến Tây Hải trước đó, ta cũng trên cơ bản một mực ở phụ cận đây lịch luyện, ở nơi đó thời điểm, ta bị người đuổi giết, tại thời điểm chạy trốn, không có ý ở giữa dẫm lên mặt đất toàn bộ đều sụp đổ xuống, ta hoài nghi, kỳ thật cái kia mảnh đất diện mạo vốn là đất lõm, chỉ bất quá trải qua qua đại lượng thời gian trôi qua bị lấp đầy, nhưng vẫn không có chặt như vậy dày, khả năng phía dưới vẫn tương đối xốp."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Ở đâu?"

Anh Vũ Nặc nói ra: "Ta nói vị trí kia tại Tử Vong chiểu trạch cách đó không xa, nếu như dựa theo địa đồ tiêu chí, ta cảm giác... Ngươi muốn tìm địa phương có thể là Tử Vong chiểu trạch."

"Tử Vong chiểu trạch sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Ngược lại là rất có thể."

"Đa tạ Anh sư tỷ."

"Cũng chỉ là ta một cái suy đoán." Anh Vũ Nặc nói ra.

"Ta cảm giác cần phải không sai biệt lắm chính là."

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận."

"Anh sư tỷ lần này có tính toán gì không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Anh Vũ Nặc nói ra: "Tiếp tục lịch luyện, ta Tai Ách Chi Thể tại trợ giúp của ngươi phía dưới, hiện tại khống chế được, ta cần trong thời gian nhất định mau chóng tìm tới hoàn toàn chưởng khống Tai Ách Chi Thể phương pháp."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Tốt, Anh sư tỷ cũng cẩn thận!"

"Ừm, sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại."

Sau đó hai người liền mỗi người đi một ngả.

"Tử Vong chiểu trạch à."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hắn đổ là cảm thấy rất có thể.

Bản thân thì cái này mấy nơi là hắn hoài nghi.

Đã Tây Hải không phải, cái kia Tử Vong chiểu trạch cũng tất nhiên là cần đi một lần.

Sau đó Diệp Thiên Dật ẩn nặc thân hình, hướng Tử Vong chiểu trạch phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trên đường, Diệp Thiên Dật thuận thế liên hệ một chút Âm Âm, để cho nàng cho mình phát một chút liên quan tới Tử Vong chiểu trạch một số tình huống.

"Tử Vong chiểu trạch..."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Âm Âm phát tới tin tức.

Chỗ lấy Tử Vong chiểu trạch được xưng là Tử Vong chiểu trạch, tự nhiên là bởi vì Tử Vong chiểu trạch nguy hiểm!

Cái này Tử Vong chiểu trạch vị trí chính là một mảnh vĩnh viễn không mặt trời trong bóng tối.

Nơi này cũng là oán linh, vong hồn, lệ quỷ loại này âm tà chi vật ưa thích tụ tập địa phương.

Đương nhiên, những thứ này vong hồn, lệ quỷ đối với Diệp Thiên Dật loại cấp bậc này võ giả tới nói là không có có bất kỳ uy hiếp gì.

Nhưng, cũng là bởi vì bọn họ tồn tại, cái này Tử Vong chiểu trạch trực tiếp đem phổ thông một số võ giả cùng dân chúng hoàn toàn ngăn cách!

Nói cách khác, phổ thông một số người, Yêu thú, bọn họ là không thể nào hướng Tử Vong chiểu trạch bên kia đi qua.

Phàm là đến đó, chí ít đều là có một ít tu vi.

Có thể, đến đó vì cái gì đâu?

Tử Vong chiểu trạch loại địa phương này, cũng trên cơ bản không sẽ sinh ra một số thiên địa linh vật.

Tại Tử Vong chiểu trạch bên trong  bình thường có hai loại tồn tại!

Đệ nhất cũng là vong linh, lệ quỷ.

Thứ hai thì là Tử Vong chiểu trạch bên trong bản thân sinh tồn những cái kia cường đại Yêu thú!

Bởi vì có hắn đặc biệt tính, cho nên nơi này Yêu thú đồng dạng cũng đều là một số loại kia chí âm chí tà sinh vật.

Mà Tử Vong chiểu trạch đáng sợ nhất, kỳ thật cũng là đầm lầy.

Võ giả một khi không cẩn thận bước vào đầm lầy bên trong  bình thường ngươi chỉ có trong nháy mắt phản ứng.

Nếu như chưa kịp phản ứng, ngươi trên cơ bản chạy không ra được.

Cái này đầm lầy một khi đem ngươi hút lại, ngươi liền đã không cách nào thôi động linh lực.

Bởi vì trong ao đầm tựa hồ có một loại sinh vật đáng sợ, là một loại dây leo.

Trừ phi cảnh giới của ngươi rất cao, bằng không, rất nguy hiểm.

Mà càng đáng sợ chính là...

Có rất nhiều mặt đất, ngươi xem ra cũng là rất bình thường mặt đất, nhưng kỳ thật đều là đầm lầy!

Thậm chí, tại Tử Vong chiểu trạch, ngươi còn tốt nhất không thể bay.

Bởi vì mặt đất phía trên, tất cả đều là cực kỳ nồng hậu dày đặc sương trắng..