Chương 3013: Tử Vong chiểu trạch

Chương 3013: Tử Vong chiểu trạch

Tử Vong chiểu trạch là một người tất cả đều biết rõ địa phương.

Diệp Thiên Dật rất nhanh liền đi tới Tử Vong chiểu trạch lối vào chỗ!

Mà nơi này, hôn thiên hắc địa.

Bên ngoài là bầu trời trong trẻo, làm hắn đại khái muốn bước vào Tử Vong chiểu trạch phạm vi thời điểm, trên đầu bầu trời là tối tăm một mảnh.

Chung quanh có một loại ai oán khí tức.

Tử vong, có lẽ cũng là loại cảm giác này đi.

Có lẽ Tử Vong chiểu trạch, tử vong một từ cũng không chỉ là mang ý nghĩa nơi này rất nguy hiểm.

Đi vào nơi này, để Diệp Thiên Dật có một loại lúc trước muốn đi vào Minh giới cảm giác một dạng.

Phía trước, là một cái hạp cốc.

Mặt đất phía trên có không ít các loại Yêu thú hoặc là động vật hài cốt.

Diệp Thiên Dật đi vào mờ tối trong hạp cốc.

Oa oa _ _ _

Hai bên quạ đen bởi vì Diệp Thiên Dật đến kêu bay đi.

Đi tới đi tới, Diệp Thiên Dật chung quanh liền còn quấn màu trắng vụ khí.

Nói không nên lời cái này vụ khí rốt cuộc là thứ gì.

Có lẽ chỉ là phổ thông vụ khí, Diệp Thiên Dật cũng xác thực không có từ cái này trong sương mù cảm nhận được quá nhiều khí tức nguy hiểm.

Nhưng, cái này vụ khí cũng xác thực sẽ đem ánh mắt che đậy.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền xuyên qua hạp cốc.

Phía trước, đập vào mắt cũng là một cái to lớn bia đá.

Trên tấm bia đá không biết là người nào, khắc lấy Tử Vong chiểu trạch bốn chữ.

Chỉ là bia đá trải qua quá lâu năm tháng rửa sạch, biến đến có chút cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Thậm chí trên tấm bia đá còn phun ra lấy có thể là máu tươi một dạng khô cạn dấu vết.

Mà trước mắt, là loại kia hắc ám gió tràng cảnh.

Có cây, có thảo, nhưng không có xanh biếc.

Hết thảy trước mắt bị vụ khí bao phủ lấy.

"Tựa hồ càng đi chỗ sâu, cái này vụ khí thì càng dày đặc, Âm Âm nói, cái này vụ khí tuy nhiên sẽ không ngăn cản võ giả phi hành, nhưng là có thể ngăn cản võ giả thần thức dò xét, càng dày đặc, võ giả thần thức ở chỗ này thì càng không có dùng."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Đó cũng là.

Nếu như vậy, nếu như phi hành, thần thức lại không có bao nhiêu tác dụng, thậm chí làm không tốt phương hướng đều có thể mơ hồ.

"Như vậy nói cách khác, đến truy sát ta người kia, tại nơi này thần thức cũng không nhất định có thể dò xét đến ta."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Nhưng, đó là Chí Cao Thần a.

Ai biết đối với Chí Cao Thần tới nói còn có hay không sử dụng đây.

"Đi vào rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật sau đó thận trọng bước vào Tử Vong chiểu trạch.

Tử Vong chiểu trạch lối vào chỗ, cần phải có không ít người đã từng đặt chân qua.

Cho nên nguy hiểm hẳn là cũng không sẽ rất lớn.

Nhưng nếu như đi một chút sâu một điểm địa phương, vẫn là sẽ đặc biệt nguy hiểm.

Đầm lầy hai chữ, là Tử Vong chiểu trạch nguy hiểm chỗ.

Khả năng trước mắt ngươi dưới đất là rất bình thường, nhưng khi ngươi bước vào trong đó cái kia một cái chớp mắt, ngươi khả năng liền sẽ lâm vào đầm lầy.

Mà cái này trong ao đầm, nói đúng ra, là toàn bộ Tử Vong chiểu trạch nội bộ, có một loại dây leo, loại này dây leo sẽ trói lại mắt cá chân ngươi, từ đó để ngươi không cách nào phóng xuất ra linh lực!

Thậm chí một số cường giả cũng có thể sống sờ sờ bị kéo vào đầm lầy bên trong.

Có thể sẽ có người nói, chú ý một chút, khẳng định giẫm không tiến trong ao đầm a.

Nhưng nếu như ngươi gặp phải nguy hiểm, thả người nhảy lên, rơi xuống đất địa phương cũng là đầm lầy đâu?

Loại tình huống này cần phải rất thường gặp.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật mở ra Thương Sinh Chi Đồng.

"Cái này Tử Vong chiểu trạch thật có ý tứ."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, hắn có thể nhìn đến chung quanh đại lượng linh lực lưu động.

Nhưng là, lại xa một chút, hắn không thấy được!

Trên lý luận hắn là có thể nhìn đến!

Nhưng nơi này lại không được.

Có thể là bởi vì trong không khí sương mù duyên cớ.

Diệp Thiên Dật thận trọng đi lên phía trước lấy.

"Đây chính là đầm lầy à."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trước mắt một mảnh đầm lầy.

Cái này đầm lầy rất dễ dàng nhìn ra, bởi vì cũng là tầm thường trong nhận thức biết đầm lầy, cùng mặt đất có hoàn toàn khác biệt bộ dáng.

Đầm lầy mặt ngoài lơ lửng rất nhiều Yêu thú cùng động vật bạch cốt.

Diệp Thiên Dật thấy không rõ cái này một mảnh đầm lầy đến tột cùng có bao xa.

Hắn ngồi xổm xuống, sau đó vươn tay thăm dò một chút.

Rét lạnh lạnh.

Một giây sau, hắn rõ ràng cảm nhận được cái này trong ao đầm, một vật từ phía dưới chui tới, chạm đến ngón tay của mình.

Xoát

Diệp Thiên Dật trực tiếp mãnh liệt mà đưa tay cánh tay hướng trong ao đầm duỗi ra, sau đó bắt lấy vật này đi lên kéo một cái!

Một đầu màu xanh biếc dây leo bị Diệp Thiên Dật túm đi ra!

Nhưng đầu này dây leo bị nắm gãy mất.

Chỗ lấy Diệp Thiên Dật có thể làm được điểm này, bởi vì Diệp Thiên Dật hai tay linh lực vô hiệu hóa.

Cái này dây leo có lẽ cũng có loại hiệu quả này, nhưng hiển nhiên Diệp Thiên Dật tay hiệu quả càng mạnh.

"Đó là cái cái gì dây leo."

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay gãy mất dây leo, thậm chí tựa hồ còn có một loại thần kinh phản ứng một dạng, liền như là như một con rắn tại Diệp Thiên Dật trong tay giãy dụa.

"Cái này mẹ nó xác định là thực vật?"

Diệp Thiên Dật trợn tròn mắt.

Một cái thực vật bị vặn gãy dây leo, còn có thần kinh phản ứng? Còn ở trong tay chính mình vặn vẹo?

"Có thể là Yêu thú a!"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Yêu thú, cũng không có nghĩa là nhất định là động vật, có chút thực vật cũng là có thể trở thành cường đại Yêu thú.

Thụ yêu loại hình.

Tuy nhiên hiếm thấy, nhưng xác thực tồn tại!

Hiếm thấy là bởi vì, loại vật này là rất khó thành tinh.

Nói chung, là loại kia địa phương không người, thậm chí là không Yêu thú mới có thể thành tinh.

Bằng không mà nói, một cái loại tồn tại này, còn chưa thành dài lúc thức dậy, không cũng sớm đã thành vì những sinh vật khác chất dinh dưỡng sao?

Nhưng

"Cũng không thể nào."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Hắn không biết cái này Tử Vong chiểu trạch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nhưng là tuyệt đối không nhỏ!

Mà lại căn cứ đã biết tình báo, khả năng toàn bộ Tử Vong chiểu trạch đều sẽ có loại này dây leo.

Vậy nếu như là một loại thụ yêu, nó được nhiều mạnh, mới có thể làm cho mình dây leo trải rộng toàn bộ Tử Vong chiểu trạch đâu?

Tựa hồ có chút không hợp lý.

Bất quá, đối với cái này, cũng xác thực không có có cái gì đặc biệt kỹ càng tin tức.

Âm Âm cũng tra không được quá nhiều!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy đứt gãy bộ phận.

Tựa hồ...

Cũng không có tế bào tổ chức a.

Xem ra, lại chỉ là loại kia dây leo.

Diệp Thiên Dật đem dây leo ném tới một bên.

Sau đó, hắn tiếp tục đi vào bên trong đi.

Vụ khí càng lúc càng lớn.

Thần thức bây giờ còn có thể dùng, nhưng tác dụng cũng không phải rất lớn.

Vì lý do an toàn, Diệp Thiên Dật thà rằng không đi phóng thích thần thức.

Dù sao, cái kia Chí Cao Thần khả năng còn tại tìm chính mình!

Trần phủ cùng Thiên Quỷ môn, đoán chừng tạm thời hẳn là sẽ không.

Chí Cao Thần, Diệp Thiên Dật vẫn là kiêng kỵ.

Cùng lúc đó.

Tả hộ pháp bóng người cũng đi tới Tử Vong chiểu trạch bên ngoài.

"Tử Vong chiểu trạch à."

Nàng hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng muốn làm gì?

Lại là Tây Hải, lại là Tử Vong chiểu trạch.

Đối với Tử Vong chiểu trạch, nàng đại mi hơi hơi nhăn lại.

Vì cái gì?

Chuyện này đối với những người khác khả năng không rõ ràng, nhưng là đối với Nguyệt Thần cung mà nói, bọn họ nắm giữ lấy một cái tình báo.

Tử Vong chiểu trạch nội bộ, có Yêu Thần cấp bậc tồn tại!

Tại Thần Vực, Yêu Thần vậy ít nhất cũng là Thần Tôn!

Có thể là Chí Cao Thần.

Nàng là Chí Cao Thần, nàng tự nhiên không sợ.

Nhưng, cái này là Tử Vong chiểu trạch.

Ở chỗ này, chiến lực của nàng có thể sẽ cắt giảm rất nhiều rất nhiều.

Nhưng, Diệp Thiên Dật ở bên trong..