Chương 3014: Lôi kéo

Chương 3014: Lôi kéo

Tả hộ pháp đi vào khẳng định là muốn đi vào.

Chỉ bất quá đâu? Có thể có thể tìm tới cái này Diệp Thiên Dật không dễ dàng như vậy.

Bởi vì nàng biết đại khái Tử Vong chiểu trạch nội bộ là tình huống như thế nào.

Đến trình độ nhất định, cho dù là nàng Chí Cao Thần tu vi, cái này thần thức hiệu quả cũng không phải như vậy rõ ràng.

Mà lại bên trong cũng đầy đủ lớn.

Xác thực có phiền toái không nhỏ.

Thậm chí, Tả hộ pháp một lần cảm thấy, là cái này Diệp Thiên Dật cố ý đi tới nơi này tránh né.

"Như lần này lại không thành công lời nói, trên cơ bản tranh luận."

Nàng đã có chút hối hận.

Lúc đó nên mời người.

Coi như không phải mình tự mình động thủ, không có lớn như vậy lực lượng cùng nắm chắc, nhưng ít ra cũng không thể để Diệp Thiên Dật như thế càn rỡ chợt tới chợt lui.

Dù sao nàng Nguyệt Thần cung rất nhiều lực lượng khó có thể phóng xuất ra.

Lúc trước Nguyệt Thần để cho nàng tốt nhất mời người giúp đỡ, ngoại trừ lo lắng bại lộ bên ngoài, cần phải chủ yếu cũng là bởi vì phương diện này ý nghĩ đi.

Suy tư một lát, Tả hộ pháp đi đến một phương hướng khác.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Một giờ, hai giờ, nửa ngày, một ngày...

Diệp Thiên Dật ở cái này to lớn Tử Vong chiểu trạch bên trong, đi ba ngày!

Bởi vì cái này Tử Vong chiểu trạch xác thực rất lớn, cũng xác thực rất khó đi!

Ba ngày, trên lý luận nên cần phải đi rất rất xa, nhưng tuyệt đối không như trong tưởng tượng xa như vậy.

"Ba ngày, cũng không có đuổi kịp ta?"

Diệp Thiên Dật có một chút không hiểu.

Theo lý mà nói, coi như mình tại cái này Tử Vong chiểu trạch bên trong, lấy chí cao thần thủ đoạn, hẳn là cũng có thể tìm tới chính mình a?

Không biết.

Nhưng sự thật chính là, hắn xác thực trước mắt không có gặp phải nguy hiểm gì.

Diệp Thiên Dật đi tới đi tới, đột nhiên, hắn bị một số khí tức khóa chặt lại!

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Hơn mười đạo khí tức.

Khả năng bởi vì xác thực đầy đủ tiếp cận, cho nên mấy người này mới trực tiếp khóa chặt chính mình!

"Có người!"

Hẳn là người, không phải Yêu thú!

Ở chỗ này gặp phải mười mấy người, khả năng nguy hiểm.

Sưu sưu sưu _ _ _

Nháy mắt sau đó, theo mỗi cái phương hướng xuất hiện mười cái bóng người đem Diệp Thiên Dật bao bọc vây quanh.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bọn hắn ẩn nặc tại hắc bào bên trong bóng người, cau mày.

Bọn họ hắc bào không có cái gì đặc thù, dù sao nói như vậy, có thân phận gì người, bọn họ cũng sẽ không mặc lấy có thể đại biểu thân phận của mình y phục ra ngoài!

Nhất là đối với một số không thể lộ ra ngoài ánh sáng người mà nói.

"Ta nói, ngươi không phải là theo ta đi?"

Một thanh âm truyền đến.

Trong sương mù trắng, Diệp Linh U chậm rãi hướng đi Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

Mẹ nó!

Lại là nàng!

Lại là Ám Minh!

Trước đó tại Tây Hải, hắn có thể biết là Ám Minh nguyên nhân, không phải là bởi vì bọn họ mặc lấy cỡ nào dễ thấy y phục, là bởi vì bản thân Diệp Thiên Dật đoán cũng là Ám Minh!

Cũng là gặp được Diệp Linh U về sau, hắn mới xác định là Ám Minh!

Bọn họ mặc cũng là không cách nào phân biệt thân phận y phục.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vậy ngươi thì hiểu lầm, ta khả năng so với các ngươi trước tới nơi này."

"Thật sao? Có thể ngươi tại chúng ta đằng sau."

Diệp Linh U nói ra.

"Đi chậm rãi mà thôi, lần đầu tiên tới."

"Ai không phải đây."

Diệp Thiên Dật phục.

Cái này Ám Minh tới nơi này làm gì?

Không phải là bọn họ cũng đã nhận được Tử Vong pháp tắc ở chỗ này tin tức đi?

Không đến mức a?

Vậy cái này Ám Minh nhưng là quá khoa trương.

"Muốn động thủ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ở chỗ này cũng không cần phải." Diệp Linh U thản nhiên nói.

"Trước đó theo ngươi cùng nhau cái kia cô nương xinh đẹp đâu?" Diệp Linh U hiếu kỳ hỏi.

"Đi." Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hồi đáp.

"Ra đến rèn luyện, còn phải tùy thời mang theo cô gái xinh đẹp cùng một chỗ? Quả nhiên là đa tình Diệp công tử." Diệp Linh U cười nói một tiếng.

"Vậy liền tách ra đi." Diệp Thiên Dật nói thẳng.

"Ở chỗ này, có thể không dễ dàng như vậy, cùng chúng ta cùng một chỗ, có lẽ còn có thể bảo hộ ngươi." Diệp Linh U nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta xem là tùy thời tìm cơ hội đối với ta thả súng đạn phi pháp đi, Phiên Thiên Ấn còn trong tay ta, cái này ngươi đến lấy về đi."

"Chuyện sớm hay muộn."

"Không cần."

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền hướng phía trước đi đến.

Diệp Linh U chếch cái thân, Diệp Thiên Dật theo bên người nàng đi ra.

"Thánh nữ, vì sao còn muốn mời hắn cùng một chỗ?"

Một cái Ám Minh người không hiểu.

Diệp Linh U nói ra: "Cái này Diệp Thiên Dật chớ nhìn hắn tu vi không cao, nhưng xác thực không đơn giản, Tây Hải một hàng, ta hoài nghi hắn khả năng cũng là nhìn chằm chằm Mệnh Ma, mà hắn chuyển tay lại tới cái này Tử Vong chiểu trạch, cái kia hắn mục đích là cái gì?"

"Chẳng lẽ giống như chúng ta?"

Diệp Linh U lắc đầu: "Không, lần này cũng không một dạng, nhưng hắn một nhất định có hắn trọng yếu hơn mục đích, mà mục đích này khả năng cũng không đơn giản, dù sao đã đến vị trí này, cũng nói hắn là rất muốn tận lực hướng chỗ sâu đi."

"Đi theo hắn?"

Diệp Linh U nói ra: "Các ngươi đi trước, ta đi theo hắn là được."

"Thánh nữ điện hạ, vậy ngài phải cẩn thận."

Diệp Linh U sau đó cũng là đi ra.

Uy

Diệp Linh U thanh âm từ phía sau truyền đến.

Diệp Thiên Dật cau mày, quay đầu nhìn qua.

Trong sương mù khói trắng, Diệp Linh U một bên vung lấy chính mình bím tóc, một bên đi tới.

"Cùng một chỗ."

"Ta không muốn cùng ngươi cùng một chỗ."

"Bọn họ đều đi."

"Vậy ngươi tại sao muốn cùng ta cùng một chỗ?" Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

Diệp Linh U nói ra: "Trò chuyện một ngày chứ sao."

"Giữa chúng ta có cái gì tốt nói chuyện sao?"

Diệp Linh U cười một tiếng: "Có lẽ ngươi cảm thấy không có gì tốt nói chuyện, nhưng là đối bản thánh nữ tới nói đâu, có rất nhiều cần nói chuyện."

"Xin cứ tự nhiên."

Sau đó, Diệp Thiên Dật lại là đi về phía trước.

"Ta nói, ta làm gì cũng coi là cho ngươi giải quyết một cái phiền toái a? Vì thế, bản thánh nữ thậm chí thả ra cường giả ấn ký, ngươi thì cái này thái độ sao?"

Diệp Linh U theo Diệp Thiên Dật, khóe miệng mang theo ý cười hỏi.

"Ngươi xác định là bởi vì ta?"

"Đúng vậy a, không phải vậy đâu?"

"Chẳng lẽ không phải ngươi lo lắng nàng đối cho các ngươi hành động uy hiếp rất lớn, trước hết đem nàng ngăn cản lại nói sao?"

Diệp Linh U nói: "Ừm hừ, nhưng là ngươi cân nhắc đến chưa, ta cũng hoàn toàn có thể đợi đến nàng ra tay với ngươi về sau lại ra tay a."

Như thế để Diệp Thiên Dật thẳng kinh ngạc.

"Ngươi muốn làm gì? Chúng ta cũng không phải bằng hữu."

"Cũng có lẽ sẽ trở thành bằng hữu đâu?" Diệp Linh U cười một tiếng.

Ừm

Diệp Linh U theo rồi nói ra: "Phiên Thiên Ấn, bao quát đằng sau ngươi đối với Ám Minh rất nhiều phá hư, đây đều là việc nhỏ, chúng ta cũng không có như vậy quan tâm."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Diệp Linh U sau đó thản nhiên nói: "Sư tôn đặc biệt thưởng thức ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, hắn sẽ cho ngươi một cái ở trong tối minh bên trong địa vị không kém gì thân phận của ta, mà ngươi cũng sẽ thu hoạch được cùng ta giống nhau đãi ngộ."

"Cám ơn, bất quá ta hiện tại thẳng nhàn nhã, mà lại, đạo bất đồng bất tương vi mưu." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi coi như thành Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong, ngươi một ngoại nhân, thật ngoài ý muốn Nguyệt Thần cung có thể cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt sao? Đến ta Ám Minh, ngươi có thể lấy được vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Diệp Linh U theo rồi nói ra..