Chương 3015: Nói chuyện với nhau

Chương 3015: Nói chuyện với nhau

Diệp Linh U ý nghĩ rất đơn giản.

Nàng muốn kéo áp sát Diệp Thiên Dật tiến vào Ám Minh!

So với giết Diệp Thiên Dật, nàng càng ưa thích có thể cùng Diệp Thiên Dật trở thành đồng đội!

Đương nhiên, sư tôn của nàng cũng nghĩ như vậy.

"Nguyệt Thần cung chỉ là ta một đường thôi, ta lại không thể một mực lưu tại Nguyệt Thần cung."

"Đúng vậy a, cho nên Ám Minh cũng có thể trở thành ngươi đã từng đặt chân qua địa phương." Diệp Linh U khẽ cười nói.

"Không thể."

"Đều niên đại gì, đối với cái gọi là danh môn chính phái, tà môn còn có lớn như vậy ý kiến đâu?"

Sau đó Diệp Linh U đối Diệp Thiên Dật nói ra:

"Khinh ngươi người, đến cùng là cái gọi là danh môn chính phái nhiều, vẫn là chúng ta những thứ này tà môn nhiều? Nhất là ta Ám Minh, trên lý luận tới nói, ngươi cùng Ám Minh như thế kết thù, Ám Minh có phải hay không đã sớm nên giết ngươi rồi? Nhưng là chúng ta chưa từng động thủ, thậm chí muốn kéo áp sát ngươi, ngươi nghĩ một hồi, Trần phủ, Thần Cơ môn, những thế lực này, đều là cái gọi là danh môn chính phái."

"Thậm chí đều có không phải ngươi chủ động trêu chọc, bọn họ còn nghĩ như vậy giết ngươi, quấn quít ngươi không buông, ngươi cảm thấy cái gọi là danh môn chính phái thật cũng là tốt hơn sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Điểm này ta nhìn so ngươi thấu triệt, ta muốn cũng không phải nói một cái danh môn chính phái khẳng định, ta muốn chẳng qua là vấn đề lập trường thôi."

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Linh U, nói: "Ám Minh, cướp bóc đốt giết, giết người như cỏ rác, sau lưng làm một số nguy hại đại lục sự tình, ngươi cảm thấy đấy là đúng sao?"

Diệp Linh U nhịn cười không được một tiếng.

"Làm sao lại cướp bóc đốt giết rồi? Giết người? Người nào không giết người?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ta phát hiện các ngươi những người này a, đối với Ám Minh ấn tượng phảng phất như là đối mặt Thiên Quỷ môn loại này tà ma ngoại đạo một dạng, ta Ám Minh người, một không tu luyện tà thuật, hai không lấy giết người vì tu luyện thủ đoạn, ba không đi làm loạn đại lục, làm sao lại không chịu được như thế nữa nha."

Diệp Linh U nhún vai nói ra.

"Các ngươi hiện đang một mực việc cần phải làm không phải liền là làm loạn đại lục sao?"

Cắt

Diệp Linh U khó chịu "thiết" một tiếng.

"Nói trúng đi, còn có, ngươi luôn miệng nói, các ngươi Ám Minh người không làm xằng làm bậy, nhưng ta biết cũng không ít a?"

"Ta nói đại ca, trên cái này đại lục, giết người không phải một kiện cỡ nào hiếm có sự tình a? Các ngươi những cái được gọi là danh môn chính phái người, giết cũng không ít a? Sát nhân đoạt bảo, bao quát trước đó Phiên Thiên Ấn lần kia, Thần Minh là địch nhân của chúng ta, giết bọn hắn không có vấn đề a?"

"Lần này đâu?"

"Yêu tộc a, thế nhưng là Mệnh Ma lực lượng cần phải đi tăng lên, bọn họ đi tới chịu chết, vậy cũng không có cách nào."

"Cuối cùng, không vẫn là như thế sao?"

"Có một cái trên căn bản khác biệt, đó chính là chúng ta tối thiểu sẽ không đi lạm sát kẻ vô tội a? Những cái kia bách tính."

"Đó là bởi vì những người dân này tại trong mắt các ngươi không có tác dụng gì, một không có tu vi, hai không có bảo vật, các ngươi lại không giống những tông môn khác cần hút tinh huyết tới tu luyện, đương nhiên, ta cũng không xác định các ngươi đến cùng có người hay không làm như thế."

Diệp Linh U nhún vai: "Được rồi, tùy ngươi nghĩ ra sao."

Sau đó nàng cảm khái một tiếng: "Ai nha, người a chính là như vậy tiện, rõ ràng chính mình cũng biết đối phó chính mình càng nhiều đều là những danh môn chính phái kia, còn không phải đến tin tưởng mình cái gọi là những cái kia chính nghĩa, người ta đều không đi làm một số chính nghĩa sự tình, còn muốn thiên vị người ta."

"Ta cũng không có thiên vị, ta tin tưởng cũng không phải chính nghĩa, ta chỗ tin tưởng chẳng qua là ta nội tâm tuân theo đồ vật, chí ít ta muốn để bằng hữu của ta, thân nhân của ta, trưởng bối của ta nhóm biết, ta là đứng tại chính nghĩa bên này, nếu như ta gia nhập các ngươi, ta coi như lại thế nào được chính nghĩa sự tình, nói chính nghĩa chi từ, tại trong mắt mọi người, ta là một cái chính phái người sao?"

"Dung tục, dung tục dung tục."

Diệp Linh U lầm bầm một tiếng.

"Bản thánh nữ một mực cảm giác ngươi cùng những người khác không giống nhau, cũng là dung tục cùng cực người."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta cũng cho tới bây giờ không có nói mình là cái cao cỡ nào còn người."

"Phiền chết, không nói."

Diệp Linh U khó chịu lầm bầm một tiếng, sau đó liền biến mất ở Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Mạc danh kỳ diệu.

Khả năng bọn họ đem mình làm những cái kia tầm thường võ giả đi.

Chủ yếu, không có thứ gì có thể dụ hoặc hắn a.

Mà lại, nói thật, hắn biết danh môn chính phái rất nhiều người rất đáng hận.

Hắn cũng biết, ra tay với hắn càng nhiều đều là những danh môn chính phái kia người!

Thậm chí là. . .

Tại trong mắt mọi người ngăn nắp xinh đẹp Nguyệt Thần cung.

Những thứ này hắn đều biết.

Nhưng, bọn họ đại biểu chính là nhân dân bách tính thủ hộ giả!

Là đại lục người bảo vệ!

Bọn họ động thủ về động thủ!

Nhưng ít ra mặt ngoài, bọn họ sẽ không tổn hại bách tính sinh mệnh cùng quyền lợi!

Cái này cũng xác thực.

Cả đám đều lợi hại như vậy, coi như nội tâm không tốt, ai còn sẽ cùng bách tính tính toán?

Diệp Thiên Dật sau đó tại trong sương mù trắng, thận trọng tiếp tục đi lên phía trước.

Không biết cái này Ám Minh người tới nơi này là làm gì.

Nhưng hắn cũng không cho rằng là bởi vì Tử Vong pháp tắc!

Phải biết, chính mình là thu tập được da dê cuộn giấy mới có thể đi tới nơi này!

Tuy nhiên những người khác cũng có thể đến, cái kia da dê cuộn giấy tồn tại ý nghĩa là cái gì đây?

Diệp Thiên Dật cho rằng, giống như trước đó, muốn tìm được pháp tắc, da dê cuộn giấy tác dụng không chỉ có chỉ là một cái địa đồ!

Mà lại là một cái chìa khóa!

Cho nên, bọn họ hẳn là bởi vì vì nguyên nhân khác mà đến.

Hẳn là cũng không là bởi vì chính mình.

Cái này Diệp Linh U, cũng không đến mức tiếp cận chính mình là vì để cho mình buông lỏng cảnh giác, từ đó tìm cơ hội đối với mình ra tay a?

Phía trước không biết có cái gì.

Diệp Thiên Dật thận trọng tiếp tục rục rịch.

Đột nhiên, một đạo khí tức lần nữa đem hắn khóa chặt lại.

"Không phải, có hết hay không."

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

Còn tới?

Xoát

Đột nhiên, một đạo phong nhận bay thẳng Diệp Thiên Dật.

Mà may mắn Diệp Thiên Dật cũng không phải hời hợt thế hệ.

Hắn một cái nghiêng người né tránh!

Mà cái này đạo phong nhận, trực tiếp đem trước mắt mấy trăm mét mặt đất vạch trừ một vết nứt.

Cao thủ!

Hắn theo bản năng cho rằng, đây nhất định là Diệp Linh U bọn họ đột nhiên động thủ.

"Ra đi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy sau lưng cái thân ảnh kia.

Trong sương mù trắng, một người mặc hắc bào bóng người Hoan Hoan hướng đi Diệp Thiên Dật.

"Đều đi ra đi." Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

"Giết ngươi không có gì độ khó khăn, chỉ có lão phu một người chẳng lẽ không đầy đủ?"

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

Tựa hồ không phải Ám Minh người.

Mã

Đoạn đường này truy sát mình người có hơi nhiều a?

Trần phủ, Thiên Quỷ môn, còn có thể là Nguyệt Thần cung.

Hiện tại lại toát ra một cái.

Chỉ có một người, cái kia thì hẳn không phải là chính mình trêu chọc nào đó cả cái thế lực.

"Các hạ lại là người phương nào a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

"Chết về sau ngươi sẽ biết."

Sau đó, hắn tay vừa lộn, một đạo cực mạnh khói đen trong nháy mắt phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mẹ nó!

Đây ít nhất là Vạn Cổ Chí Tôn tu vi.

Làm sao hiện tại người tới nguyên một đám càng ngày càng không hợp thói thường..