Chương 3016: Nghi ngờ

Chương 3016: Nghi ngờ

Vạn Cổ Chí Tôn, thật rất mạnh.

Đừng nhìn bởi vì Diệp Thiên Dật chết không ít.

Nhưng thật vô cùng mạnh.

Đại lục đỉnh tiêm tồn tại.

Loại này tồn tại, thuộc về Diệp Thiên Dật coi như tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn sử xuất tất cả vốn liếng cũng không đối phó được.

Mặc dù hắn thể phách rất cường đại.

"Nhận lấy cái chết!"

Sau đó, hắn vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Mà cách đó không xa.

Diệp Linh U cũng là vừa vặn tìm tới nàng người.

Sau đó thì cảm nhận được cách đó không xa truyền đến khí tức.

Nàng đại mi cau lại.

Đây không phải là Diệp Thiên Dật vừa mới phương hướng sao?

Chính mình chân trước vừa đi  bên kia thì ra chuyện rồi?

Có thể cảm nhận được hai cỗ khí tức, một cỗ hẳn là Diệp Thiên Dật, một cỗ khác hẳn là một người khác.

Hoặc là Yêu thú?

Nàng càng có khuynh hướng là người.

Muốn giết cái này Diệp Thiên Dật người cũng quá là nhiều a?

Nói thật, thật không dễ dàng.

Diệp Linh U đều cảm giác được không dễ dàng.

Cũng coi là hắn đúng là có bản lĩnh!

Không phải vậy thật đầy đủ người khác chết một vạn lần.

Cái này cũng nói cái này Diệp Thiên Dật chỗ đặc biệt!

Đương đại thiên tài, có thể có mấy cái kinh lịch Diệp Thiên Dật những thứ này mà bất tử?

Nàng có thể làm được a, là ngoại lực trợ giúp!

Nàng biết Diệp Thiên Dật cũng là ngoại lực!

Nàng cũng biết, đỉnh cấp những người kia, cũng có thể còn sống!

Nhưng, nhiều lần như vậy, vòng đi vòng lại.

Thật có thể đứng vững sao?

Dù sao Diệp Linh U cho rằng, lần một lần hai, ba lần bốn lần vẫn còn, nhiều hơn nữa, nàng thật chịu không được.

Nhưng cái này Diệp Thiên Dật là thật có thể chịu nổi!

Cũng đúng là ngưu bức.

"Đi! Đi xem một chút."

Nàng cũng không hoảng.

Nàng cũng thật tò mò, người nào sẽ động thủ với hắn đây.

Nhất là cái kia Chí Cao Thần nữ nhân.

Rốt cuộc là ai?

Lấy nàng đối với Diệp Thiên Dật nhận biết, Diệp Thiên Dật tuy nhiên gây thù hằn vô số, nhưng là...

Có thể cầm được ra Chí Cao Thần thế lực...

Thiên Quỷ môn?

Nhưng nàng cũng không cho rằng nữ nhân kia là Thiên Quỷ môn người!

Thiên Quỷ môn người, đã phái ra, lại ngoài định mức phái một cái?

Cái kia cũng được, lại vì sao nữ nhân này không dám bại lộ thân phận của mình đâu?

Là một cái danh môn chính phái người!

Đỉnh cấp danh môn chính phái!

Đồng thời, khả năng mặt ngoài cùng hắn là không có thù.

Nếu như mặt ngoài, mọi người đều biết cái thế lực này cùng Diệp Thiên Dật có thù, không cần thiết ẩn giấu đi a.

Chỉ là bởi vì cảm thấy bại lộ vì giết một cái Diệp Thiên Dật mà phái ra Chí Cao Thần?

Là có như thế cái khả năng!

Cũng có khả năng kiêng kị Yêu Hậu những người kia.

Không muốn trên mặt nổi giải quyết hết Diệp Thiên Dật.

Đều có thể.

Sau đó Diệp Linh U dẫn người vọt tới.

"Tiểu tử! Thủ đoạn ngược lại là thật nhiều!"

Lão giả kia âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật thả ra bất động như núi.

Hắn cũng không thể nào hiểu được, chính mình rõ ràng mạnh như vậy, có thể cũng không cách nào đối tiểu tử này tạo thành thực chất tính thương tổn.

"Âm Nguyệt tông."

Diệp Thiên Dật một bên phóng thích bất động như núi một bên chau mày.

Tần Vô Tâm chỗ Âm Nguyệt tông.

Mẹ nó!

Chính mình cùng cái này Âm Nguyệt tông, tuy nhiên xác thực có thù, nhưng là thù này không lớn a?

Tuy nhiên hắn xác thực đem Âm Nguyệt tông cái kia thánh nữ cho cái kia.

Thế nhưng là...

Nói thật ra, đó là người ta muốn giết mình, chính mình phát hiện về sau ra tay với nàng mà thôi.

Coi như nàng ghi hận, làm gì lúc này xuất thủ đâu?

Huống chi, cũng chỉ có một người?

Mà lại, chính mình tối thiểu cùng Âm Nguyệt tông lão tổ tông cũng coi là có giao tình đi.

Cũng thế, bọn họ lại không biết.

Đột nhiên, lão giả kia nhướng mày, hắn ánh mắt nhìn về phía sau lưng.

"Thông suốt, Âm Nguyệt tông a."

Diệp Linh U nhìn lấy lão giả kia mang theo mỉm cười.

Vốn là Diệp Thiên Dật muốn chạy, nhưng nhìn đến Diệp Linh U lại tới.

Hắn suy nghĩ coi như xong.

Tuy nhiên đâu? Chính mình cũng không phải rất muốn nhận nàng tình.

Nhưng, người ta tự nguyện, lại không phải là của mình vấn đề.

Hắn chạy không được, người ta xuất thủ, gọi là đội ơn.

"Ám Minh?"

Lão giả kia chau mày.

Sau đó hắn nói ra: "Vừa tốt, cùng một chỗ đối phó tiểu tử này đi."

Hiển nhiên, hắn cho rằng Ám Minh cũng là tới giết Diệp Thiên Dật.

Chí ít cũng là đi ngang qua, nhưng là nhất định muốn giết Diệp Thiên Dật.

Dù sao, Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh ở giữa cừu hận, hắn rõ rõ ràng ràng.

Phiên Thiên Ấn còn trong tay hắn đây.

Cũng là bởi vì cái này Diệp Thiên Dật, Ám Minh một số cứ điểm đều bị diệt.

Tổn thất không lớn, nhưng cũng không nhỏ.

"Khó mà làm được a, chúng ta thế nhưng là một bên a."

Diệp Linh U mang theo ý cười nói ra.

"Cái gì! ?"

Lão giả kia chau mày.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta trùng hợp như vậy đi ngang qua nơi này? Đó là bởi vì bản thân chúng ta mới là vừa vặn tách ra mà thôi."

Lão giả kia càng là không hiểu.

"Các ngươi! !"

Diệp Linh U cho những người khác đưa một ánh mắt.

Lên

Vâng

Sau đó, bọn họ phóng tới lão giả kia.

Lão giả kia thấy thế không ổn, cũng là trực tiếp thoát đi!

Truy

Diệp Linh U tiếp tục nói.

Những người khác ào ào đuổi theo.

Mà Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Ngươi lại nợ ta một món nợ ân tình."

Diệp Linh U thản nhiên nói.

"Chính ngươi chủ động đưa ra, không gọi thiếu."

"Thôi đi, vậy coi như bản cô nương mong muốn đơn phương đi."

Diệp Linh U sau đó khoát tay áo, bóng người đi ra.

Diệp Thiên Dật nhíu mày, cũng là hướng một phương hướng khác đi đến.

"Thánh nữ điện hạ."

Một cái Ám Minh cường giả lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Chúng ta tại sao muốn lại nhiều lần giúp hắn? Chẳng lẽ lại ngài cảm thấy lấy thủ đoạn như vậy có thể cảm hóa hắn?"

Diệp Linh U cười một tiếng: "Làm sao có thể?"

"Vậy ngài cảm thấy hắn sẽ chết? Không có khả năng a, huống hồ đối chúng ta mà nói, muốn bắt hắn, những thứ này người muốn giết hắn kỳ thật đều là chúng ta trợ thủ a, bọn họ có thể tiêu hao Diệp Thiên Dật chạy trốn thủ đoạn, về sau chúng ta thì lại càng dễ, vì sao muốn giúp hắn?"

Diệp Linh U lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

"Không bao lâu ngươi sẽ biết, đúng, thông tri một chút đi, để bọn hắn đừng thật đem cái kia Âm Nguyệt tông người giết."

"Minh bạch."

"Còn có, giúp ta đi Thiên Quỷ môn, Trần phủ bên kia làm chuyện này."

...

Thật lâu.

Cái kia Âm Nguyệt tông lão giả cũng là một thân vết thương trốn.

"Đáng giận!"

Hắn âm thầm cắn răng.

Ngay lúc này, phía sau của hắn, Tả hộ pháp bóng người xuất hiện ở chỗ đó.

"Các hạ!"

Lão giả kia ôm một quyền.

"Không thành?"

Tả hộ pháp đại mi cau lại hỏi.

"Vốn là muốn thành."

"Bản tọa cho ngươi trả thù lao, không phải để ngươi làm tú đơn giản như vậy."

Lão giả kia vội vàng nói: "Các hạ hiểu lầm, ai biết Ám Minh thánh nữ dẫn người đột nhiên xuất hiện, truy sát lão phu một đường, lão phu kém chút chính mình đem mệnh đều cho mất đi."

"Ám Minh thánh nữ! ?"

Tả hộ pháp đại mi cau lại.

"Đúng vậy a, nhắc tới cũng kỳ quái, bọn họ không phải có thù sao? Vì sao Ám Minh muốn giúp hắn? Ta nói vừa tốt cùng một chỗ giết hắn, cái kia Ám Minh thánh nữ ngược lại nói, nàng và Diệp Thiên Dật là một bên."

Tả hộ pháp hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Bản tọa biết."

Sau đó, lão giả kia ném cho Tả hộ pháp một mai không gian giới chỉ.

"Vấn đề này lão phu làm không được nữa, còn mời các hạ đi mời những người khác đi."

Nói xong, hắn nghênh ngang rời đi.

Tả hộ pháp vuốt ve trong tay không gian giới chỉ, rơi vào trầm tư.

"Tây Hải, Ám Minh thánh nữ không tiếc phóng thích cường giả ấn ký cũng muốn cứu hắn, mà rõ ràng đã rời đi, nhưng lại xuất hiện tại Tử Vong chiểu trạch cứu được hắn, chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật kì thực trong bóng tối cùng Ám Minh cũng có cấu kết?".