Chương 3017: Lại là thánh nữ?

Chương 3017: Lại là thánh nữ?

Tả hộ pháp càng nghĩ càng thấy đến khả năng không nhỏ!

Vì cái gì cái này Ám Minh thánh nữ sẽ bảo vệ Diệp Thiên Dật?

Nàng có thể nghĩ tới lý do khả năng xác thực cũng không chỉ một, nhưng, Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh ở giữa tồn tại cấu kết, cái này cũng tuyệt đối là một cái trong đó hoài nghi.

Sau đó, Tả hộ pháp lấy ra Truyền Âm Phù.

Nói

Truyền Âm Phù bên trong truyền đến Nguyệt Thần thanh âm.

"Nguyệt Thần đại nhân  nhiệm vụ thất bại."

Bên kia tựa hồ cũng không có giật mình, hoặc là nói chỉ là có từng điểm từng điểm kinh ngạc?

Sau đó, Tả hộ pháp đem dọc theo con đường này phát sinh sự tình đại khái cùng nàng nói.

"Ừm, hắn tự nhiên không đơn giản, Trần phủ cùng Thiên Quỷ môn liên thủ cũng không làm gì được, mà ngươi cần che giấu tung tích, bản tọa cũng có thể hiểu được."

"Nguyệt Thần đại nhân, còn có một chuyện."

Giảng

Sau đó Tả hộ pháp đem Tây Hải cùng Tử Vong chiểu trạch sự tình cùng Nguyệt Thần nói.

Nguyệt Thần hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Nguyệt Thần đại nhân, ngài nói hắn là không có khả năng cùng Ám Minh có cấu kết?"

"Có phải hay không là ngươi cảm thấy có trọng yếu không?"

Nguyệt Thần bên kia phát ra bình thản thanh âm.

Ừm

Tả hộ pháp sửng sốt một chút.

"Đã cái này Ám Minh muốn lôi kéo hắn Diệp Thiên Dật, bản tọa vậy liền trợ bọn họ một tay."

...

Trần phủ.

"Tông chủ!"

"Phụ thân!"

Trần Mạch bọn họ nhìn đến vết thương đầy người, rã rời không thôi Trần Thiên Dực trở về, cũng là ào ào xông tới.

"Tông chủ... Người. . . Người đâu?"

Bọn họ nhìn đến chỉ có chút ít mấy người trở về đến, trong lòng cũng là trầm xuống.

"Hỗn trướng!"

Trần Thiên Dực nộ hống một tiếng.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Mạch nắm chặt nắm đấm!

Hắn biết, khẳng định là đều gặp bất trắc!

Diệp Thiên Dật! !

Diệp Thiên Dật! !

"Tông tộc, ngài ngồi trước."

Sau đó, một vị lão giả nói ra: "Cái kia Diệp Thiên Dật đi Tử Vong chiểu trạch."

Tạch tạch tạch _ _ _

Trần Thiên Dực nắm chặt nắm đấm.

Hắn nhớ qua đi Tử Vong chiểu trạch lại đi tìm hắn đem hắn giết a!

"Nhưng là căn cứ chúng ta mới nhất lấy được tin tức, còn có người đi giết hắn."

"Thiên Quỷ môn?" Trần Thiên Dực hỏi.

"Hẳn không phải là, cũng là Thiên Quỷ môn người mang tới tin tức, hẳn là thế lực khác."

"Ta đã biết, Chí Cao Thần."

"Tựa hồ cũng không phải."

"Ừm? Còn có người?"

Trần Thiên Dực nhướng mày.

"Tông chủ, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, Ám Minh người cứu được hắn."

"Ám Minh! ?"

Trần Thiên Dực nhíu mày.

"Cái này Ám Minh thật là vì cứu hắn mà không phải giết hắn?"

"Là vì cứu hắn, thậm chí Ám Minh một lần muốn phong tỏa tin tức, đem cường giả kia đuổi rất lâu, nếu không phải cái kia muốn giết Diệp Thiên Dật cường giả thủ đoạn ngập trời, hắn thật đúng là muốn bị Ám Minh rõ ràng truy chết."

"Nói lên cái này, lúc đó tại Tây Hải Ám Minh trong kết giới, tựa hồ cái kia Chí Cao Thần đối Diệp Thiên Dật xuất thủ, mà làm này, Ám Minh thánh nữ vậy mà chủ động xuất thủ cứu hắn!" Một vị Trần Thiên Dực bên người lão giả nói ra.

Trần Thiên Dực chau mày.

"Chẳng lẽ, cái này Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh còn có cái gì thân mật quan hệ?"

"Có thể, cái này Diệp Thiên Dật là Thần Minh người, sư tôn là Yêu Hậu, chỗ gia nhập tất cả tông môn đều là danh môn chính phái, thậm chí hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn thu rất nhiều cải tà quy chính đại lục ác nhân, một người như vậy thật sẽ cùng Ám Minh có quan hệ gì sao?"

"Cái này có trọng yếu không!"

Trần Thiên Dực đột nhiên nói ra.

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía Trần Thiên Dực.

"Ngược lại là nhắc nhở ta, chuyện này, chúng ta có lẽ có thể tiến hành sử dụng."

Trần Thiên Dực nghĩ tới điều gì.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đã đi vào trong rất rất xa.

Nói thật, tại cái này địa phương, xác thực rất dễ dàng mất phương hướng.

Mà lại, nơi này sương trắng thật để tầm nhìn biến đến rất thấp rất thấp!

Phạm vi của thần thức...

Bình thường, Diệp Thiên Dật thần thức phạm vi, chung quanh mấy vạn mét gió thổi cỏ lay đều có thể phát giác rõ rõ ràng ràng!

Mà tại vị trí này, hắn phạm vi của thần thức nhiều nhất cũng là 100m!

Đây đối với một cái võ giả tới nói, không thể nghi ngờ là cực đại suy yếu cùng áp bách!

Quen thuộc thần thức cường đại cảm giác chung quanh, đột nhiên ngươi chỉ có thể cảm giác được rất rất nhỏ một cái phạm vi, sẽ biến cực kỳ không có cảm giác an toàn.

"Đúng là cái rất địa phương nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Mà lại, Ám Minh người còn ở nơi này.

Cũng không biết, Ám Minh người tới nơi này đến cùng muốn làm gì.

Tuy nhiên bọn họ tách ra.

Nhưng là Diệp Thiên Dật nhìn ra được, mục tiêu của bọn hắn cũng là muốn một mực đi vào bên trong.

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy đi vào bên trong, là bởi vì hắn cảm thấy, nếu như Tử Vong pháp tắc tại cái này địa phương, vậy cũng tất nhiên là tại một cái người bình thường căn bản là khó có thể với tới vị trí!

Vậy chỉ có thể là Tử Vong chiểu trạch đặc biệt sâu địa phương.

"Ngược lại là không có phát hiện yêu thú nào."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Ngay từ đầu lúc tiến vào, thần thức ngẫu nhiên có thể cảm giác được một số.

Nhưng đã đến vị trí này, xác thực cũng không có quá nhiều.

Đã rất lâu không có phát hiện.

Không có sao?

Không có khả năng!

Loại địa phương này chỉ có thể nói là cũng đủ lớn, Yêu thú thiếu!

Nhưng ở chỗ này phàm là có thể còn sống sót Yêu thú, cũng đều là mười phần đỉnh cấp!

Mà lại, bọn chúng tồn tại cũng là hết sức đặc thù.

Bởi vì cái này địa phương, rất thích hợp một ít độc lập tộc quần tu luyện.

Ầm ầm _ _ _

Một tiếng vang thật lớn theo chỗ rất xa truyền tới.

Khoảng cách khả năng đạt tới hơn vạn mét thậm chí mấy vạn mét!

Nhưng một tiếng vang này âm thanh truyền đến Diệp Thiên Dật nơi này, vẫn như cũ hết sức rõ ràng.

"Bên trong có tại chiến đấu sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước càng sâu vị trí.

Diệp Linh U bọn họ?

Cũng bình thường a.

Tuy nhiên bọn họ tách ra, nhưng là Ám Minh người vẫn tại đi vào bên trong!

Tốc độ của bọn hắn nhanh hơn chính mình, cũng đúng là bình thường.

Dù sao cũng là phải qua đường, sau đó Diệp Thiên Dật liền hướng phía trước đi đến.

Chờ Diệp Thiên Dật đầy đủ tiếp cận về sau, cứ việc trước mắt sương trắng để hắn nhìn không thấy hết thảy, nhưng là truyền đến chiến đấu kịch liệt thanh âm, còn có cường đại uy áp, cho hắn biết, nơi này là một trận quần chiến.

Thanh âm của người cùng Yêu thú tiếng rống.

Thật không hợp thói thường a.

Vượt qua 100m thì thấy không rõ đồ vật.

Tại trong hoàn cảnh như vậy chiến đấu, nói thật ra, đánh lên thật sợ ngộ thương đến chính mình người.

Mà lại nói lời nói thật, dưới tình huống như vậy, kỳ thật Yêu thú có tương đối lớn ưu thế!

Bởi vì người nếu như muốn chiến thắng Yêu thú, khả năng đến cận thân chiến đấu, mà không thể dễ dàng dùng một số viễn trình võ kỹ oanh tạc.

Mà cận thân chiến đấu, luôn luôn là Yêu thú cường hạng.

Diệp Thiên Dật đi tới.

Sưu

Hắn thấy được một thân ảnh chợt lóe lên.

Là tại chiến đấu.

"Giống như không phải Ám Minh a."

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật thấy được bọn họ mặc lấy.

Tựa hồ thật không phải Ám Minh.

Dù sao hắn nhìn thấy cái này một nhóm Ám Minh người, bọn họ đều là mặc lấy thống nhất màu đen đi đêm phục.

Mà vừa mới nhìn đến người này, hắn không có.

"Cẩn thận! Những thứ này thâm uyên Tử Chú thú lực lượng của bọn hắn có thể đối võ giả chúng ta tạo thành không thể nghịch thương tổn, hết thảy lấy sinh mệnh của mình an toàn là điều kiện tiên quyết, đừng đi đánh không có bất kỳ cái gì nắm chắc chiêu thức!"

Một cái lão giả thanh âm truyền đến!

Vâng

"Thánh nữ điện hạ, ngài cẩn thận một chút!"

Lão giả kia lại hô.

"Thánh nữ?".