Chương 3018: Làm ta dễ khi dễ đúng không

Chương 3018: Làm ta dễ khi dễ đúng không

Lại là thánh nữ?

Đại lục này nào có nhiều như vậy thánh nữ.

Mà lại cũng không có khả năng cùng một thời gian, có hai vị thánh nữ đến đến Tử Vong chiểu trạch a?

Thật sự là Ám Minh a?

Diệp Thiên Dật giấu ở chỗ nào đại thể nhìn lấy bọn hắn chiến đấu.

Hao tốn một chút thời gian, bọn họ đem Yêu thú cho giải quyết hết.

Tựa hồ là một tiểu quần.

"Những thứ này Yêu thú cường độ vẫn còn, chủ yếu là bọn họ cái kia đặc thù lực lượng phá lệ cần thiết phải chú ý!"

Lão giả kia nói ra.

Ừm

"Tiếp tục đi vào trong, gặp phải chỉ sợ là một số càng cường đại hơn tồn tại, mà sự thật cũng chứng minh, tại cái này Tử Vong chiểu trạch bên trong cũng là tồn tại Yêu thú quần thể, tuy nhiên thiếu, nhưng cuối cùng có thể gặp được đến."

"Thánh nữ điện hạ, ngài không có sao chứ?"

"Không ngại."

Thanh âm một nữ nhân truyền đến.

Diệp Thiên Dật: "..."

Thanh âm này, không phải Diệp Linh U a.

"Các hạ, còn không ra sao?"

Lúc này, thanh âm của lão giả kia đột nhiên truyền đến.

Hiển nhiên, bọn họ phát hiện Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

Chính mình xa xa nhìn lấy bọn hắn, trên cơ bản cái gì đều không thấy rõ, thần thức cũng không có phóng ra ngoài, thậm chí hắn còn tận lực ẩn nặc.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, hắn cảm giác liền xem như Thần Tôn cũng không nhất định có thể tuỳ tiện đem hắn tìm ra a?

Chí Cao Thần?

Không đến mức.

Đoán chừng là có cái gì đặc biệt thủ đoạn.

"Cái gì? Tam trưởng lão, có người?"

"Nhìn có một hồi."

Cái kia đại trưởng lão nhìn về phía Diệp Thiên Dật cái phương hướng này.

"Chỉ là đi ngang qua, không có ý tứ gì khác."

Diệp Thiên Dật xa xa nói ra.

"Lẻ loi một mình đến cái này Tử Vong chiểu trạch, xem xét ngươi cũng không đơn giản!"

Xoát

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật sau lưng xuất hiện một vị lão giả.

Diệp Thiên Dật đều phục.

Đây là nơi nào a?

Các ngươi thật sự tất yếu phải xuất thủ sao?

Chính mình lại không có làm chuyện gì.

Đi ngang qua, qua đây xem liếc một chút, thậm chí hắn cái gì cũng không thấy, cũng muốn xuất thủ?

"Vẫn là người trẻ tuổi, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng chưa tới tu vi, ngươi cũng dám đến nơi này?"

Lão giả kia kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cho nên, vãn bối chỉ là đi ngang qua."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

Sau đó hắn thì bị một đám người vây lại.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua.

Hai mươi mấy người.

Mỗi người thấp nhất là Bán Thần tu vi.

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nhướng mày!

Ta thao!

Mẹ nó!

Người quen!

Tần Vô Tâm đại mi cau lại nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên thật lâu không gặp, nhưng là đối với nàng mà nói, Diệp Thiên Dật chung quy là một cái khó có thể quên được thân phận.

Những năm này, nàng cũng chưa từng đối Diệp Thiên Dật từng có bất kỳ thủ đoạn gì!

Cứ việc lúc đó nàng dưới cơn nóng giận thế tất muốn đem Diệp Thiên Dật giết chết!

Nhưng tỉnh táo về sau, nàng muốn đem chuyện này từ từ quên lãng.

Dù sao, là mình tài nghệ không bằng người.

Chỉ là, nàng cũng không ngờ tới lại ở chỗ này gặp phải Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật cũng là trợn tròn mắt.

Tần Vô Tâm a.

Hiển nhiên, đây là Âm Nguyệt tông người a.

Cái kia là cừu nhân a.

Dù sao nàng cần phải cực kỳ cừu hận chính mình.

Mà ngoại trừ Tần Vô Tâm bên ngoài, những người khác tựa hồ cũng không nhận ra Diệp Thiên Dật.

"Đi ngang qua? Vậy lão phu liền muốn để ngươi biết, có chút hiếu kỳ là sẽ hại chết người."

Sau đó, lão giả kia cười lạnh một tiếng, trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật một chưởng đánh ra.

Tần Vô Tâm mặt không thay đổi trên mặt  có thể nhìn đến, con ngươi của nàng vẫn là không nhịn được co rụt lại.

"Bất động như núi!"

Diệp Thiên Dật muốn giết chết cường giả thủ đoạn có, nhưng là chống cự cường giả lực lượng thủ đoạn, xác thực cũng không có nhiều như vậy!

"Ừm? Tà Tông người?"

Thấy cảnh này, lão giả kia ngược lại là hứng thú.

"Có ý tứ, hơn nữa còn có Tà Thần chi cốt! Cái này bất động như núi cường độ còn rất cao, không tệ, vừa tốt có thể hấp thu!"

Lão giả kia cũng là ánh mắt sáng lên.

Dù sao ở loại địa phương này gặp phải một cái nắm giữ Tà Thần chi cốt Tà Tông trực hệ huyết mạch người, cái kia thật là là hiếm thấy đây này.

Tà Thần chi cốt, là có thể bị những người khác cướp đoạt.

Lược Đoạt Giả, bọn họ liền có thể nắm giữ Tà Thần chi cốt lực lượng!

Bởi vậy, rất nhiều người sẽ đem chủ ý đánh vào Tà Tông trên thân người.

Nhưng, muốn làm chuyện này, cần nhất định dũng khí!

Bởi vì, lớn như vậy Tà Tông đối với chuyện này cũng là tuyệt đối Linh dễ dàng tha thứ!

Nếu ai thật làm, một khi phát hiện, cái kia toàn bộ đại lục chỉ sợ đều không có cái gì dung thân chỗ!

Nhưng, bọn họ là Âm Nguyệt tông a.

Ba đại tà môn một trong!

Người bên trong này, vậy nhưng đều không phải là người lương thiện.

Bọn họ ước gì có thể gặp phải loại chuyện này đây.

Dù cho đối với loại cường giả cấp bậc này tới nói, Tà Thần chi cốt cũng là nắm giữ sức mê hoặc rất lớn!

Có thể nói, cái này tương đương với có thể tại bọn họ nguyên bản cường đại trên cơ sở, gia tăng một cái cùng loại với pháp tắc lực lượng!

Người nào không tâm động đâu?

"Tam trưởng lão, đi trước đi."

Tần Vô Tâm lạnh nhạt nói.

Ừm

Cái kia tam trưởng lão nghi ngờ nhìn về phía Tần Vô Tâm.

"Thánh nữ điện hạ, cơ hội tốt như vậy vì sao muốn đi?"

Tần Vô Tâm nói: "Nếu như để Tà Tông biết ta Âm Nguyệt tông làm qua loại chuyện này, Âm Nguyệt tông tình cảnh sẽ không tốt."

"Trước đó xách cũng là bại lộ, còn nữa, ta không tin tiểu tử này bối cảnh vừa tốt chính là ta Âm Nguyệt tông đều kiêng kỵ tồn tại!"

Dù sao Tà Tông 108 tông, có mạnh có yếu!

Người nào tông môn Tà Thần chi cốt bị tước đoạt, khẳng định là cái này cái tông môn sự tình!

Có thể sẽ có mấy cái Tà Tông tông môn giúp đỡ đi báo thù!

Nhưng tuyệt đối sẽ không gây nên quá lớn oanh động.

Tần Vô Tâm đại mi cau lại.

Không nói gì.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Cái kia tam trưởng lão cười lạnh một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật thì là đang suy tư nên làm cái gì.

Không gian là trốn không thoát.

Bọn họ đem chính mình vây quanh có thể kịp thời xuất thủ!

Huyền Thiên độc khí...

Có thể đối phó trước mắt cục diện, hắn đã sử dụng hết.

Hắn có tuyệt đối có thể chạy trốn thủ đoạn!

Hắn còn có một chút Không Huyễn Thạch!

Nhưng là hắn không muốn dùng!

Mã

Dọc theo con đường này, nói thật Diệp Thiên Dật cũng là rất giận a.

Khi dễ hắn cảnh giới không cao thôi!

Nhưng hắn thật đúng là không có quá lớn biện pháp.

Thế nhưng là hắn cũng là khó chịu a!

Trần phủ, Thiên Quỷ môn, có thể là Nguyệt Thần cung, Yêu tộc, Ám Minh, Âm Nguyệt tông.

Cái cmm chứ!

Muốn đến nơi này, Diệp Thiên Dật lên cơn giận dữ.

"Thân là tà môn người, ta cũng không tin ngươi đối với tài đánh cờ có thể có sâu bao nhiêu tạo nghệ!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật cầm ra sinh tử cờ!

Xoát

Cái kia tam trưởng lão thậm chí còn không có kịp phản ứng, nháy mắt sau đó, hắn cùng Diệp Thiên Dật đồng thời biến mất ngay tại chỗ!

Mà bọn họ nguyên bản vị trí, Sinh Tử Kỳ bày để dưới đất, phía trên lóe ra một bức ảnh trong gương.

Này ảnh trong gương là sinh tử cờ bên trong tình huống.

"Sinh Tử Kỳ?"

Nhìn đến nơi này, bọn họ lộ ra rung động biểu lộ.

Mẹ nó!

Trong lúc vô tình gặp phải một người, nắm trong tay lấy Sinh Tử Kỳ?

Điên rồi đi?

Sau đó liền vô tận kích động!

Đây chính là Sinh Tử Kỳ a!

Tần Vô Tâm đại mi cau lại đứng ở đằng kia.

Sinh Tử Kỳ, lấy ván cờ định sinh tử!

Không quan hệ bất kỳ tu vi.

Mà bên ngoài bàn cờ, bọn họ có thể nhìn đến trong bàn cờ tình huống.

Sinh Tử Kỳ tuy nhiên thì tại trước mắt của bọn hắn, nhưng là liền xem như Chí Cao Thần, cũng đừng hòng tại bàn cờ bắt đầu trong lúc đó, theo ngoại giới lấy đi Sinh Tử Kỳ!

Cỗ này lực phản, vô cùng cường đại..