Chương 3019: Còn có thể dạng này?

Chương 3019: Còn có thể dạng này?

Tần Vô Tâm bọn người nhìn trước mắt.

"Hắn là ai? Trong tay hắn lại có Sinh Tử Kỳ! ?"

"Cái này Sinh Tử Kỳ thật đã biến mất biệt tích quá lâu quá lâu, vạn vạn không nghĩ đến vậy mà xuất hiện ở nơi này?"

"Tà Tông một người, thế nhưng là, về tình về lý, cái này Sinh Tử Kỳ coi như vẫn tồn tại, vậy cũng cũng cần phải là nắm giữ tại Tà Tông tông môn nội bộ, mà cũng không phải là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không đạt tới tiểu bối trong tay a."

"Cái này không vừa tốt? Như thế tiện nghi chúng ta! Sinh Tử Kỳ a!"

"..."

Tần Vô Tâm đại mi cau lại.

Nàng biết người bên trong này là ai.

Nàng cũng biết Sinh Tử Kỳ là hiệu quả gì.

Nhưng là hiện tại, nàng càng thêm lo lắng mạc danh kỳ diệu lại là bên trong cái này Diệp Thiên Dật!

Nếu là cái khác hoàn cảnh dưới, nàng cảm thấy lấy Diệp Thiên Dật năng lực, hắn hẳn là không có vấn đề.

Chạy hẳn là có thể làm được.

Nhưng là tại cái này Sinh Tử Kỳ bên trong.

Ngươi bất kỳ thủ đoạn gì đều là không có ích lợi gì!

Hai người các ngươi chỉ có thể so đấu kỳ thuật.

Người thắng sống, bại giả chết, không cách nào cải biến!

Cũng không phải bất kỳ lực lượng có thể chống lại.

Không hiểu rõ vì cái gì hắn nhất định phải dùng Sinh Tử Kỳ đâu?

Là bởi vì cảm thấy, bọn họ những thứ này tà môn cường giả, vô ý đi tu thân dưỡng tính, đi nghiên cứu kỳ thuật sao?

Là

Trên thực tế quả thật là như thế!

Nàng cũng biết, tam trưởng lão đối với kỳ thuật cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Nhưng, cái này cái gọi là không có quá nhiều hiểu rõ, là nhằm vào hắn cái tuổi này đỉnh cấp kỳ thủ tới nói.

Như thế nào đi nữa, sống nhiều năm như vậy, đối với kỳ thuật, coi như chỉ là hiểu rõ một cái da lông, chợt có đánh cờ cơ hội, nhưng cũng so với bình thường kỳ thuật cao thủ tới nói lợi hại hơn a?

Trừ phi hắn là hoàn toàn không dưới cờ, mấy trăm năm, mấy ngàn năm không có xuống!

Nhưng theo nàng biết, ngẫu nhiên vẫn phải có.

Cho nên, Diệp Thiên Dật làm sao có thể hạ qua tam trưởng lão?

Trừ phi hắn tài đánh cờ cực nó cao siêu.

Nhưng

Có thể sao?

"Ta vì sao lại lo lắng hắn."

Tần Vô Tâm đại mi nhíu chặt.

Nàng cảm thấy cũng không hợp lý.

"Tiểu tử này quả thực là muốn chết, lại còn dám cùng tam trưởng lão so đấu kỳ thuật!"

"Hắn có thể bao lớn tuổi tác? Hắn có thể lợi hại đến mức nào kỳ thuật? Coi như tam trưởng lão đối với kỳ thuật không có như vậy tinh thông, đối phó hắn, dư xài."

"Ha ha ha ha! Quả thực buồn cười, đây không phải đem Sinh Tử Kỳ đưa cho chúng ta sao?"

"..."

Mà Sinh Tử Kỳ nội bộ.

Cái này Sinh Tử Kỳ nội bộ, cũng không phải một cái bàn, một cái bàn cờ, hai người ngồi đối mặt nhau.

Diệp Thiên Dật cùng cái kia Âm Nguyệt tông tam trưởng lão đứng trên hư không.

Cái này đứng tại hư không, thậm chí không phải bọn họ bay, mà chính là nơi này thì có một cỗ lực lượng để bọn hắn lơ lửng tại hư không phía dưới.

Mà dưới thân thể của bọn hắn, phía dưới có một cái bàn cờ to lớn.

Cái này bàn cờ cũng không phải cái gọi là đơn thuần bàn cờ!

Có hoa, có đất, có thảo.

Có bàn cờ.

Có quân cờ.

Hai người bọn họ các chấp nhất mới.

Trung gian có một dòng sông.

Sở Hà.

Bờ sông giới.

Không sai!

Đây là cờ tướng.

Những cường giả này, bọn họ ưa thích đánh cờ, kỳ thật bọn họ càng nhiều hạ là cờ vây, cũng không phải là cờ tướng.

Nhưng bọn hắn đều sẽ dưới, chỉ bất quá khả năng tinh thông phương diện mà nói, cờ vây càng thêm lợi hại.

"Đây là! ! ?"

Cái kia tam trưởng lão chau mày nhìn lấy bên cạnh hết thảy.

"Sinh Tử Kỳ! ?"

Hắn trừng to mắt nhìn lấy bên kia sông Diệp Thiên Dật.

Nói thật ra, cái này Sinh Tử Kỳ quả thật có chút quá mạnh!

Ở chỗ này, các ngươi lẫn nhau không cách nào công kích đối phương, chỉ có thể thông qua bàn cờ đi đánh cờ!

Người thắng sống, bại giả chết.

"Hảo tiểu tử, lại còn có Sinh Tử Kỳ!"

Cái kia tam trưởng lão nhìn chăm chú xa xa Diệp Thiên Dật.

Nói thật, hắn có chút hoảng.

Đây cũng là hắn tiếp cận nhất tử vong một lần!

Bởi vì hắn đối với hắn kỳ thuật không có lớn như vậy tự tin!

Đương nhiên, hắn cho là mình còn tính là tương đối lợi hại.

Chỉ là, trước mắt tiểu tử này cũng dám cùng chính mình mở cờ?

Hắn cảm giác tiểu tử này cần phải thật lợi hại a?

Nhưng là lại nghĩ lại...

Cũng không nhất định!

Hắn có lẽ là thực sự không có biện pháp, ở bên ngoài hẳn là vừa chết.

Không bằng tại cái này Sinh Tử Kỳ bên trong, nói không chừng còn có thể may mắn còn sống.

Muốn đến nơi này, cái này tam trưởng lão tựa hồ không hoảng hốt.

Đúng vậy a, tiểu tử này có thể lớn bao nhiêu niên kỷ?

Hắn có thể lợi hại đến mức nào kỳ thuật?

"Muốn chết!"

Cái kia tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hắn tin tưởng lão đầu này cờ tướng nhất định không có không hợp thói thường đến quá khoa trương trình độ!

Hắn vẫn tương đối có tự tin, cho nên lựa chọn sử dụng Sinh Tử Kỳ!

Bằng không, hắn vẫn là có những biện pháp khác ứng đối ngay sau đó cục diện.

"Vậy thì tới đi!"

Tam trưởng lão đi trước.

Sau đó, hắn trực tiếp thượng binh.

Chỉ thấy hắn thả người nhảy lên đi tới chữ " Binh " phía trên.

Đối với cái kia cái to lớn chữ " Binh " quân cờ vỗ.

Một cỗ lực lượng vô hình thúc giục chữ " Binh " quân cờ hướng phía trước một ô.

Sau đó, Diệp Thiên Dật cảm nhận được phía bên mình trong không khí nhiều lực lượng nào đó!

Mà hắn thân thể  có thể từ từ cảm nhận được có một loại cảm giác nặng nề đang đè ép chính mình.

Rất hiển nhiên, cái này tương đương với ra giờ tý ở giữa.

Nếu như hắn suy nghĩ thời gian quá nhiều, một mực bất động, cỗ áp bức này cảm giác sẽ càng ngày càng mạnh, thẳng đến sống sờ sờ chết mất!

Cho nên, suy nghĩ thời gian là có, nhưng là không thể nào quá lâu.

Nhưng Diệp Thiên Dật kỳ thuật không có lợi hại như vậy.

"Làm sao? Bước đầu tiên này cũng không biết cái kia đi như thế nào?"

Lão giả kia nhịn không được cười to một tiếng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Ngươi đừng vội a."

Nói xong, Diệp Thiên Dật móc ra điện thoại di động.

Trong này hiển nhiên là không thể nào tồn tại tín hiệu.

Cái kia vì sao Diệp Thiên Dật muốn móc điện thoại di động đâu?

Hắn ấn mở đã sớm download tốt lắm cờ tướng mô phỏng du hí phần mền!

Single Game!

Nhưng là cái trò chơi này làm rất lợi hại.

Bên trong có vô số trình tự chế tạo vô số bàn cờ cách đi.

Mà Diệp Thiên Dật giọng là chung cực độ khó khăn.

Diệp Thiên Dật dựa theo cái kia tam trưởng lão cách đi, đem hắn một phương binh hướng phía trước một ô.

Không sai!

Trên điện thoại di động, Diệp Thiên Dật một phương này nhưng thật ra là trong hiện thực tam trưởng lão phía kia.

Sau đó, trên điện thoại di động thì cho thấy đối phương cách đi!

Mà đối phương cách đi, là trong hiện thực chính mình nên đi đi.

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật thì đang dùng trí năng đi đánh người não.

"Phía trên pháo!"

Sưu

Diệp Thiên Dật lấp lóe đến "Pháo" bên cạnh, dùng lực vỗ.

Quân cờ pháo đi phía trái di động.

Tuy nhiên có lúc đều nói, máy vi tính tuy nhiên cực kỳ lợi hại, nhưng là không có người não năng lực ứng biến mạnh.

Nhưng chánh thức có thể đánh thắng máy vi tính người, lại có mấy cái đâu?

Giống Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần điện mấy vị kia hạ mấy ngàn năm cờ cường giả, bọn họ đoán chừng có thể đi.

Nhưng là, trước mắt cái này tam trưởng lão, tuyệt đối không được!

"Hừ! Đến lão phu!"

Sau đó, tam trưởng lão lại đi một bước.

Diệp Thiên Dật dựa theo tam trưởng lão đi lại, dời động trên điện thoại di động con cờ của hắn động tác, sau đó trên điện thoại di động thì cho thấy máy tính đi được là một bước nào.

Hắn trong hiện thực lại dựa theo máy vi tính cách đi, chính mình bắt đầu đi lại.

"Hắn đang làm gì?"

Người bên ngoài có thể nhìn đến tình huống bên trong, nhưng nhìn không đến chi tiết.

Bọn họ không biết Diệp Thiên Dật cầm trong tay cái thứ gì đang làm gì..