Chương 3020: Rút lui

Chương 3020: Rút lui

Từng bước một đi xuống.

Diệp Thiên Dật bên này vậy mà chiếm cứ không nhỏ thượng phong.

"Nguy rồi! Tam trưởng lão xe bị ăn."

Người bên ngoài chau mày.

"Một cái pháo cũng bị ăn."

"Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này kỳ thuật lợi hại như vậy sao?"

Bọn họ hiển nhiên căn bản nghĩ không ra, Diệp Thiên Dật trên điện thoại di động ngay tại mô phỏng hiện tại bàn cờ cách đi.

Bọn họ cũng căn bản không biết, có thể dạng này!

Bọn họ đều là một đám cường giả.

Bọn họ đều là tại tu luyện!

Đối với hiện đại khoa học kỹ thuật, bọn họ biết một số phổ biến, nhưng là tuyệt đối không tinh thông.

Đối với hiện đại những cái kia khoa học kỹ thuật bên trong phần mềm, vậy liền càng không khả năng biết.

Dù sao bọn họ đều là tà môn người.

Bình thường tới nói, bọn họ đều khó có khả năng tuỳ tiện ra hiện tại đô thị bên trong.

Cho nên, bọn họ làm sao có thể nghĩ đến đâu?

Nhưng, Tần Vô Tâm tựa hồ đoán được cái gì.

Bởi vì mỗi một bước cờ, hắn đều phải nhìn một chút điện thoại di động.

Sau đó rất quả quyết liền đi.

Rất hiển nhiên, hắn đang dùng phần mềm mô phỏng hiện tại bàn cờ a.

Tần Vô Tâm khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Cái này cũng có thể sao?

Mà một bên khác.

Cái kia hư không bên trên tam trưởng lão, hắn cái trán từ từ toát ra mồ hôi.

Hắn mỗi một bước, từ từ chậm lại.

Sao lại thế...

Sao lại thế...

Hắn nuốt nước miếng một cái, sau đó đi một bước mã.

Một giây sau, Diệp Thiên Dật pháo trực tiếp đem ngựa của hắn ăn hết!

Trong nháy mắt đó, tam trưởng lão thân thể lung lay sắp đổ.

Ba

Hắn trực tiếp cho chính mình tới một bàn tay.

Rõ ràng như vậy đi đến nơi đây, hắn pháo là có thể đem cái này mã ăn hết, chính mình nhìn một vòng làm sao lại không thấy đâu cả?

Chỉ có thể nói rõ, hắn luống cuống.

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Thật lợi hại a.

Đây cũng quá dễ dàng đi.

Cảm giác chỉ cần đối mặt mình không phải loại kia siêu cấp lợi hại người, cần phải thua không được.

"Nguy rồi nguy rồi!"

"Tam trưởng lão mã cũng mất."

"Này làm sao làm? Còn có cơ hội lật bàn sao?"

"Tiểu tử này kỳ thuật lợi hại như vậy sao?"

"Ta đối với kỳ thuật cũng không có tinh thông như vậy, cảm giác... Không nhất định là đối thủ của hắn!"

"Cái kia tam trưởng lão, còn có cơ hội không?"

"Chỉ sợ... Không lớn."

Bọn họ chau mày.

Tần Vô Tâm đại mi nhíu chặt.

Theo Sở Vân hiên một lần lại một lần tướng quân, tam trưởng lão một lần lại một lần kéo dài hơi tàn.

Rốt cục...

Hắn triệt để đã mất đi cơ hội!

Hắn không tiếp tục đi bước kế tiếp khả năng.

"Không. . . Không có khả năng... Không có khả năng!"

Tam trưởng lão đứng trên hư không, hắn chất phác đứng ở đằng kia, ánh mắt có chút mất đi tiêu cự.

Răng rắc _ _ _

Một giây sau, hắn bên này bàn cờ phá vỡ đi ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Vạn Cổ Chí Tôn đúng không? Thực lực mạnh có cái chim dùng? Đi ra lăn lộn, đến biết đánh cờ, hiểu không?"

Ngươi

Cái kia tam trưởng lão cắn răng một cái.

"Ta giết ngươi!"

Sau đó, hắn bạo phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Thế mà, làm hắn vọt tới đường sông thời điểm, một đạo vô hình cường đại kết giới đem hắn hoàn toàn cách trở ra.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Sinh Tử Kỳ bên trong, ngươi liền xem như Chí Cao Thần, cũng đừng hòng đánh vỡ Sinh Tử Kỳ ràng buộc."

Không

Tam trưởng lão không ngừng rống giận, lực lượng kinh khủng điên cuồng đánh thẳng vào cái kia đạo vô hình kết giới.

"Tam trưởng lão!"

Bên ngoài, đám người kia nhìn trước mắt tình cảnh này, ào ào hô to!

Tam trưởng lão thua.

Nói cách khác...

Hắn hậu quả... Giao ra sinh mệnh của mình! ?

"Thánh nữ điện hạ... Làm sao bây giờ?"

Tần Vô Tâm lắc đầu, nói ra: "Không ai có thể tại Sinh Tử Kỳ trong cục can thiệp."

"Như vậy nói cách khác, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba trưởng lão chết rồi?"

"Vâng!" Tần Vô Tâm gật gật đầu.

"Hỗn trướng!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ nắm chặt nắm đấm.

"Chờ hắn đi ra, tất giết hắn!"

Mà Sinh Tử Kỳ bên trong.

Cái kia thân thể của lão giả bị một cỗ cực kỳ cường đại, lực lượng vô hình lơ lửng tại không trung.

Tùy ý hắn phóng thích sức mạnh mạnh cỡ nào, hắn vậy mà đều không cách nào đào thoát cỗ lực lượng này khống chế!

"Không! ! Không! ! Không! !"

Cái kia tam trưởng lão tuyệt vọng hò hét người.

Sinh tử trong bàn cờ.

Tam trưởng lão đỉnh đầu, một vệt lôi vân từ từ ngưng tụ đi ra.

Cái này sức mạnh cực kỳ khủng bố, thậm chí Diệp Thiên Dật đều cảm nhận được cái kia cỗ cảm giác áp bách.

Oanh

Đột nhiên, một đạo kinh khủng thiên lôi trực tiếp oanh xuống dưới.

A

Cái kia tam trưởng lão phát ra hét thảm một tiếng.

Oanh

Oanh

Một đạo tiếp lấy một đạo...

Cái kia tam trưởng lão cứ như vậy bị sống sờ sờ oanh chết rồi.

Diệp Thiên Dật nhìn cả người tất cả giật mình.

Tam trưởng lão sau khi chết, linh hồn của hắn bay ra.

Oanh

Lại là một đạo thiên lôi.

Cái kia tam trưởng lão trực tiếp bị oanh hồn phi phách tán.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Thật sự sảng khoái a! Liền linh hồn thể đều không buông tha."

"Tam trưởng lão!"

Người bên ngoài nghiến răng nghiến lợi!

Thậm chí hồn phi phách tán!

"Hắn lập tức ra đến rồi! Giết hắn!"

Bọn họ lộ ra tức giận biểu lộ.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang lóe lên, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Muốn chết!"

Bọn họ tùy theo liền muốn động thủ.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật nắm trong tay lấy Sinh Tử Kỳ!

"Đến! Ta ngược lại muốn nhìn xem ai dám động đến."

Sau đó, Diệp Thiên Dật một bộ sắp phóng thích Sinh Tử Kỳ lực lượng!

Mà cái này một cái chớp mắt, bọn họ lập tức phản ứng lại!

Chờ một chút!

Hắn tựa hồ còn có thể tiếp tục đem bọn hắn mang vào Sinh Tử Kỳ không gian bên trong.

"Không tốt! Rút lui!"

"Thánh nữ điện hạ, rút lui!"

Sau đó, bọn họ nhanh chóng phản ứng, tranh thủ thời gian kéo ra cùng Diệp Thiên Dật ở giữa khoảng cách.

"Bây giờ nghĩ lên rút lui? Muộn!"

"Chọn ai đây?"

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia vuốt càm.

"Vừa mới là ngươi muốn động thủ trước đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bên trong một cái người.

Người kia đồng tử co rụt lại!

Sau đó Diệp Thiên Dật cầm lấy Sinh Tử Kỳ, Sinh Tử Kỳ cường đại lực lượng trong nháy mắt xông về hắn.

"Không tốt!"

Hắn đồng tử co rụt lại, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

Thế mà...

Sinh Tử Kỳ lực lượng có chút quá tại cường đại, hoặc là nói, thực lực của hắn không có mạnh như vậy.

Nếu như đủ mạnh, là có cơ hội tránh thoát!

Nhưng cho dù là Chí Cao Thần, một khi được tuyển chọn, cũng phải đi vào!

Hắn không có né tránh, tất cả cùng Diệp Thiên Dật xuất hiện ở sinh tử trong bàn cờ!

"Nguy rồi!"

Còn lại Âm Nguyệt tông người lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

"Cái này làm sao bây giờ? Trừ phi chúng ta trong nháy mắt giết hắn, bằng không mà nói, hắn thậm chí có thể không ngừng đem chúng ta đưa vào sinh tử trong bàn cờ dần dần giết chết!"

"Trừ phi tài đánh cờ vượt qua hắn, thế nhưng là... Chúng ta hẳn không có người tại tài đánh cờ phương diện có thể vượt qua hắn a? Dù sao đều không phải chúng ta cường hạng."

"Có lẽ còn có một cái khả năng, Sinh Tử Kỳ coi như lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng có thể không hạn chế dẫn người vào trong bàn cờ, nhưng... Chúng ta cũng không thể bằng vào chúng ta rất nhiều người sinh mệnh đi làm cái này đại giới a? Thánh nữ điện hạ, ngài cảm thấy nên làm thế nào cho phải?"

Tần Vô Tâm hơi hơi thở dài một cái.

"Rút lui."

Mà Tần Vô Tâm cái lựa chọn này, kỳ thật cũng vừa tốt đánh trúng vào nội tâm của bọn hắn.

Tựa hồ, bọn họ còn thật không có cách nào.

Tuy nhiên các nàng nhận vì sinh tử cờ hẳn là cũng không thể lại mang mấy người tiến vào, đến lúc đó hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng vạn nhất, không cẩn thận mang vào chính là bọn hắn chính mình đâu?

Bọn họ không muốn mạo hiểm..