Chương 3021: Tần Vô Tâm bảo trì

Chương 3021: Tần Vô Tâm bảo trì

Bọn họ đứng ở bên ngoài, nhìn lấy Sinh Tử Kỳ nội bộ bọn họ lại bắt đầu đánh cược.

"Thế nhưng là... Cái này Sinh Tử Kỳ a..."

Bọn họ lại lộ ra không muốn từ bỏ biểu lộ.

Huyền Thiên Thánh Khí a!

Loại cấp bậc này tồn tại, bọn họ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu a.

Tuy nhiên đúng là nguy hiểm...

Có thể... Nếu như bị đưa vào Sinh Tử Kỳ bên trong không phải chính bọn hắn đâu?

Hơn hai mươi người, cái này Sinh Tử Kỳ trước mắt nhiều nhất chỉ có thể liên tục mang năm sáu người đi vào?

Không bị mang vào tỷ lệ kỳ thật vẫn là rất lớn.

"Thánh nữ điện hạ, chúng ta trước nghĩ cách khống chế lại hắn, cái này Sinh Tử Kỳ lực lượng tuy nhiên không não, nhưng cũng tuyệt đối không phải vô địch."

Tần Vô Tâm đại mi cau lại.

"Các ngươi có biện pháp nào?"

"Hoặc là, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, chờ hắn đi ra trong nháy mắt, đem giải quyết hết, dù sao cũng là một cảnh giới cũng không đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh người."

Một vị khác lão giả cũng là nhẹ gật đầu: "Hoặc là, chúng ta thì sử dụng linh khí hoặc là trận pháp, dù sao đại khái hắn sẽ chỉ ở chung quanh nơi này xuất hiện."

Tần Vô Tâm nói ra: "Người nào phía trên?"

Nói xong, nàng nhìn lướt qua người chung quanh.

"Cái này. . ."

Lần này, bọn họ toàn bộ đều rút lui.

Sau đó Tần Vô Tâm nói ra: "Huyền Thiên Thánh Khí cũng là Huyền Thiên Thánh Khí, coi như hắn chưa từng đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng chính là sẽ để cho chúng ta khó giải quyết như thế, đây cũng là chuyện tất nhiên, dù sao đây là Huyền Thiên Thánh Khí, cho nên, chư vị không cần cảm giác đến không đối phó được một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không đạt tới người có cái gì thất bại."

"Thế nhưng là thánh nữ điện hạ, chúng ta cũng không thể cứ đi như thế a? Hắn một, đây là Huyền Thiên Thánh Khí, thứ hai, hắn giết tam trưởng lão, thù này..."

"Ngươi đến báo?"

Tần Vô Tâm nhìn hắn một cái nói ra.

Hắn lập tức không nói.

"Việc này về sau lại bàn, đã không có có biện pháp gì tốt lắm, vậy chỉ có thể xem như chúng ta ăn cái này người câm thua thiệt."

Không biết vì cái gì.

Tại thời khắc này, Tần Vô Tâm lựa chọn đứng tại Diệp Thiên Dật bên này!

Dù cho chính mình Âm Nguyệt tông cường giả bởi vì nàng mà chết.

Nhưng nàng thật lựa chọn đứng tại Diệp Thiên Dật nơi này!

Là bởi vì bọn hắn ở giữa đã từng phát sinh qua cái gì không?

Có lẽ cũng không phải là đi.

Nàng cho rằng cũng không phải là!

Nàng cảm thấy...

Nàng rất khâm phục Diệp Thiên Dật.

Hận thì hận, nhưng khâm phục, cũng tuyệt đối là thật.

Một cái trên cơ bản không nhờ chỗ dựa, hoặc là không có bối cảnh người, từng bước một đi cho tới bây giờ độ cao này, trong lúc đó trải qua vô pháp tưởng tượng!

Nàng thật vô cùng khâm phục Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên nhiều năm như vậy không gặp.

Nhưng là bên tai của nàng luôn luôn liên quan tới Diệp Thiên Dật một số nghe đồn.

Cũng không phải là nàng tận lực đi nghe được.

Mà chính là, nàng luôn có thể theo đủ loại nhân khẩu nghe được đến.

Thiên Quỷ môn, Trần phủ...

Rất rất nhiều.

Thậm chí một lần trở thành Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thiên tài!

Thậm chí hắn để Nguyệt Thần cung phá vỡ quy củ, sớm cho hắn tiến hành nguyệt quang tẩy lễ, đồng thời thu hoạch được Nguyệt thuộc tính lực lượng.

Không thể không nói, hắn đúng là cái truyền kỳ!

Hắn là cái kỳ tích.

Có lẽ, có chút thưởng thức hắn đi.

Không muốn để cho một người như vậy cứ thế mà chết đi.

Cũng có lẽ là cảm thấy, hắn đã đã trải qua rất rất nhiều ở vào tuổi của hắn, cái này tu vi chỗ không kinh này trải qua sự tình...

Tần Vô Tâm cảm thấy, cái thế giới này, cái kia đối với hắn tốt một chút.

Đi

Tần Vô Tâm theo rồi nói ra.

Vâng

Tùy theo, bọn họ nhìn thoáng qua Sinh Tử Kỳ nội bộ, sau đó nghênh ngang rời đi.

Thậm chí, Tần Vô Tâm đều chưa nói cho bọn hắn biết người này là Diệp Thiên Dật.

Đến mức, Sinh Tử Kỳ tuy có, nhưng đến cùng tại trong tay ai, cái kia người khác cũng không biết.

"Coi như là ta còn ân tình của ngươi."

Tần Vô Tâm nhìn thoáng qua Sinh Tử Kỳ bên trong tình huống, biến mất ngay tại chỗ.

Tuy nhiên, Diệp Thiên Dật xác thực ép buộc nàng làm loại sự tình này!

Nhưng về tình về lý, là nàng muốn trước hại Diệp Thiên Dật.

Cuối cùng, Diệp Thiên Dật rõ ràng là có thể giết nàng.

Nhưng là hắn không có.

Về tình về lý, hiện tại bọn hắn xem như thanh toán xong đi.

Nàng có thể cam đoan lần này không tiết lộ.

Nhưng lại có lần tiếp theo, nàng liền sẽ không!

Dù sao, đạo bất đồng bất tương vi mưu.

...

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đem một cái khác Âm Nguyệt tông người thông qua Sinh Tử Kỳ cho xử lý.

Diệp Thiên Dật sau khi ra ngoài lại phát hiện, cái này Âm Nguyệt tông người vậy mà đi.

"Vậy mà đi rồi?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc vô cùng.

"Không đến mức là bởi vì sợ a?"

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Chẳng lẽ nói, có âm mưu gì?"

Vẫn là nói...

Là Tần Vô Tâm?

Diệp Thiên Dật không biết.

Nhưng là hắn còn là cẩn thận cẩn thận.

Thu hồi Sinh Tử Kỳ về sau, Diệp Thiên Dật cẩn thận đi lên phía trước lấy.

Dù sao thần thức dò xét phạm vi cực kỳ chi có hạn.

"Thật đi a?"

Diệp Thiên Dật càng là không hiểu.

Không phải là cái này Tần Vô Tâm nhớ tới tình cũ a?

Không đến mức a?

Nàng thế nhưng là Âm Nguyệt tông thánh nữ.

Đi trong chốc lát, còn thật cái gì đều không có gặp.

Kỳ quái.

...

Một bên khác.

Diệp Linh U dẫn đội chính tại tiếp tục thâm nhập sâu Tử Vong chiểu trạch.

"Cái này Diệp Thiên Dật đến Tử Vong chiểu trạch là vì cái gì đâu?"

Đột nhiên Diệp Linh U ý thức được điểm này!

Hắn trước đó đi Tây Hải, là bởi vì Mệnh Ma sao?

Vậy bây giờ, hắn lại trực tiếp tới Tử Vong chiểu trạch...

Sẽ không lại cùng mục đích của nàng đụng phải a?

"Cũng không đến mức, cũng không phải hắn có thể chống lại."

Diệp Linh U trầm ngâm một tiếng.

"Có người!"

Nàng đại mi nhăn lại, đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

"Có người!"

Một bên khác cũng là cảm giác được.

Bởi vì bọn hắn cách thật sự là quá gần.

Vị trí này, còn có thể có nhiều người như vậy...

Cái này khiến song phương đều hơi kinh ngạc!

"Người nào!"

Diệp Linh U hô một tiếng.

Nàng biết, đối phương tự nhiên cũng là cảm giác được phía bên mình.

Tần Vô Tâm dẫn người xuất hiện ở tầm mắt của các nàng  bên trong.

"Ta nói là ai đây, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Âm Nguyệt tông thánh nữ, hạnh ngộ."

Nhìn đến Diệp Linh U, Tần Vô Tâm đại mi cau lại.

"Ám Minh thánh nữ? Hạnh ngộ."

Các nàng tự nhiên là biết nhau.

Đương nhiên, các nàng chân chính bộ dáng, tại bên ngoài cũng coi là một điều bí ẩn.

Cũng chính là ở loại địa phương này, các nàng lười nhác đeo khăn che mặt.

Sau đó đụng phải.

"Âm Nguyệt tông đến cái này Tử Vong chiểu trạch không biết cái gọi là chuyện gì a?"

Diệp Linh U nhàn nhạt mà hỏi.

Ba đại tà môn, Ám Minh không phải trong đó.

Ám Minh định vị cùng Thần Minh là giống nhau.

Nhưng là, cái này Ám Minh tồn tại, cũng là tà môn.

Dù sao tất cả mọi người là như thế đối đãi!

Chỉ bất quá, Ám Minh là một cái càng thêm cường đại, tồn tại rất rất lâu, hết thảy tất cả đều đã cực kỳ hoàn thiện.

Tại đại lục các cái địa phương, đều có bọn họ cứ điểm!

Bọn họ thậm chí tồn tại cực kỳ đáng sợ mạng lưới tình báo.

Tình báo này lưới, khả năng không sánh bằng Thần Minh, nhưng tuyệt đối cũng không kém!

Đồng thời, bọn họ tại ở một phương diện khác mạng lưới tình báo, là tất cả mọi người không cách nào với tới.

"Đến xem, ngược lại là Ám Minh chư vị, nghe nói các ngươi mới tại Tây Hải lộ mặt qua, tại sao lại đến Tử Vong chiểu trạch rồi? Ám Minh gần nhất bận rộn như vậy sao?"

Tần Vô Tâm nhàn nhạt mà hỏi.

"Cái này cũng không nhọc đến phiền Âm Nguyệt tông thánh nữ quan tâm, a đúng, không biết các ngươi gặp phải Diệp Thiên Dật sao?".