Chương 3022: Khoa trương như vậy?

Chương 3022: Khoa trương như vậy?

Diệp Linh U nhàn nhạt hỏi, sau đó nhìn về phía Tần Vô Tâm.

Mà Tần Vô Tâm nghe nói như thế, đại mi hơi hơi nhăn lại.

"Ngươi có ý tứ gì? Diệp Thiên Dật cũng ở nơi này?"

Tần Vô Tâm tâm lý thầm kêu không tốt.

Kể từ đó, có thể hay không để mình người hoài nghi đến người kia cũng là Diệp Thiên Dật?

"Đúng vậy a, mới vừa rồi còn đi cùng với ta đây này, sau đó thì tách ra, đang tìm hắn đây."

"Tìm hắn làm gì?"

Diệp Linh U khẽ cười nói: "Vậy dĩ nhiên không phải là vì giết hắn, ngươi cứ nói đi?"

Tần Vô Tâm không nói gì.

"Thánh nữ điện hạ, ngươi nói chúng ta vừa mới gặp phải người kia, hắn không phải là Diệp Thiên Dật a?"

Tần Vô Tâm sau lưng một lão giả nhỏ giọng hỏi.

Tần Vô Tâm đại mi cau lại.

"Nếu như Huyền Thiên Thánh Khí là nắm giữ tại Diệp Thiên Dật trong tay lời nói, như vậy tựa hồ cũng hợp lý!"

"Đồng thời, cái này Diệp Thiên Dật nắm giữ bất động như núi là mọi người đều biết."

Tần Vô Tâm nói ra: "Không phải hắn, ta biết hắn."

Nguy rồi!

Lần này, chỉ sợ khó có thể che giấu tin tức này.

Mà Diệp Linh U, nàng vốn nghĩ nhìn thấy cá nhân thì tìm kiếm nghĩ cách ám chỉ các nàng Diệp Thiên Dật cùng chính mình quan hệ không tệ.

Không nghĩ tới trong lúc vô tình khả năng hại Diệp Thiên Dật.

Nhưng, cũng không đến mức nói là hại Diệp Thiên Dật đi.

Chỉ là để hắn nguy hiểm lại nhiều hơn mấy phần.

"Hắn thuật dịch dung cũng cực kỳ sự cao siêu, chỉ sợ thật sự là hắn, huống hồ, nơi này, tươi có người nào dám đi vào, nghe nói cái này Diệp Thiên Dật vừa tốt cũng là Thần Minh cảnh thập giai, rất rất nhiều trùng hợp."

"Xem ra thật chính là hắn."

Bọn họ khe khẽ bàn luận.

Tần Vô Tâm không nói gì thêm.

"Đã như vậy, vậy chúng ta sau này còn gặp lại."

Tần Vô Tâm đối với Diệp Linh U ôm một quyền.

"Chậm đã, không bằng thì cùng một chỗ đi."

Diệp Linh U nói ra.

"Không cần."

"Nói không chừng, mục đích của chúng ta giống nhau đâu?"

"Tốt nhất không phải."

Nói xong, Tần Vô Tâm dẫn người đi mở.

"Thánh nữ điện hạ, sợ sợ mục đích của chúng ta cùng Âm Nguyệt tông thật đụng."

Diệp Linh U nói ra: "Cái kia vừa tốt, nhiều một chút trợ thủ."

"Thế nhưng là... Chúng ta thật muốn cùng bọn hắn ra tay đánh nhau sao?"

Diệp Linh U thản nhiên nói: "Không cần thiết, coi như đụng, chúng ta cùng bọn hắn lại có thể làm được một bước nào đâu?"

"Minh bạch!"

Một bên khác.

"Thánh nữ điện hạ, cái này Ám Minh lại tới đây chỗ, mục đích của bọn hắn lại là cái gì?"

"Đúng a, lão phu thực sự là nghĩ không ra cái này Ám Minh có thể vì sao mà đến?"

"Đã nhiều năm như vậy, cái này Tử Vong chiểu trạch bên trong đến tột cùng có cái gì, cũng không phải là rõ ràng như thế, bọn họ mới vừa từ Tây Hải đi ra liền đến cái này Tử Vong chiểu trạch, xem ra vẫn rất bức thiết."

Tần Vô Tâm nói: "Nghe nói, bọn họ tại Tây Hải đạt được Mệnh Ma lực lượng."

"Đúng vậy, cái này Ám Minh, bọn họ quả nhiên là muốn nghịch thiên hay sao? Nói thật, cái này Ám Minh nắm giữ trong tay bảo vật, cường đại lực lượng, khả năng thật Siêu Việt tất cả người tưởng tượng."

Tần Vô Tâm sau đó nói: "Cái kia mục đích của bọn hắn, khả năng thì là tử vong chi sâm."

"Cũng là nó?"

"Chuyến này, mục đích của chúng ta cũng là muốn lấy đi cái này tử vong chi sâm một trái, vậy bọn hắn cũng hẳn là vì một trái, kể từ đó, chúng ta cũng sẽ không ra tay đánh nhau, dù sao cái này tử vong chi sâm quả thực cũng không chỉ một."

"Vạn năm qua, cũng không có mấy người có thể thành công theo tử vong chi sâm trong tay cầm tới nó quả thực a?"

"Đó là bởi vì có rất lớn bộ phận nguyên nhân, mọi người căn bản không biết nơi này là tử vong chi sâm, chúng ta biết được tin tức này, cũng là đoạn thời gian trước, tông chủ đám người bọn họ phát hiện, bất quá Ám Minh có thể có tin tức này, tựa hồ cũng không đáng giật mình."

"Chỉ bất quá bây giờ, hẳn là tử vong chi sâm tiến hóa kỳ, cũng là nó thực lực đại giảm thời điểm, có lẽ cái này Ám Minh cũng là bắt lấy lúc này đi qua."

Tần Vô Tâm nhẹ gật đầu: "Đi thôi, cần phải cũng không xa."

Như vậy, Diệp Thiên Dật mục đích cũng là như thế sao?

Hẳn là đi.

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Diệp Thiên Dật bên này cũng không biết mình đến vị trí nào.

Chỉ bất quá...

Chung quanh nơi này sương trắng càng ngày càng hùng hậu.

Đồng thời, cái này bốn phía cây cối có đại lượng dây leo.

Những thứ này dây leo giống như là cúi tại những thứ này trên cây.

Cũng không thuộc về những thứ này cây.

"Cùng trong ao đầm là giống nhau."

Diệp Thiên Dật quan sát đến những thứ này dây leo, hơi hơi trầm ngâm.

Sau đó hắn đem tay nắm chặt trong đó một sợi dây leo.

"Quả nhiên! Cũng có loại hiệu quả này."

Diệp Thiên Dật buông lỏng ra dây leo.

Sau đó hắn quan sát đến chung quanh.

Nhiều lắm!

Những thứ này dây leo quả thực rất rất nhiều.

Không biết từ chỗ nào tới.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, toàn bộ Tử Vong chiểu trạch trung bộ, bên trong mặt ngoài, cùng đầm lầy phía dưới, tất cả đều là loại này dây leo.

Mà dây leo nơi phát ra chỗ, hẳn là một loại nào đó thực vật, hoặc là thực vật hệ Yêu thú đúng không?

Cũng không thể là mạc danh kỳ diệu chỉ là có những thứ này dây leo a?

Vậy quá khoa trương a.

Thứ gì có thể làm cho mình dây leo phủ kín toàn bộ Tử Vong chiểu trạch?

Có lẽ đây cũng là rất nhiều người hoài nghi a?

Nhưng dù sao cũng không có nhiều người tới cái này chỗ sâu.

"Có thể có dạng này hiệu quả thực vật hệ Yêu thú..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Có một ít.

Nhưng là, muốn làm đến điểm này, quá khoa trương!

"Kỳ thật hẳn là rất nhiều a? Nếu như chỉ là một cái làm đến cái này một chút, xác thực quá khoa trương!"

"Thế nhưng là nếu như có rất nhiều lời nói, như vậy ta cũng sớm cần phải gặp a?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Ngược lại là, những thứ này dây leo cũng không có chủ động công kích hắn.

Nhưng hắn vẫn là muốn so sánh chú ý.

Dù sao nếu như không phải là của mình tay đụng đến, trong nháy mắt đó không cách nào thôi động linh lực.

Diệp Thiên Dật tiếp tục đi về phía trước.

Phía trước, một cái to lớn đầm lầy xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Tóm lại, trong phạm vi tầm mắt, thấy không rõ cái này đầm lầy đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Vậy hắn chỉ có thể ngự không mà đi.

Nhưng ngự không mà đi, hắn cũng căn bản thấy không rõ tình huống.

"Bay thấp điểm đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật cơ hồ chỉ là tại đầm lầy mặt ngoài bốn năm mét độ cao bay về phía trước đi!

Rất khoa trương!

Hiện tại tầm mắt của hắn, cũng chỉ còn lại có chừng mười thước!

Đây đối với một cái võ giả tới nói, quá khó tiếp thu rồi!

Nếu như đối mặt địch nhân, thậm chí ngươi thấy đối phương thời điểm, ngươi liền đã phản ứng không kịp đi ngăn cản lực lượng của đối phương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp ngừng lại.

"Ta thao!"

Hắn nhìn trước mắt dây leo bện thành như là mạng nhện đồng dạng đồ vật lập trên không trung!

Muốn không phải hắn đủ rất cẩn thận, bay chậm, hắn thậm chí thì đụng phải.

"Đây cũng quá khoa trương! Cái này muốn là đụng phải, toàn thân đều bị dây leo trói buộc chặt, cái kia chỉ sợ trực tiếp ra chuyện."

Diệp Thiên Dật âm thầm rụt đầu một cái.

Xem ra, hắn còn đến càng cẩn thận một chút mới là.

Xoát

Cường đại hỏa diễm phóng tới những cái kia tổ chức thành mạng nhện dây leo.

Thế mà...

Lại căn bản thiêu không thay đổi.

"Khoa trương như vậy?"

Diệp Thiên Dật cau mày.

Khả năng hắn lực lượng cường độ chưa đủ!

Nhưng bây giờ là đêm tối, hắn Nguyệt thuộc tính thậm chí là tăng lên chiến lực của hắn.

"Được rồi, vẫn là chớ liều mạng cứng rắn.".