Chương 3023: Chỉ là tạm thời hợp tác

Chương 3023: Chỉ là tạm thời hợp tác

Diệp Thiên Dật sau đó bay càng cao.

Dù cho đến mấy trăm mét vị trí, lại còn là có những thứ này dây leo tạo thành "Mạng nhện" .

Bất quá lại cao hơn một chút, những thứ này "Mạng nhện" thì biến mất.

Diệp Thiên Dật đi qua về sau, sau đó lại hạ thấp đầm lầy mặt ngoài, rất nhanh liền vượt qua mảnh này đầm lầy.

"Cẩn thận!"

Phía trước đột nhiên truyền đến một câu hô to.

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ.

Mặc dù là một cái lão giả hô to, nhưng là, hoặc là Ám Minh bọn họ, hoặc là cũng là Âm Nguyệt tông bọn họ.

Cũng là phục.

Lớn như vậy cái địa phương, làm sao lại là luôn gặp phải bọn họ a.

Diệp Thiên Dật sau đó một chút cải biến một chút phương hướng, hướng bên trái đằng trước đi đến.

Phù phù _ _ _

Một tiếng vang thật lớn.

Một cái to lớn Yêu thú tát tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Sưu

Tùy theo, mười cái bóng người rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

Xùy

Theo một vị lão giả đem kiếm chui vào cái này Yêu thú cổ, ánh mắt mọi người nhìn lại.

"Ta nói, muốn cùng bản tiểu thư cùng một chỗ ngươi cứ việc nói thẳng, đừng một mực theo."

Diệp Linh U khoanh tay cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Lớn như vậy cái địa phương, làm sao ở đâu đều có thể gặp phải các ngươi? Ta là tuyệt đối không có theo các ngươi, nhưng là ta hoài nghi các ngươi theo ta."

"Xin nhờ, chúng ta tại ngươi phía trước tốt a?" Diệp Linh U nói ra.

"Được, thì nên trách ta đi được quá chậm."

Nói xong, Diệp Thiên Dật chuẩn bị đi ra.

Uy

Diệp Linh U gọi lại Diệp Thiên Dật.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

"Lại hướng phía trước, không sai biệt lắm liền muốn ngộ đến tử vong chi sâm, muốn không hợp tác đi."

"Tử vong chi sâm?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đừng nói với ta ngươi không biết a."

Diệp Linh U hiển nhiên là không tin.

Bởi vì nàng cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật đến Tử Vong chiểu trạch mục đích cũng hẳn là tử vong chi sâm quả thực.

Tuy nhiên mục đích của nàng không chỉ như thế!

Nhưng đại khái là là như thế!

Cái này tử vong chi sâm, trước mắt đã biết có thể hấp dẫn bọn họ, cần phải chính là cái này.

Cái khác, có lẽ là có.

Nhưng là cảm giác hắn là vì vật kia mà khả năng tới tính càng lớn đi.

Hoặc là nói là vì lịch luyện?

Không nhất định đi.

Cũng là có khả năng.

Dù sao hắn đang trùng kích Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nguyệt quang tẩy lễ đều đã được đến.

Hắn xem chừng thì kém một bước liền tấn cấp.

Nói thật, Diệp Thiên Dật không biết cái này tử vong chi sâm là cái gì đồ chơi a.

Cái này là Tử Vong chiểu trạch, mà nàng nói là tử vong chi sâm.

Mà hắn muốn tìm là Tử Vong pháp tắc.

Cảm giác ở trong đó khả năng có thiên ti vạn lũ quan hệ?

"Há, là tử vong chi sâm."

Diệp Thiên Dật đáp lại một chút.

"Cho nên a, vậy liền cùng một chỗ đi, mặc dù bây giờ là tử vong chi sâm hư nhược kỳ, nhưng làm một cái tồn tại mấy chục vạn năm sinh vật, vẫn là cực kỳ đáng sợ."

Diệp Thiên Dật: "..."

Nguyên lai là dạng này.

Cái này tử vong chi sâm vậy xem ra cũng là một cái cực kỳ cường đại, cực kỳ lâu đời sinh vật.

Hẳn là thụ yêu.

Chỉ bất quá quá cường đại.

Nguyên lai mục tiêu của nàng là cái này.

Cái kia, Tần Vô Tâm mục tiêu của các nàng  cũng là như thế sao?

"Mà lại đâu, Âm Nguyệt tông cũng tới, cái này Âm Nguyệt tông cũng là vì tử vong chi sâm quả thực mà đến, có thể được đến mấy cái, bản cô nương không rõ ràng, chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu, nếu như chỉ có thể đạt được hai cái, vậy chúng ta hợp tác, một người một cái, làm cho các nàng đi một chuyến uổng công, không phải rất tốt?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đệ nhất, các ngươi đều là tà môn, các ngươi đứng ở một bên khả năng lớn hơn.

"Cái này thứ hai, nói thì nói như thế, nếu như hai cái, chúng ta một người một cái chia đều, nhưng loại vật này cũng không phải duy nhất tính, các ngươi có thể cầm hai cái, cái kia vì sao chỉ cầm một cái đâu?"

Diệp Linh U cười một tiếng, nói: "Ngươi hoài nghi là không có vấn đề, nhưng là bản cô nương mang theo nhiều cao thủ như vậy tới, mà ngươi như thế nào đi nữa cảnh giới bày ở chỗ này, ngươi nói bản cô nương hợp tác với ngươi mưu đồ gì?"

"Mưu đồ gì?"

"Đồ ngươi một số so sánh thủ đoạn lợi hại a, ngươi đừng quên, cuối cùng, ta là muốn lôi kéo ngươi gia nhập Ám Minh, cho nên, có chỗ tốt này, ta sẽ đưa cho ngươi! Đây cũng là ta muốn đi cho thấy một số thành ý phương thức, không có vấn đề a?"

Sau đó Diệp Linh U tiếp tục nói: "Cho nên, chúng ta hợp tác, đối với chúng ta song phương đều có chỗ tốt, lúc này thì tạm thời buông ta xuống nhóm là địch nhân ý nghĩ này, huống chi, còn có một cái Âm Nguyệt tông tại, không dễ dàng như vậy nha."

"Cũng thế."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Như vậy, chúng ta liền cùng đi đi."

Diệp Linh U nói ra.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên cùng bọn hắn hợp tác...

Nhưng là, hắn không có khả năng buông lỏng bất luận cái gì mảy may cảnh giác.

Sau đó bọn họ cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

Rất nhanh, bọn họ cũng phát hiện Âm Nguyệt tông bóng người.

Kỳ thật, Diệp Thiên Dật là không muốn cùng Âm Nguyệt tông có bất kỳ tiếp xúc.

Nhất là tại cái này địa phương.

Huống chi, chính mình đem các nàng hai người cao thủ cho xử lý.

Thế mà...

Cái này Diệp Linh U cũng không biết là cái gì gân dựng sai.

"Tần cô nương."

Diệp Linh U chủ động cười lên tiếng chào.

Trong sương mù trắng.

Tần Vô Tâm ánh mắt của bọn hắn nhìn sang.

Bọn họ đi tới.

Sau đó, các nàng xem đến Diệp Thiên Dật.

"Lại là ngươi! !"

Âm Nguyệt tông cường giả nhìn đến, Diệp Thiên Dật đầy mắt phẫn nộ!

"Ồ? Các ngươi gặp?"

Diệp Linh U đại mi cau lại.

"Nào chỉ là gặp, còn có giết chóc mối thù! Ám Minh thánh nữ, các ngươi đây là ý gì?"

Một vị lão giả đôi mắt ngưng lại hỏi.

"Không nhìn ra được sao? Quan hệ rất tốt ý tứ a." Diệp Linh U khẽ cười nói.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Chỉ là tạm thời hợp thôi."

"Ngươi muốn làm sao nói thì nói thế nào đi." Diệp Linh U nói.

"Chẳng lẽ không phải đâu?"

"Là đâu? Là đây." Diệp Linh U mang theo mỉm cười.

"Hừ! Tà Tông người cùng Ám Minh người cấu kết ở cùng nhau, ngươi tông môn nội bộ người hẳn là không biết đúng không?" Một vị lão giả mang theo uy hiếp ngữ khí đối Diệp Thiên Dật nói đến.

Diệp Linh U nói ra: "Ta Ám Minh thế nào? Có vấn đề sao?"

"Tất nhiên là không có."

Tần Vô Tâm lúc này đứng ra nói chuyện.

Mà bọn họ, ngầm hiểu lẫn nhau cũng không nói đến Diệp Thiên Dật có Sinh Tử Kỳ sự tình.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Loại chuyện này, người biết càng ít càng tốt!

Vậy bọn hắn mới có thể có cơ hội lấy được!

Nếu như người biết nhiều, vậy cũng không tốt.

"Sau này còn gặp lại."

Tần Vô Tâm nói xong, dẫn người rời đi.

"Thánh nữ điện hạ, cái này Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh thánh nữ quan hệ xem ra không đơn giản."

Mặc dù là suy đoán, nhưng bọn hắn giống như có lẽ đã nhận định là Diệp Thiên Dật.

Tần Vô Tâm cũng không có cách nào.

Ai bảo điều kiện của hắn quá phù hợp đâu?

Sau khi đi ra ngoài, những cường giả này chỉ cần có lòng, có thể nhận ra hắn cũng là Diệp Thiên Dật.

Cho nên, Tần Vô Tâm đã nói, nàng trước đó không nhận ra được, hiện tại nàng cảm thấy, cái kia đúng là Diệp Thiên Dật.

"Nhưng là rất kỳ quái a, cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên không phải người tốt lành gì, nhưng nói thật, hắn người này cùng Ám Minh rất thân cận, ta là không thể tin tưởng.".