Chương 3024: Cuối cùng đến chỗ cần đến

Chương 3024: Cuối cùng đến chỗ cần đến

Diệp Thiên Dật làm người, bọn họ không rõ ràng lắm.

Bọn họ rõ ràng là Diệp Thiên Dật thân phận, bối cảnh, năng lực, truyền kỳ sự tích.

Một người như vậy, nói thật, kỳ thật trong nội tâm bọn họ cũng thật bội phục.

Mà hắn một mực làm sự tình đều là cùng tà môn tại đối nghịch!

Thậm chí hắn cũng một lần phá hủy Ám Minh không ít kế hoạch, để Ám Minh tổn thất nặng nề.

Dưới tình huống như vậy, hắn lại cùng Ám Minh đi được gần.

Cái này để bọn hắn không có thể hiểu được.

"Cái này có cái gì khó lý giải? Ám Minh cho đủ nhiều chỗ tốt thôi, như thế nào đi nữa, có thể như vậy mà đơn giản cự tuyệt sao? Hoặc là, kỳ thật cái này Diệp Thiên Dật trong bóng tối cũng sớm có cấu kết, loại chuyện này, chúng ta cũng gặp nhiều a? Bao nhiêu cái gọi là danh môn chính phái người, cùng chúng ta trong bóng tối cấu kết? Chớ nói chi là Ám Minh."

"Thế nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật là thần thủ sứ a, huống chi, trước đó Phiên Thiên Ấn chuyện này, làm sao có thể bọn họ là một bên đâu?"

"Cái kia chính là tại về sau chứ sao."

Tốt

Tần Vô Tâm đánh gãy bọn họ.

"Chuyện này tạm thời trước không muốn cân nhắc, trước làm chính sự quan trọng."

Đúng

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đi tại phía sau của bọn hắn.

"Uy, cùng một chỗ a."

Diệp Linh U quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không có việc gì, ta đi ở phía sau cho các ngươi áp cơ sở." Diệp Thiên Dật hơi cười nói ra.

"Nói thật, chúng ta muốn ra tay với ngươi đã sớm động thủ."

"Vậy chỉ có thể nói ta trên tay có các ngươi không đối phó được đồ vật, không phải vậy các ngươi xác thực đã sớm động thủ." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Nam nhân thật sự là phiền phức."

Diệp Linh U bất đắc dĩ lầm bầm một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật nhận được Mộ Dung Tình cho hắn phát tư liệu.

Hắn vừa đi theo người phía trước, một bên nhìn lấy tư liệu.

Tử vong chi sâm... Một loại không tồn tại ở ghi lại sinh vật, là năm gần đây, mới bị thống kê đi ra, mọi người thì xưng là tử vong chi sâm.

Vật này, rất ít người biết rất ít, trên cơ bản không ai nghe nói qua.

Cho dù là một số đại tông môn cũng là như thế!

Từ xưa đến nay, tử vong chi sâm thì xuất hiện qua một lần.

Mà một lần kia, cũng không có gây nên động tĩnh quá lớn.

Bởi vì cái kia tử vong chi sâm còn không có chánh thức trưởng thành.

Tử vong chi sâm, nguyên thân có thể có bao nhiêu loại, là thông qua một ít không biết tên nguyên nhân, đi qua vô cùng vô cùng xa xưa thời gian cùng lực lượng tiến hành một loại biến dị!

Có thể hiểu thành thụ yêu!

Một loại vẫn chưa hóa thành nhân hình, nhưng có lấy lực lượng cực mạnh thụ yêu!

Nắm giữ linh trí!

Trên lý luận tới nói, làm làm một loại thực vật, liền xem như thiên địa linh vật, muốn đản sinh linh trí, cái kia đến mấy chục vạn năm!

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là đản sinh linh trí!

Nhưng, tử vong chi sâm có lấy cực mạnh lực lượng!

Sở dĩ có thể làm đến điểm này, là bắt nguồn từ loại này đặc thù lực lượng, tại cực kỳ lâu đời thời gian đối với hắn thực hiện biến dị!

Đến mức lực lượng này là cái gì, không biết.

Trước đó xuất hiện cái kia tử vong chi sâm, cũng không biết là cái gì lực lượng để kỳ thành vì tử vong chi sâm.

"Nhưng là cái này tựa hồ ta đã biết."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Tử Vong pháp tắc!

Tuyệt đối là Tử Vong pháp tắc, để một viên không biết là cái gì thiên địa linh vật, trải qua Tuế Nguyệt Trường Hà tẩy lễ, trở thành tử vong chi sâm.

Bởi vì tử vong chi sâm là một loại không rõ ràng cách gọi.

Cho nên, đối với tử vong chi sâm định nghĩa là không hoàn toàn.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, rất nhiều người đi tới Tử Vong chiểu trạch, thấy được nhiều như vậy dây leo, bọn họ cũng sẽ không cho rằng là tử vong chi sâm.

Cho nên, biết nơi này là tử vong chi sâm người, cái kia tất nhiên là thấy tận mắt!

Bởi vậy, rất rất ít.

Đối với những danh môn chính phái kia cường giả tới nói, đây là Yêu tộc, lại là một cái rất địa phương nguy hiểm, những người kia cũng lười tới nơi này.

Đối với Yêu tộc tới nói, bọn họ tự nhiên cũng thăm dò qua.

Khả năng bọn họ biết tình huống bên này, nhưng đoàn chứng là không có năng lực đi.

Cũng có thể vẫn chưa thăm dò hoàn toàn.

"Như vậy nói cách khác, là một cái tử vong chi sâm, vô số dây leo đem trọn cái Tử Vong chiểu trạch bao phủ lại, trở thành lĩnh vực của hắn, cái này sợ là đến có Chí Cao Thần thực lực đi, coi như hiện tại là suy yếu của hắn kỳ, chí ít cũng là Thần Tôn thực lực cấp bậc, mà lại, loại này Thần Tôn còn không phải truyền thống trên ý nghĩa Thần Tôn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bọn họ có thể đối phó sao?

Hẳn là có thể!

Bọn họ biết đại khái tình huống bên này là cái gì.

Đã phái người đến đây, như vậy bọn họ hẳn là có nhất định lực lượng hoặc là phương pháp đi đối phó.

Mà lại, bọn họ đều có Thần Tôn.

Không ngừng một vị.

Âm Nguyệt tông cái kia tam trưởng lão, cũng chỉ là một cái Vạn Cổ Chí Tôn!

Kỳ thật trong bọn họ có mạnh hơn.

Đoán chừng khả năng chỉ là Âm Nguyệt tông một cái ngoại môn tam trưởng lão.

Không phải vậy, không đến mức chỉ là một cái Vạn Cổ Chí Tôn.

Phía trước, Diệp Linh U bọn họ dừng bước.

"Tựa hồ... Đến."

Nàng đại mi cau lại.

Nơi này, đã không có bất kỳ cây cối.

Hoàn cảnh chung quanh cũng phát sinh cực cải biến lớn!

Đất bằng.

Mặt đất đều là dây leo.

Không có còn lại hoa cỏ cây cối.

Sương trắng vẫn như cũ nồng đậm.

Mà đến nơi này, Diệp Thiên Dật cũng có thể cảm nhận được một loại vô hình cảm giác áp bách.

Đồ vật ngược lại là không thấy được.

Nhưng loại cảm giác này rất mãnh liệt.

Cách đó không xa, Âm Nguyệt tông bọn họ cũng đi tới chung quanh đây.

"Cẩn thận một chút."

Tần Vô Tâm thản nhiên nói.

Đúng

Xoát

Ngay lúc này, phía trước, phá không thanh âm truyền đến.

"Cẩn thận!"

Mọi người nhướng mày!

Nháy mắt sau đó...

Vô số dây leo hướng lấy bọn hắn lao đến!

Cái này dây leo số lượng, dày đặc trình độ, cực kỳ chi khoa trương!

Càng khó khăn là, nơi này ánh mắt.

Quả thực là căn bản không cho bọn họ đường sống.

Tối đa cũng thì chừng mười thước có thể thấy được phạm vi đi.

Mà thần trí của bọn hắn, bất quá thì hơn một trăm mét.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, thần trí của hắn...

Thậm chí đều không thả ra được!

Nhưng là, hắn trốn ở Ám Minh phía sau của bọn hắn.

Phía trước, Ám Minh cường giả cường đại lực lượng phóng thích ra ngoài!

Diệp Thiên Dật núp ở phía sau mặt âm thầm líu lưỡi.

"Móa! Còn thật đến dựa vào bọn họ a, bằng không, ta làm sao có thể chịu nổi?"

Không đến mười mét ánh mắt, thần thức thả không thả ra được.

Hắn làm sao có thể tránh loại trình độ này công kích?

Huống chi, tu vi cũng bày ở chỗ này.

Diệp Linh U bọn người, bọn họ ngược lại là không có áp lực quá lớn!

Dù sao chỉ là một số cường lực dây leo mà thôi!

Không đến mức nói đối với bọn hắn những cường giả này mà nói đến cỡ nào khoa trương áp lực!

"Hắc Phong!"

Diệp Linh U quát một tiếng.

Tên nam tử kia đi lên phía trước.

Mà người này, chính là thu được Mệnh Ma lực lượng người.

"Thu đến!"

Sau đó, hắn đi tới mọi người phía trước.

Xoát

Đại lượng dây leo theo trong sương mù trắng xông về hắn.

Mà hắn thì đứng ở nơi đó.

Tùy ý những thứ này dây leo trói lại hắn.

Về sau, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt khát máu nụ cười.

"Tới đi!"

Lại sau đó  có thể nhìn đến, vô số dây leo sinh mệnh lực lượng đang nhanh chóng bị hắn hấp thu!

Mà đối phương, tựa hồ là cảm nhận được điểm này!

Dây leo vậy mà chủ động đoạn rơi.

Gãy mất dây leo trở thành cành khô.

"Tốt khoa trương."

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày..