Chương 3025: Ác chiến

Chương 3025: Ác chiến

Mạng này ma lực lượng quả thực là có chút mạnh!

Không hổ là đã từng thậm chí một lần có thể làm cho đại lục sinh linh đồ thán lực lượng một trong!

Coi như không có hoàn toàn chưởng khống, nhưng có thể làm được trước mắt tình cảnh này, xác thực cũng là rất cường đại.

Dù sao, Diệp Thiên Dật là có thể nhìn đến những người khác chiến đấu tình huống.

Những thứ này dây leo rất nhiều, tuy nhiên cường độ khả năng không có cao như vậy!

Nhưng là cũng không có yếu như vậy.

Những cường giả này càng nhiều vẫn là tại phòng ngự!

Mạng này ma lực lượng, lại có thể tiến hành chủ động công kích.

Diệp Thiên Dật phản đang núp ở đằng sau.

Tuy nhiên những thứ này dây leo rất nhiều, nhưng tựa hồ, Diệp Thiên Dật không có ở đệ nhất chiến trường, cái này dây leo mục tiêu thủy chung cũng là những người này.

Có thể nghe được cách đó không xa cũng có kịch liệt động tĩnh.

Tuy nhiên ánh mắt không tốt, nhưng âm thanh lan truyền vẫn là rất bình thường.

Hẳn là Âm Nguyệt tông người.

"Hướng phía trước đỉnh."

Diệp Linh U nói một câu.

Vâng

Sau đó, tại Mệnh Ma lực lượng phía dưới, bọn họ cũng phải lấy làm đến so với tương đối buông lỏng đi về phía trước.

Chủ yếu Mệnh Ma lực lượng này phóng xuất ra, tựa hồ những thứ này dây leo thậm chí cũng không dám đến đây.

Mà bởi vì Âm Nguyệt tông người cách cũng tương đối gần.

Tựa hồ cũng đã nhận được một số hiệu quả.

Bọn họ bên kia xúc tu cường độ cũng không có cao như vậy.

"Uy, đi."

Diệp Linh U liếc qua phía sau Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật sau đó cùng đi qua.

"Không phải nói không cần chúng ta sao? Ta cảm giác ngươi vẫn rất cần, ngươi cứ nói đi?"

Diệp Linh U trêu ghẹo một tiếng.

"Ừm, xác thực, không phải vậy ta còn thật không biết cái kia làm thế nào mới tốt." Diệp Thiên Dật nói.

Ồ

Diệp Linh U đôi mắt đẹp sáng lên, ngược lại là có chút kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn lại còn công nhận chính mình thuyết pháp?

Nàng còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật sẽ giống như trước đó, chính mình nói cái gì, hắn luôn luôn phản bác đây.

Sau đó, bọn họ cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

Có cái này Mệnh Ma lực lượng, đại lượng dây leo tạm thời cũng không có có biện pháp gì tốt lắm.

Tựa như là bị cỗ lực lượng này cho hoàn toàn khắc chế.

Sau đó bọn họ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Sương trắng vẫn như cũ là như thế dày đặc.

Mà từ từ, một cái to lớn thân ảnh từ từ xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

"Đó là cái gì! ?"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ giật mình.

Thông qua sương trắng  có thể lờ mờ nhìn đến phía trước có một cái lớn vô cùng bóng người.

Nhưng là lại là bởi vì cái này sương trắng, dẫn đến hắn thấy không rõ cái thân ảnh kia.

Chỉ là đại khái có thể nhìn đến một cái hình dáng.

Cái này hình dáng lớn bao nhiêu đâu?

Hơn trăm mét!

Đơn thuần độ cao cũng là hơn trăm mét!

Hơn trăm mét, cái kia có thể thật không phải là một đồ vật nhỏ!

Phải biết, Ultraman bên trong quái thú, bọn họ phổ biến mới bốn năm mươi mét, cao năm mươi, sáu mươi mét.

Mà cái kia đã là quái vật khổng lồ.

Mà trước mắt, hơn trăm mét quái vật khổng lồ, tại đánh vào thị giác phương diện là mười phần khoa trương.

Đồng thời, cái kia vật lớn, hắn không chỉ có chỉ là cao, mà lại đặc biệt Bàng Đại.

"Đó phải là tử vong chi sâm."

Diệp Linh U đại mi cau lại.

Hiện tại, kỳ thật bọn họ cùng cái này tử vong chi sâm khoảng cách đặc biệt gần!

Cũng chính là 200m thôi.

Sở dĩ có thể đại khái nhìn đến hình dáng, cũng là bởi vì vật này thật sự là quá lớn.

Xoát

Ngay lúc này, từng đạo từng đạo cực kỳ cường đại sóng xung kích xông về bọn họ.

Cái này tốc độ quá nhanh, lực lượng mạnh mẽ, vô pháp tưởng tượng!

"Ngăn trở!"

"Né tránh!"

Mấy người quát to một tiếng.

Tốc độ quá nhanh, hơn nữa còn có sương trắng tồn tại!

Làm cỗ lực lượng này đi tới trước mặt của bọn hắn thời điểm, bọn họ rất khó kịp phản ứng.

Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối không cách nào phản ứng.

Dù sao bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả.

Mà Diệp Thiên Dật so sánh dễ chịu.

Hắn dù sao cũng là tránh tại phía sau của đám người.

Xoát

Từng đạo từng đạo cường đại lực lượng bạo phát ra!

Cái này một cỗ cổ lực lượng cường đại đều bị bọn họ chặn lại!

Nhưng

"Thật mạnh!"

Thân thể của bọn hắn không ngừng mà chống cự cỗ lực lượng này, không ngừng mà lui về phía sau!

"Ta đến!"

Cái kia nắm giữ Mệnh Ma lực lượng Hắc Phong, hắn cường đại lực lượng phóng thích ra ngoài.

Thế mà...

Cỗ lực lượng này cho dù đối với những cái kia dây leo có lấy cực mạnh sinh mệnh tước đoạt lực lượng!

Nhưng là...

Hiện tại, này từng đạo từng đạo cường đại sóng xung kích, cũng không thuộc về tại cái này tử vong chi sâm lực lượng bản thân!

Mà chính là cái kia tử vong chi sâm thả ra lực lượng!

Cái này là hoàn toàn khác biệt lực lượng!

Cho nên, muốn ngăn trở cỗ lực lượng này, vậy chỉ có thể sử dụng lực lượng cường đại hơn.

Mà không phải dựa vào một loại nào đó khắc chế lực lượng đi thực hiện.

"Không được!"

Hắc Phong hô một tiếng.

Diệp Linh U nói: "Không cần hoảng, từng bước một tiếp cận tử vong chi sâm, chú ý an toàn, cái này tử vong chi sâm hiện tại cường độ cũng không có khoa trương như vậy, cẩn thận những thứ này dây leo, Hắc Phong, ngươi tìm cơ hội, trực tiếp hấp thu tử vong chi sâm lực lượng!"

"Đúng, thánh nữ điện hạ!"

Lên

Tùy theo, bọn họ hơn mười vị cường giả, trên thân cường đại lực lượng đột nhiên bạo phát ra!

Sau đó, bọn họ không ngừng mà đánh thẳng vào xông tới cái kia từng đạo từng đạo tử vong chi sâm lực lượng!

Mọi người bóng người càng tiếp cận.

Diệp Thiên Dật thì lặng lẽ nhẹ nhàng cùng tại phía sau của bọn hắn!

Hắn chỉ cần cẩn thận một cái dây leo liền tốt.

Lực lượng khác, những cường giả này toàn bộ đều chặn!

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần...

Đợi đến bọn họ đầy đủ tới gần thời điểm...

Diệp Thiên Dật thấy được cái kia tử vong chi sâm bộ dáng!

"Sương mù thảo!"

Hắn nhịn không được lộ ra vẻ giật mình.

Một cái tuyệt đối quái vật khổng lồ!

Hắn là một cái cây!

Nhưng, tuyệt đối không phải tầm thường trên ý nghĩa cái chủng loại kia cây.

Cây này rất rất lớn rất lớn!

Có được vô số dây leo.

Đồng thời, những thứ này dây leo lấy cây này làm tâm điểm, bày khắp toàn bộ mặt đất, hướng về bốn phía kéo dài.

Có thể xác định, toàn bộ Tử Vong chiểu trạch nhiều như vậy dây leo, cũng là bởi vì cái này tử vong chi sâm gây nên.

Vô số dây leo, phô thiên cái địa khua tay.

Khiến người ta căn bản không biết nên làm sao ra tay!

Bọn họ có thể công kích đến trước mắt chỉ có những thứ này dây leo!

Chân chính gốc cây kia, muốn tiếp cận hắn, tựa hồ là một cái không thể nào làm được sự tình.

"Tình tỷ nói, cái này Tử Vong chiểu trạch bên trong hẳn là có một vị Yêu Thần, cũng là cái này tử vong chi sâm sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cũng không nhất định!

Lớn như vậy Tử Vong chiểu trạch, tử vong chi sâm có lẽ là nơi này Vương giả, nhưng không nhất định là tuyệt đối Vương giả.

Đối với một cái đủ cường đại, sinh hoạt ở nơi này rất nhiều rất nhiều năm Yêu Thần tới nói, cũng không nhất định cần sợ hãi những thứ này dây leo!

Có lẽ tại một bên khác, liền có thuộc về lãnh địa của nó.

Nhưng là hiện tại cùng hắn Diệp Thiên Dật còn có Ám Minh, Âm Nguyệt tông không có có bất kỳ quan hệ gì.

"Tử Vong pháp tắc đâu?"

Diệp Thiên Dật chau mày trầm ngâm một tiếng.

Hắn hiện tại cực độ hoài nghi, cái này tử vong chi sâm sinh ra, cũng là bởi vì Tử Vong pháp tắc.

Nhưng

Cái này tử vong chi sâm cũng không đến mức nói là Tử Vong pháp tắc chính mình diễn biến ra đúng không?

Tuy nhiên Tử Vong pháp tắc có thể diễn sinh ra linh trí, nhưng là...

Chỉ có một nửa Tử Vong pháp tắc, muốn diễn sinh ra sinh mệnh, hắn cho rằng là không thể nào!

Chí ít, mấy cái 100 ngàn năm qua là làm không được..