Chương 3026: Tìm kiếm

Chương 3026: Tìm kiếm

Một bên khác.

Tần Vô Tâm mấy người cũng tại chiến đấu!

Bọn họ cũng đi tới cái này tử vong chi sâm trước mặt.

Bọn họ cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật bọn người.

"Cái này. . . Thánh nữ điện hạ, có chút khó đối phó!"

Một vị lão giả nói.

"Tử vong chi sâm, dù sao chỉ là tử vong chi sâm, tuy nhiên có cường đại lực lượng, nhưng là nó chiến đấu năng lực so sánh duy nhất, chúng ta nhiều người như vậy tại, chung quy là có cơ hội."

Tần Vô Tâm nói ra.

"Minh bạch!"

"Trước đem những này dây leo giải quyết hết!"

Vâng

...

Diệp Thiên Dật ở phía sau.

Phía trước đánh chính là kịch liệt vô cùng.

Mà hắn bên này, tự nhiên tự tại.

Tuy nhiên rất nhiều dây leo đều tại công kích.

Nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật không hề động, tựa hồ cái này tử vong chi sâm chú ý lực cũng sẽ không ở trên người hắn.

Chung quanh tốt nhiều dây leo đều tại trở về rút.

Nhưng chính là không có thời gian rỗi công kích Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thoải mái a.

Cái này Âm Nguyệt tông cùng Ám Minh, quả thực là trở thành hắn miễn phí tay chân.

Mà bọn họ cho là mình muốn là quả thực!

Trên thực tế tự nhiên không phải!

Đương nhiên, nếu như hắn có thể có được một viên tử vong chi sâm quả thực, khẳng định cũng là kiếm lời.

Bất quá, hắn càng nhiều chú ý lực là Tử Vong pháp tắc.

Diệp Thiên Dật thấy không rõ bên này đến cùng là tình huống như thế nào.

Sương trắng nhiều lắm.

Hắn muốn biết tử vong chi sâm sau lưng là địa phương nào.

Mà lại, hắn nhìn thoáng qua cổ tay của mình.

Cổ tay là Vĩnh Hằng Chi Tâm đường vân.

Giờ này khắc này, cái này đường vân ngay tại hơi hơi lóe ra màu đen quang mang.

Hiển nhiên, là Vĩnh Hằng Chi Tâm cảm nhận được Tử Vong pháp tắc tồn tại!

Gần vô cùng!

Nhưng, Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng Tử Vong pháp tắc là một cái có thể dùng mắt thường đi tìm tới đồ vật!

Bằng không mà nói, coi như nơi này có tử vong chi sâm, qua nhiều năm như vậy, Tử Vong pháp tắc cũng nhất định đã bị phát hiện.

Sau đó, Diệp Thiên Dật lấy ra da dê cuộn giấy.

"Quả nhiên!"

Giờ này khắc này da dê cuộn giấy, cũng đã xuất hiện đặc thù phản ứng.

Da dê cuộn giấy phía trên, đang hơi lóe ra quang mang.

Đây đều là Tử Vong pháp tắc cách gần vừa đủ phản ứng.

"Thừa dịp các nàng ở chỗ này hấp dẫn tử vong chi sâm chú ý lực, ta có lẽ có thể thừa cơ hội này đi tìm Tử Vong pháp tắc!"

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật hướng mặt bên triệt hồi.

"Không được!"

Hướng mặt bên đi một chút khoảng cách, hắn phát hiện bên này toàn bộ đều là đầm lầy.

Đồng thời.

Chung quanh dây leo rất nhiều!

Thậm chí hắn đều không thể làm đến bay qua!

Mà nếu như nếu là hắn công kích dây leo...

Có lẽ sẽ hấp dẫn tử vong chi sâm một bộ phận chú ý lực.

Hắn biện pháp tốt nhất, là thừa dịp tử vong chi sâm tất cả chú ý lực tại cái này hơn mười vị cường giả trên thân, sau đó hắn không đi vận dụng bất luận cái gì mảy may lực lượng, lặng lẽ đến đến tử vong chi sâm đằng sau, nhìn xem đằng sau là tình huống như thế nào.

Hắn cảm giác, cái này Tử Vong pháp tắc hẳn là tại tử vong chi sâm đằng sau, mà lại rất gần!

"Thử một chút đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó phóng thích Ám thuộc tính lực lượng!

Lại sau đó, hắn đem chính mình ẩn nặc năng lực phát vung tới cực hạn!

Sau đó, hắn lặng lẽ nhẹ nhàng tận lực xa cách tử vong chi sâm, hướng tử vong chi sâm phương hướng đi đến.

"Diệp Thiên Dật, ngươi thủ đoạn nhiều, có cái gì tương đối tốt phương pháp?"

Diệp Linh U quay đầu hô một tiếng.

Thế mà...

Nàng lại không thấy được Diệp Thiên Dật bóng người.

Ừm

Diệp Linh U đại mi cau lại.

Người đâu?

Nàng cảm giác Diệp Thiên Dật cũng là vì tử vong chi sâm quả thực mà đến!

Vậy bọn hắn là có thể hợp tác.

Cái này Diệp Thiên Dật, tuy nhiên thực lực không mạnh, nhưng là thủ đoạn của hắn tuyệt đối là nghịch thiên.

Hắn đã dám đến, đó nhất định là có thuộc về hắn biện pháp.

Thế mà, người đâu?

Diệp Linh U nhìn quanh một vòng.

Không có?

Mà kỳ thật, giờ này khắc này Diệp Thiên Dật ngay tại bên cạnh nàng cách đó không xa, chính đang từ từ tới gần tử vong chi sâm.

Bởi vì nơi này sương trắng nguyên nhân, dẫn đến nàng căn bản tìm không thấy Diệp Thiên Dật.

Nhưng bản thân Diệp Thiên Dật ẩn nặc năng lực cũng là đặc biệt mạnh.

"Thật đúng là có tác dụng a."

Diệp Thiên Dật trong lòng vui vẻ.

Chủ yếu những thứ này quá nhiều người, quá mạnh, bọn họ đầy đủ hấp dẫn tử vong chi sâm toàn bộ chú ý lực.

Diệp Thiên Dật chỉ phải chú ý không bị những cường giả này cùng tử vong chi sâm lực lượng ngộ thương là được rồi.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật vị trí đại khái cùng tử vong chi sâm tại một đầu đường thẳng song song phía trên.

Gặp nhau đại khái 200m.

Nhưng, cái này 200m tuyệt đối là một cái vô cùng nguy hiểm khoảng cách!

Không nói trước tử vong chi sâm, thì những cường giả này tùy tiện một cái đại chiêu thì bao lớn phạm vi?

Bất quá may ra, cái này tử vong chi sâm vô số dây leo, thậm chí có thể đem đại lượng lực lượng cho bao trùm.

Rất khó có cường đại lực lượng có cơ hội nổ tung.

Cho nên, Diệp Thiên Dật tương đối mà nói vẫn tương đối an toàn.

"Nhìn đến Diệp Thiên Dật sao!"

Diệp Linh U một bên chiến đấu một bên hô.

"Không có a, hắn không phải một mực tại đằng sau sao?"

"Không thấy! Đi đâu? !"

Diệp Linh U đại mi cau lại.

Ngược lại không phải là nói muốn bắt cái này Diệp Thiên Dật!

Cũng không phải nói nàng lo lắng Diệp Thiên Dật xuất thế!

Cái này Diệp Thiên Dật năng lực nhất định rất mạnh!

Không thể dùng tầm thường ánh mắt đi đối đãi hắn.

Hắn mục đích tới nơi này chẳng lẽ không phải tử vong chi sâm quả thực?

Nếu như là, hắn lý nên thành thành thật thật ở lại đây, phối hợp bọn họ giải quyết cái này tử vong chi sâm.

Cho nên, hắn biến mất không thấy gì nữa có thể là cái gì?

Hắn hiển nhiên không thể nào là chạy đi!

Cái kia chính là...

Hắn mục đích không ở chỗ tử vong chi sâm quả thực?

Hoặc là nói, hắn còn có sự tình khác muốn làm?

Có thể là dạng này!

Bằng không mà nói, cái này Diệp Thiên Dật không có khả năng vụng trộm chạy đi.

"Hắc Phong, ngươi có Mệnh Ma lực lượng, ngươi dẫn đội, ta đi tìm một cái Diệp Thiên Dật."

Diệp Linh U hô.

"Thánh nữ điện hạ, không cần a?"

"Không, ta cảm thấy ta tìm hắn hẳn là một cái càng thêm lựa chọn chính xác!"

"Vâng! Thánh nữ điện hạ, ngài phải cẩn thận!"

Một bên khác.

Tần Vô Tâm tự nhiên cũng là phát hiện Diệp Thiên Dật không thấy.

Đồng thời, nàng tự nhiên cũng là nghe được Diệp Linh U thanh âm.

"Diệp Thiên Dật không thấy?"

Tần Vô Tâm đại mi cau lại.

Rất hiển nhiên, ý nghĩ của nàng cùng Diệp Linh U là giống nhau.

Diệp Thiên Dật cố gắng như vậy muốn đến nơi này, lại không phải là vì tử vong chi sâm.

Cái kia có thể là cái gì đây?

"Các ngươi tiếp tục, ta đi chỗ sâu nhìn xem!"

Tần Vô Tâm nói ra.

"Thánh nữ điện hạ, nguy hiểm a."

"Không cần phải lo lắng, các ngươi chú ý một chút!"

Vâng

Sau đó, Tần Vô Tâm cũng là hướng phía trước đi đến.

Một lát sau...

Diệp Thiên Dật đã đi tới tử vong chi sâm đằng sau.

Hắn vẫn như cũ ẩn nặc khí tức, hướng phía trước đi đến.

Tử vong chi sâm đằng sau, vẫn như cũ là đầy mắt sương trắng!

Thấy không rõ có cái gì.

Nhưng ít ra hắn ánh mắt phạm vi, là trống rỗng một mảnh.

Cây cối cũng không có.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước.

Cũng không có núi, càng không có sơn động.

Thương Sinh Chi Đồng cũng xuyên thấu không được sương trắng!

Nhưng

Thương Sinh Chi Đồng tại vị trí này phóng thích về sau, hắn là có thể đại thể nhìn đến linh lực đi hướng.

Sau lưng linh lực rất mạnh, bởi vì tại chiến đấu!

Nhưng phía trước, linh lực cũng rất hùng hậu!

"Quả nhiên ở phía trước!"

Diệp Thiên Dật sau đó tăng thêm tốc độ hướng phía trước đi đến!

Rất nhanh, phía trước nghiêm chỉnh mảnh to lớn đầm lầy xuất hiện ở hắn ánh mắt phạm vi bên trong!

"Phải xuyên qua sao?" Diệp Thiên Dật chau mày..