Chương 3027: Tiến vào

Chương 3027: Tiến vào

Diệp Thiên Dật không biết phía trước đến cùng là tình huống như thế nào.

Hắn chỉ biết là, đây là một cái rất rất lớn đầm lầy.

Không xác định có bao xa.

Dài bao nhiêu.

Hắn tại đầm lầy một bên, đầu tiên là hướng mặt bên đi xuống.

Đại khái đi mấy ngàn mét, hắn vẫn như cũ là không có đi đến một bên.

"Được rồi, muốn không qua đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó, hắn thả ra Thương Sinh Chi Đồng.

Rất kỳ quái chính là...

Toàn bộ đầm lầy mặt ngoài toàn bộ đều là đại lượng linh lực.

Nơi xa cũng thế.

Cho nên, điều này sẽ đưa đến Diệp Thiên Dật không xác định cái này linh lực đến cùng là tới từ chỗ xa hơn, còn là chính là cái này đầm lầy.

"Cảm giác hẳn là cái này đầm lầy."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Hắn cảm giác tỷ lệ càng cực kỳ hơn cái này đầm lầy.

Bởi vì có thể cảm giác được, Tử Vong pháp tắc cách rất gần!

"Nếu như là cái này ao đầm..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Cái kia chỉ sợ là đầm lầy phía dưới."

Đầm lầy, là Tử Vong chiểu trạch bên trong cực kỳ địa phương nguy hiểm.

Cái này mọi người đều biết!

Một khi rơi vào trong ao đầm, trên cơ bản có thể tuyên cáo tử vong.

Nhưng, cũng chính bởi vì vậy, chỗ lấy Tử Vong pháp tắc mới không có bị người tìm tới a.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật càng cho rằng cái này Tử Vong pháp tắc cũng là tại đầm lầy phía dưới.

Nhưng là, phải đi xuống lời nói, hắn thật đúng là đến lấy dũng khí a.

"Có cái gì có thể bảo vệ tốt lực lượng của mình đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nếu như đi xuống, hắn vẫn như cũ cũng không cách nào phóng thích linh lực, khi đó, hết thảy đều đã đã chậm.

Thế nhưng là đâu, nếu như ngươi bây giờ phóng thích linh lực bảo vệ mình, đi xuống về sau đã không cách nào phóng thích, cỗ lực lượng này cũng đã biến mất.

"Đúng rồi."

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Rất lâu vô dụng, đều cho ta cả sẽ không."

Sau đó Diệp Thiên Dật tại trong hệ thống đổi một Trương Vô Địch thẻ.

Đổi lấy hết vô địch thẻ về sau, Diệp Thiên Dật trực tiếp sử dụng, sau đó hắn ngồi xổm ở đầm lầy một bên, vươn tay thăm dò một phen.

Tùy theo, thân ảnh của hắn nhảy vào trong ao đầm.

"Ta đi!"

Vừa tốt lúc này, cái kia Diệp Linh U đi tới có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật vị trí.

Bởi vì vì bản thân nàng cũng là tìm đến Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên nàng không có nhìn rất rõ ràng.

Dù sao có như vậy nồng hậu dày đặc sương trắng!

Nhưng là, nàng xác thực thấy được một thân ảnh nhảy xuống.

Vậy khẳng định là Diệp Thiên Dật, không thể nào là người khác.

"Thật hay giả a?"

Diệp Linh U đi tới Diệp Thiên Dật nhảy đi xuống địa phương.

Đầm lầy mặt ngoài còn có rất rõ ràng hắn vừa mới đi xuống dấu vết đây.

Diệp Linh U tìm đến Diệp Thiên Dật, kỳ thật cũng không có bởi vì khác.

Cũng không phải lo lắng Diệp Thiên Dật an nguy.

Bởi vì nàng cho rằng, Diệp Thiên Dật chắc chắn sẽ không có vấn đề lớn lao gì.

Nàng chỉ là vô cùng hiếu kỳ.

Cái này Diệp Thiên Dật tới nơi này không phải là vì tử vong chi sâm quả thực, hắn có thể là vì cái gì đâu?

Nhìn đến Diệp Thiên Dật nhảy xuống đầm lầy, nàng càng thêm nhận định Diệp Thiên Dật chính là vì mục đích khác!

Đây chính là tử vong chi sâm đầm lầy a.

Hắn đi xuống không là muốn chết sao?

Nhưng là nàng cũng biết, hắn đi xuống khẳng định không thể nào là muốn chết!

"Chẳng lẽ nói, cái này đầm lầy phía dưới có cái gì thuyết pháp sao?"

Diệp Linh U trầm ngâm một tiếng.

Khoan hãy nói, thật thật tò mò.

Diệp Linh U đứng ở nơi đó cẩn thận suy tư rất lâu.

Nàng muốn hay không đi mạo hiểm như vậy đâu?

Thế nhưng là, nếu như nàng linh lực bị phong tỏa làm sao bây giờ?

"Thử một chút đi."

Do dự trong chốc lát, Diệp Linh U vẫn là có ý định đi thử xem!

Luôn cảm giác cái này Diệp Thiên Dật là đi làm cái gì đại sự.

Sau đó nàng tại chỗ bày một cái trận pháp.

Sau đó, trong tay nàng nắm một cái hạt châu!

May mà chính là, nàng không cần linh lực thôi động, chỉ cần bóp nát hạt châu này, nàng liền có thể đi tới nơi này đầm lầy một bên!

Đây cũng là nàng so sánh không tệ thủ đoạn bảo mệnh.

Sau đó, Diệp Linh U cũng nhảy xuống đầm lầy.

Nói thật, cái này bá lực cũng đúng là thật lợi hại.

Mà vừa tốt, Tần Vô Tâm đến nơi này.

Ừm

Nàng đại mi cau lại thấy được Diệp Linh U đi đến đầm lầy phía dưới tình cảnh này.

"Tình huống như thế nào?"

Tần Vô Tâm lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Cái này đầm lầy phía dưới cũng là tùy tiện liền có thể đi sao?

Chẳng lẽ nói, nàng là thấy được Diệp Thiên Dật đi xuống, cho nên nàng mới xuống dưới?

Tần Vô Tâm đại mi cau lại suy tư một lát.

Sau đó nàng cũng nhảy xuống.

Vừa đi xuống trong nháy mắt đó, có thể cảm nhận được có cực đại lực cản!

Tuy nhiên cả người là tại hướng xuống, nhưng là loại cảm giác này đặc biệt không tốt.

Mà lại có thể cảm nhận được có đại lượng dây leo tại níu lại cánh tay của ngươi, níu lại chân của ngươi.

Linh lực cũng không có!

Làm linh lực không cách nào bị thúc giục trong nháy mắt đó, Tần Vô Tâm thì luống cuống.

Đến từ bản năng, nàng muốn đi giãy dụa, muốn phải thoát đi nơi này.

Nhưng là...

Nghĩ đến Diệp Linh U cùng Diệp Thiên Dật khả năng đều xuống, nàng lại cho rằng, nhất định có cái gì thuyết pháp.

Cho nên, nàng nhịn được!

Mở mắt không ra.

Bởi vì toàn bộ đều là nước bùn.

Bởi vì không cách nào phóng thích linh lực, cho nên cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng bao khỏa thân thể của nàng.

Cả người có thể nói là hoàn toàn biến thành một cái người bùn.

Tại hướng xuống hàng.

Vẫn tại hướng xuống hàng.

Nếu không phải tu vi của nàng đầy đủ cao, nàng có thể thời gian rất lâu đều không cần hô hấp, không phải vậy nàng đã sớm gánh không được.

Nói thật, cái này cũng tuyệt đối là đối với tâm lý tố chất một cái cực đại khảo nghiệm.

Bởi vì ngươi không biết có cái gì.

Mà ngươi biết, nếu như không có cái gì, như vậy chỉ sợ là một con đường chết.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ...

Giảm xuống mười phút đồng hồ, có thể cảm giác được thật là một mực tại hạ xuống.

Nhưng cũng có thể cảm giác được, người là một mực tại nước bùn bao khỏa!

Áp lực rất lớn!

Nhưng bởi vì cảnh giới cùng thể phách nguyên nhân, cho dù là tại mấy vạn mét biển sâu, không phóng thích linh lực đều sẽ không tạo thành thương tổn.

Lòng bàn chân, có thể dẫm lên nước bùn.

Nhưng là ở giây tiếp theo, nàng đột nhiên cảm giác đoán giẫm không đến cái gì.

Sưu

Tùy theo, nàng cảm thấy chính mình cả người đều ở vào một loại treo lơ lửng giữa trời tại rơi xuống mất trọng lượng cảm giác.

Tần Vô Tâm mở ra đôi mắt đẹp.

Trượt xuống nước bùn chặn tầm mắt của nàng.

Phù phù _ _ _

Sau đó, nàng ngã ầm ầm ở mặt đất.

Không sai!

Là mặt đất!

Tần Vô Tâm tránh ra khỏi những cái kia dây leo.

Linh lực phóng thích.

Thân thể cái kia bẩn thỉu vô số nước bùn toàn bộ biến mất.

Nàng lại biến thành một cái tinh xảo mỹ nữ.

"Ừ nha."

Bên cạnh, đột nhiên truyền đến thanh âm một nữ nhân.

Tần Vô Tâm bỗng nhiên nhìn qua.

Là Diệp Linh U.

"Ngươi làm sao cũng tới."

Diệp Linh U nhàn nhạt hỏi một câu.

Tần Vô Tâm ngược lại là không có trả lời, nàng thì là đang quan sát chung quanh.

Cái này lại là một cái dưới đất không gian.

Có chừng một trận bóng rổ lớn như vậy.

Có điểm giống là trong sơn động loại kia cảm giác.

Đỉnh đầu, có đại lượng dây leo.

Đồng thời, có thể nhìn đến đỉnh đầu có một tầng nước bùn!

Nhưng là những thứ này nước bùn cũng không biết vì cái gì chính là không có rơi xuống.

Mà ngay phía trước có một cái cửa.

Môn là mở ra.

Hiển nhiên, đi vào người hẳn là Diệp Thiên Dật.

"Đây là địa phương nào?"

Tần Vô Tâm hỏi một tiếng.

"Ta nào biết được, muốn biết vậy chỉ có thể hỏi Diệp Thiên Dật." Diệp Linh U thản nhiên nói..