Chương 3028: Pháp tắc xuất hiện

Chương 3028: Pháp tắc xuất hiện

Nói thật, tại một chỗ như vậy phát hiện dạng này một cái dưới đất không gian!

Đây tuyệt đối là không đơn giản!

Thậm chí, các nàng đã trải qua rất lâu giảm xuống quá trình!

Mà lại, ở trong quá trình này, các nàng một mực là ở vào không cách nào sử dụng linh lực trạng thái.

Thử hỏi, tại dạng này trạng thái tiếp tục mười mấy phút, có thể chịu nổi sao?

Chịu không được càng nhiều hơn chính là nội tâm đi.

Ai có thể cảm thấy phía dưới này vậy mà có động thiên khác đây.

Chỉ sợ sớm đã giãy dụa lấy đi lên.

"Người khác cần phải tiến vào."

Diệp Linh U nói ra.

Ừm

Tần Vô Tâm gật gật đầu.

"Cảm giác, Tần cô nương cùng hắn tựa hồ quan hệ cũng không đơn giản bộ dáng."

Diệp Linh U đôi mắt đẹp nhìn lấy Tần Vô Tâm nói ra.

"Thật sao?"

Tần Vô Tâm nhàn nhạt hồi đáp: "Chỉ là mang theo một tia hiếu kỳ, tới xem một chút thôi."

"Ồ? Thật sao?"

"Hắn vừa mới còn giết ta Âm Nguyệt tông hai tên cường giả." Tần Vô Tâm nói ra.

"Xác thực vẫn là rất lợi hại đó a." Diệp Linh U cảm khái một tiếng.

Bất quá, thân vì một người nữ sinh, nàng tự nhiên là cực kỳ nhạy cảm cùng mẫn cảm.

Tần Vô Tâm xác thực không có biểu hiện ra cái gì

Nhưng là, nàng thì là có thể cảm nhận được một tia Tần Vô Tâm đối với Diệp Thiên Dật không giống nhau lắm loại kia cảm giác!

Tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Chí ít, nàng chí ít đối với Diệp Thiên Dật cũng là mang theo một số thưởng thức.

Đây là ít nhất.

Làm Âm Nguyệt tông thánh nữ, nàng biểu hiện được có chút không quả quyết.

Các nàng giữa hai người đâu, nhận biết, nhưng cũng chưa nói tới có quan hệ gì.

Có thể hợp tác, cũng có thể thống hạ sát thủ!

Dù sao không phải một cái tông môn.

Tuy nhiên, trên lý luận các nàng đều thuộc về tà môn, tà môn là một nhà.

Nhưng đó là tại đại hoàn cảnh xuống.

Chí ít hiện tại, các nàng càng nhiều hẳn là quan hệ hợp tác.

Sau đó, các nàng hướng phía trước đi đến.

...

Mà Diệp Thiên Dật sớm tại mười phút đồng hồ trước đã đến nơi này.

Cánh cửa này, là một cái hắn hơi hơi dùng lực một chút thì có thể mở ra môn.

Cũng không có gì đặc biệt thuyết pháp.

Bất quá, hắn trên cơ bản có thể xác định, Tử Vong pháp tắc, hẳn là ở chỗ này!

Cái này tử vong chi sâm, vô số dây leo xâm nhập nơi này.

Nó mặc dù không cách nào tiếp cận Tử Vong pháp tắc, nhưng là nó có thể tại cái này mấy cái thời gian mười vạn năm bên trong, tương đối gần Tử Vong pháp tắc, đồng thời mượn nhờ Tử Vong pháp tắc cường đại lực lượng thành tựu hiện tại tử vong chi sâm!

Cái này là rất dễ lý giải.

Từ nơi này không gian thật lớn bên trong, hiện đầy tử vong chi sâm dây leo có thể nhìn ra được.

"Lại là một cái cửa."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn phía trước.

Cánh cửa này, vậy liền có thuyết pháp.

"Long Thần Quyết tầng thứ bảy, Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Lực Lượng pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật trong bóng tối thôi động Lực Lượng pháp tắc, sau đó, cường đại một quyền đánh vào cái này trên cửa đá.

Không nhúc nhích tí nào.

"Quả nhiên."

Chí ít hiện tại Diệp Thiên Dật trên cơ bản có thể kết luận, Bán Thần lực lượng cần phải đều không thể rung chuyển cánh cửa này.

Hắn cũng tương tự có lý do cho rằng, khả năng chỉ có Chí Cao Thần, mới có thể có cơ hội rung chuyển cánh cửa này.

Nhưng, cánh cửa này, khẳng định có cái khác mở ra phương pháp.

Cái kia chính là...

Diệp Thiên Dật lấy ra tấm kia da dê cuộn giấy.

Song lỏng tay ra da dê cuộn giấy, da dê cuộn giấy một cách tự nhiên bay về phía cánh cửa kia.

...

Cùng lúc đó.

Phía sau Diệp Linh U cùng Tần Vô Tâm, tự nhiên nghe được cái này một tiếng vang thật lớn.

Các nàng sau đó bước nhanh hơn.

Đi tới một cái càng lớn không gian.

Các nàng xem đến phía trước Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn sang.

Ta đi!

Diệp Thiên Dật thật là bó tay rồi.

Không phải...

Hai cái này nữ nhân theo tới làm gì?

Mấu chốt là, Diệp Thiên Dật biết xuống thời điểm cần kinh nghiệm cái gì.

Các nàng thậm chí cũng không sợ?

Các nàng cứ như vậy cứ thế mà cùng đi qua.

"Ta nói các ngươi, không phải muốn lấy được tử vong chi sâm quả thực sao? Các ngươi tới nơi này làm gì."

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ nói.

Quan trọng ở chỗ...

Hắn còn không tốt đối với các nàng động thủ!

Một cái, giữa bọn hắn từng có phu thê chi thực.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được, Tần Vô Tâm đối với mình tuy nhiên có oán hận, nhưng cũng không phải là loại kia nàng thề muốn đem chính mình giết chết loại kia oán hận.

Ngược lại, khả năng còn có một số cảm tình.

Một cái khác...

Nhìn không quá thấu.

Một mực không biết nàng muốn làm gì.

Ngươi nói nàng muốn lôi kéo chính mình đi...

Diệp Thiên Dật là tin.

Nàng thái độ đối với chính mình cũng không tệ lắm, không phải nghĩ như vậy giết chính mình đi...

Hắn cũng là tin.

Nhưng là, hắn Diệp Thiên Dật tuyệt đối không có khả năng đi tin tưởng Diệp Linh U đó a.

Tần Vô Tâm, hắn đều làm không được tin tưởng.

Cho nên, đối mặt loại bảo vật này, hai cái này nữ nhân ở bên cạnh, Diệp Thiên Dật thật là là nhức đầu.

"Nơi này có thứ càng tốt, tử vong chi sâm quả thực lại đáng là gì đây."

Diệp Linh U thản nhiên nói.

Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên không đơn giản!

Nàng Ám Minh cũng không biết địa phương, hắn vậy mà tìm được.

Cho nên, nàng cũng hiểu vì cái gì Diệp Thiên Dật muốn tới nơi này!

Thì nơi này, tuy nhiên nàng không biết có cái gì, nhưng là...

Nàng cũng tuyệt đối tin tưởng, là một cái đồ vật ghê gớm.

Hai nữ đi tới.

Ánh mắt nhìn trên cửa tấm kia da dê cuộn giấy.

"Xem ra một số năm, nguyên lai ngươi chính là dựa vào trương này da dê cuộn giấy tìm tới nơi này." Diệp Linh U nói ra.

"Bên trong là cái gì?"

Nàng lại hỏi.

"Ta không biết." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi cảm thấy ta có tin hay không?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta nói hai vị, các ngươi liền trở về đi."

"Đều tới."

Diệp Linh U nói.

"Là cái gì?"

Nàng lại là hiếu kỳ hỏi.

"Không biết."

A

Nàng đứng ở đằng kia, ánh mắt nhìn mở ra cánh cửa kia.

Môn chậm rãi mở ra!

Một cổ lực lượng cường đại đập vào mặt.

Mà cỗ lực lượng này, làm cho các nàng sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Lực lượng này..."

Các nàng cái gì lực lượng chưa thấy qua?

Nhưng là cỗ lực lượng này...

Làm cho các nàng có một loại tuyệt đối cao cấp cảm giác.

Đây không phải loại kia tầm thường linh khí, thiên địa linh vật có thể thả ra!

Loại này lực lượng cấp bậc, thậm chí vượt qua Thập Nhị Ma Thần loại lực lượng kia độ cao.

"Cái gì a?"

Diệp Linh U kinh ngạc.

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào.

Nàng và Tần Vô Tâm liếc nhau một cái, sau đó cũng là đi vào.

Tại phía trước, một đoàn màu đen lực lượng hiện lên hiện ra tại đó.

Không cách nào phân biệt cỗ lực lượng này đến cùng là thực thể vẫn là hư vô.

Hoặc là nói, chỉ là một cỗ lực lượng!

"Đây là..."

Cảm nhận được loại khí tức này, các nàng biến sắc.

Một loại làm cho các nàng thậm chí nội tâm sinh ra hoảng sợ khí tức.

"Pháp tắc?"

Một cái ý nghĩ theo trong đầu truyền đến!

Sương mù thảo!

"Đây là pháp tắc?"

Diệp Linh U hỏi.

Ừm

Diệp Thiên Dật mặt sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Diệp Linh U; "..."

Tần Vô Tâm; "..."

Ta dựa vào!

Nói đúng là vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật hắn có thể như thế nghịch thiên!

Ngươi nói một chút, hắn cái này suốt ngày kinh lịch sự tình là cái gì?

Hắn cái này suốt ngày tại làm chuyện gì?

Hắn vậy mà tại tìm kiếm pháp tắc!

Điên rồi đi!

Nói thật, thì loại chuyện này, cũng là làm cho các nàng cảm thấy cực kỳ chi không hợp thói thường!

Mà Diệp Thiên Dật mặt sắc mặt ngưng trọng, nhưng thật ra là bởi vì cái này pháp tắc bên người....