Chương 3029: Cự Long

Chương 3029: Cự Long

Cỗ này màu đen Tử Vong pháp tắc bên người...

Lại có một con Yêu thú!

Mà cái này Yêu thú, tựa hồ giống như là một con rồng!

Màu đen rồng!

Không phải lớn như vậy.

Cũng không giống là chính thống Long tộc bộ dáng.

Xem ra giống như thật lợi hại bộ dáng!

Mấu chốt nhất là...

Cái đồ chơi này là vật gì a?

Vậy mà có thể cùng Tử Vong pháp tắc đợi cùng một chỗ.

Mà lại, cùng Tử Vong pháp tắc lâu dài đợi cùng một chỗ, cái đồ chơi này thực lực, chỉ sợ đúng là rất khủng bố a?

Giờ này khắc này, con rồng này chính nằm sấp ở nơi đó nằm ngáy o o.

Tựa hồ là lâu dài đến không có người tới.

Cho nên hắn phá lệ không cảnh giác.

Dù cho Diệp Thiên Dật bọn họ ở chỗ này tán gẫu, thậm chí hắn đều không tỉnh lại nữa.

"Cái này cái gì?"

Diệp Linh U đại mi cũng hơi hơi nhăn lại.

"Một loại nào đó rồng, nhưng tại sao lại cùng pháp tắc cùng một chỗ?"

Tần Vô Tâm: "Cùng pháp tắc cùng một chỗ, chỉ sợ sẽ không rất yếu."

"Uy, ngươi biết không?"

Diệp Linh U nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta nào biết được a."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Có điều, đoán chừng muốn trước đem gia hỏa này giải quyết hết lại nói, vừa tốt, đã các ngươi tới, cái kia liền giúp ta một chút đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta không, ta là vì pháp tắc tới."

Diệp Linh U thản nhiên nói.

"Ta nói..."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Hiện tại cái này địa phương cũng không có ngươi Ám Minh cao thủ, ngươi cường giả ấn ký cũng dùng, ngươi chỉ định không phải là đối thủ của ta, ta khuyên ngươi tốt nhất hiện tại đổi giọng."

Diệp Linh U: "..."

"Ta nói cái gì rồi? Ta không phải liền là nói qua đến giúp ngươi không?" Diệp Linh U lầm bầm một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Này mới đúng mà."

Diệp Linh U nhịn không được đứng ở đằng kia liếc mắt.

Cũng là phục.

Nói thật, ngươi muốn nói nàng thật cùng Diệp Thiên Dật đánh một chầu, ai thua ai thắng?

Nàng không thể nói Diệp Thiên Dật khẳng định thắng, dù sao Diệp Thiên Dật còn không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nhưng, Diệp Thiên Dật có phần thắng sao?

Đương nhiên là có!

Mà lại rất lớn!

Nàng có sao?

Cũng có, cũng rất lớn!

Bất quá, nàng cảm thấy cùng Diệp Thiên Dật đụng vào, tuyệt đối không phải một cái lựa chọn chính xác.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Tần Vô Tâm.

"Ta cũng thế."

Tần Vô Tâm lầm bầm một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Thừa dịp nó còn đang ngủ, trước trực tiếp công kích, nhìn xem có thể hay không lấy được ưu thế."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trên thân khí thế cường đại bạo phát ra.

Chỉ tiếc, cái này Nguyệt thuộc tính, tại cái này địa phương vậy mà hoàn toàn không cần!

Có lẽ, Nguyệt thuộc tính, chung quy là không cách nào cùng nguyệt tách ra.

Dẫn đến Diệp Thiên Dật chiến lực thiếu đi mấy thành.

Bên cạnh, hai nữ cũng là uy thế bạo phát đi ra.

Xoát

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện Chí Trăn Chi Phong.

"Long Thần Quyết! Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Nguyệt Thần chân thân!"

Tùy theo, Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể quấn quanh lấy trong sáng màu trắng quang mang.

Trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ là Diệp Thiên Dật, lại tựa hồ là một người khác!

"Nguyệt Thần chân thân?"

Hai nữ nhìn đến Diệp Thiên Dật tình huống này, đồng thời sửng sốt một chút.

Cái này Nguyệt Thần cung, lại đem Nguyệt Thần chân thân đều dạy cho hắn rồi?

Cái này Nguyệt Thần chân thân tuy nhiên không phải Nguyệt Thần cung bên trong mạnh nhất tâm pháp, nhưng tuyệt đối thuộc về Nguyệt Thần cung bên trong mới có thể tu luyện lực lượng!

Vậy mà dạy cho một ngoại nhân?

Cái này vạn năm qua, chưa từng có loại chuyện này a.

Mấy cái đại lực lượng đồng thời phóng thích, nhất là Nguyệt Thần chân thân phóng thích, để Diệp Thiên Dật lực lượng sớm đã đột phá Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Có thể nói, chỉ là một tháng Thần Chân thân, lấy hắn Thần Minh cảnh thập giai lực lượng phóng thích, thì đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai mức độ!

Đương nhiên, Nguyệt Thần chân thân cung cấp, cũng không chỉ là lực lượng tăng lên.

Nguyệt Thần chân thân, về căn bản là ngươi sẽ trong thời gian ngắn thu hoạch được nguyệt thần lực lượng!

Tháng này thần lực lượng cũng không phải là thuần túy cường đại Nguyệt Thần, không đến mức nói để ngươi nắm giữ Nguyệt Thần Chí Cao Thần tu vi!

Nhưng, đại khái là ý tứ như vậy!

Tại phóng thích Nguyệt Thần chân thân về sau, đến đón lấy Diệp Thiên Dật tất cả lực lượng đều muốn bổ sung Nguyệt Thần cung một loại nào đó lực lượng đặc biệt.

Loại này lực lượng, có lấy tịnh hóa, sát phạt, quét sạch chờ nhiều loại khí thế cường đại.

Là một loại siêu thoát tại linh lực cường đại lực lượng.

Diệp Linh U cảm nhận được Diệp Thiên Dật giờ này khắc này lực lượng, cũng là âm thầm giật mình.

Một cái Thần Minh cảnh, trực tiếp đem lực lượng tăng lên tới trình độ này, thật khoa trương.

Mà lại, cái này tuyệt đối không phải hắn toàn bộ lực lượng!

Đây chính là Diệp Thiên Dật sao?

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp mang theo lực lượng phóng tới đầu kia màu đen Cự Long.

Chủ yếu trong tay hắn có Chí Trăn Chi Phong!

Chí Trăn Chi Phong chỉ cần có thể đột phá hắn phòng ngự, liền có thể đối cái này Cự Long tạo thành thương tổn cực lớn.

Hai nữ lực lượng cũng là cùng một chỗ đánh tới!

Xùy

Chí Trăn Chi Phong đột phá phòng ngự của nó, đâm vào đầu này Cự Long thân thể!

Rống

Một tiếng rống to, nương theo lấy lực lượng đáng sợ Diệp Thiên Dật trực tiếp bị hướng bay ra ngoài.

Phù phù _ _ _

Hắn thân thể bay trở về, tại trên mặt đất trùng điệp đập đến mấy lần mới ngừng lại được.

Sau đó, một thân chật vật Diệp Thiên Dật, khóe miệng chảy máu tươi đứng lên.

"Không có sao chứ?"

Tần Vô Tâm tranh thủ thời gian hỏi một tiếng.

"Việc nhỏ."

Đối nắm giữ Bất Tử chi thân Diệp Thiên Dật tới nói, đây đúng là việc nhỏ!

Nhưng, đầu này Cự Long có đại sự!

Cái này Chí Trăn Chi Phong thậm chí đã cắm vào trong cơ thể của hắn!

Vết thương này là không thể nghịch.

Trong thời gian ngắn bất tử, nó cũng khó thoát khỏi cái chết!

Mấu chốt nhất là, chiến đấu kế tiếp, vết thương này, đem hạn chế hắn rất nhiều!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật có thể tiếp tục cho hắn chế tạo thương thế!

Đây chính là Chí Trăn Chi Phong cường đại địa phương.

Bất quá, cũng may mắn đầu này Cự Long không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy!

Đoán chừng nó cũng chính là Bán Thần hoặc là Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai tu vi!

Xác thực có thể miểu sát Diệp Thiên Dật a.

Nhưng không có cách, ai bảo hắn là Diệp Thiên Dật đâu?

Rống

Cái kia Cự Long xem ra mười phần phẫn nộ.

Nó gầm thét.

Cường đại lực lượng không ngừng mà bộc phát.

"Ngươi không phải có Huyền Thiên độc khí sao?"

Diệp Linh U nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói.

Trước đó Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí tại Trần phủ nhất chiến, cũng là lần nữa đổi mới mọi người đối với Huyền Thiên độc khí nhận biết!

Thần Tôn a, đường đường nguyên một đám Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn, tại Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí phía dưới, vậy mà giống như con kiến hôi!

Vậy mà cứ thế mà chết đi.

Xác thực khoa trương.

"Lười nhác dùng." Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỳ thật hắn là không có!

Huyền Thiên độc khí có là có, nhưng là cường độ cao như vậy, hiện tại hết rồi!

Hắn đến tìm thời gian lại chế tạo một chút.

Nhưng là đâu, khẳng định đến cùng với các nàng nói còn có a.

Dù sao, các nàng đều là có uy hiếp.

Cái này Diệp Linh U vì sao không ra tay với hắn?

Có cảm thấy giữa chẳng được hắn khả năng!

Cũng có không dám ra tay nguyên nhân!

Thần Tôn, nhiều như vậy đều chết tại trong tay hắn, cái này là mọi người đều biết.

Biết rõ trong tay hắn khả năng có có thể giết tử thần tôn loại này tồn tại lực lượng, cái kia vì sao còn nhất định muốn ra tay với hắn đâu?

Chí ít, đến mức hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng lại nói.

"Giao cho các ngươi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian về sau rút lui.

A lặc?

Hai nữ đồng thời sửng sốt một chút.

Sau đó các nàng xem lấy xông tới cái kia Cự Long.

Ta dựa vào!.