Chương 3030: Dị dạng

Chương 3030: Dị dạng

Cái này Diệp Thiên Dật, mẹ nó không phải người!

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy yên tâm, cũng là biết hai cái này nữ nhân thân phận.

Ám Minh thánh nữ, Âm Nguyệt tông thánh nữ.

Thì coi như các nàng là cùng thế hệ, tu vi của các nàng  cũng không có cao như vậy!

Nhưng là, hai cái này thân phận liền đã chứng minh các nàng tuyệt đối có lấy lực lượng cực kỳ cường đại!

Chí ít, Diệp Thiên Dật cảm giác đối phó cái quái vật này, coi như giết không chết, cũng tuyệt đối không chết được!

"Con em ngươi!"

Diệp Linh U về sau nhìn thoáng qua.

Thế mà...

Nàng trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật biến mất tại trước mắt.

Hắn tựa hồ là... Ẩn nấp đi.

Thật quá phận a!

Mà cái này Cự Long cũng là triệt để phẫn nộ.

Bất kể là ai thương tổn hắn, hắn bây giờ thấy người nào vừa muốn đem người nào giải quyết rơi!

Sưu

Hai nữ không có cách, các nàng chỉ có thể kiên trì phía trên.

Diệp Thiên Dật núp trong bóng tối, nhìn lấy các nàng chiến đấu.

"Còn muốn bạch chơi ta?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

Nha, mình tại nơi này tìm Tử Vong pháp tắc, bây giờ bị các nàng phát hiện, còn không biết các nàng sẽ sẽ không xuất thủ đây.

Vậy hắn cũng không thể để hai nữ nhân này dễ chịu a.

Sau đó, Diệp Thiên Dật tới lặng lẽ đến Tử Vong pháp tắc bên người!

Hiện tại, các nàng đang cật lực chiến đấu, căn bản là vô ý chú ý Diệp Thiên Dật.

Huống chi, Diệp Thiên Dật còn ẩn nặc thân ảnh của mình.

Bên kia tại chiến đấu, bên này, Diệp Thiên Dật đứng ở Tử Vong pháp tắc bên người.

Vĩnh Hằng Chi Tâm, là hắn nhất định muốn bảo mật tồn tại.

Vừa tốt, hiện tại chú ý của bọn hắn đều trên chiến đấu.

Đây cũng là vì sao Diệp Thiên Dật muốn làm cho các nàng đi chiến đấu nguyên nhân.

Nếu như, hiện tại bọn hắn liên thủ đem cái này Cự Long giải quyết.

Như vậy tiếp đó, bọn hắn lực chú ý thì đều tại Tử Vong pháp tắc phía trên!

Mặc dù cuối cùng Diệp Thiên Dật đạt được Tử Vong pháp tắc, nhưng các nàng cũng nhìn thấy chính mình là làm thế nào chiếm được.

Các nàng cũng chú ý tới Vĩnh Hằng Chi Tâm tồn tại!

Khó mà làm được!

Hiện tại, là hắn cơ hội tốt nhất!

Tử Vong pháp tắc tựa hồ là cảm nhận được Vĩnh Hằng Chi Tâm tồn tại!

Nó có một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Cỗ lực lượng này  có thể tùy thời muốn Diệp Thiên Dật mệnh.

Có thể nói, hiện tại người nào đứng tại Diệp Thiên Dật vị trí này, khả năng đã bị Tử Vong pháp tắc giết chết!

Nhưng là, duy chỉ có Diệp Thiên Dật sẽ không!

Bởi vì hắn có Vĩnh Hằng Chi Tâm!

Có thể hiểu thành, pháp tắc là một cái nghịch ngợm tiểu hài tử.

Mà Vĩnh Hằng Chi Tâm, cũng là đối với hắn có được tuyệt đối áp chế lực phụ thân!

Ngươi có một thân bản sự, ngươi không dám dùng a.

"Tới đi."

Diệp Thiên Dật đưa tay ra, trên cổ tay quang mang lấp lóe.

Sau đó, Vĩnh Hằng Chi Tâm giữ tại trong tay của hắn.

Xoát

Cái kia màu đen Tử Vong pháp tắc, bị Vĩnh Hằng Chi Tâm thả ra lực lượng cứ thế mà hút thu vào!

Mà đại biểu cho Tử Vong pháp tắc cái kia một đạo lực lượng đường vân, theo cái này nửa cái Tử Vong pháp tắc rót vào, cũng rốt cục đầy.

Vĩnh Hằng Chi Tâm lực lượng lại lên một tầng nữa!

Thoải mái!

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn bên kia chiến đấu!

Tuy nhiên vẫn rất cháy bỏng!

Nhưng là, cái kia Cự Long tựa hồ cũng không làm gì được các nàng.

Dù sao Diệp Thiên Dật việc cần phải làm đã làm xong.

Đến đón lấy liền đem cái này Cự Long giải quyết liền tốt.

Sưu

Sau đó, Diệp Thiên Dật cũng gia nhập vào trong chiến đấu!

Nhìn đến Diệp Thiên Dật trở về, Diệp Linh U tâm lý mắng một tiếng.

Coi như hắn có chút lương tâm.

Không đến mức nói đem cái này Cự Long toàn bộ giao cho các nàng.

Thế mà, Diệp Linh U lại liếc mắt nhìn.

Ta dựa vào!

Tử Vong pháp tắc đâu?

Liền bị con hàng này lấy mất?

Không phải...

Cái này hẳn là Tử Vong pháp tắc đi.

Loại này pháp tắc lực lượng, hắn là làm sao làm được tiếp cận nó, thậm chí đem trong thời gian ngắn như vậy lấy đi?

Thật sự là kì quái.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Theo Chí Trăn Chi Phong tại cự thân rồng phía trên lưu lại vết thương càng ngày càng nhiều, đồng thời thương thế không chiếm được khôi phục.

Cái này Cự Long chiến đấu lực cũng là càng ngày càng yếu...

Khí tức cũng là càng ngày càng yếu ớt.

Sau đó...

Nó từ từ ngã trên mặt đất.

Ánh mắt tuy nhiên còn mở to.

Nhưng là... Trên cơ bản đã vô thần.

"Còn tốt không tính quá mạnh, bằng không, thật đúng là nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Rống

Lúc này, cái kia Cự Long dùng hết khí lực toàn thân rống lên một tiếng.

Một đạo màu đen quang mang trong nháy mắt bao phủ toàn bộ không gian.

Sau đó, quang mang biến mất.

Cái kia Cự Long cũng là triệt để vẫn lạc.

Ừm

Tình cảnh này, để ba người mi đầu nhịn không được nhíu một chút.

"Đây là cái gì?"

Diệp Linh U kinh ngạc hỏi một tiếng.

"Không biết."

Diệp Thiên Dật cũng là lắc đầu.

Tần Vô Tâm tự nhiên cũng là lắc đầu.

Rất kỳ quái.

Cái này Cự Long tại trước khi chết, thả ra một cỗ màu đen quang mang.

Quang mang này, dưới cái nhìn của bọn họ, không có bất kỳ cái gì công kích tính, cũng không có bất kỳ cái gì lực phá hoại, cũng không có những cái kia tăng phúc, suy yếu lực lượng.

Cũng là một vệt ánh sáng.

Sau đó cái gì cũng bị mất.

Thế nhưng là...

Trên lý luận không cần phải a?

Hắn vì sao muốn phóng thích một đạo quang mang a?

Mà lại, nó trước khi chết, coi như muốn làm gì, không cũng cần phải là liều chết đánh cược một lần, thậm chí là tự bạo sao?

Vậy hắn trước khi chết thả ra một đạo màu đen quang mang, thật thì có chút kỳ quái.

Thế nhưng là...

Bọn họ cũng xác thực không có cảm giác đến có cái gì rất kỳ quái, không thoải mái địa phương.

Chỉ có thể hiểu được vì, là cái này Cự Long trước khi chết muốn phóng thích cái gì lực lượng, nhưng là vẫn chưa phóng xuất ra.

"Pháp tắc đâu? Ngươi lấy được?"

Diệp Linh U đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết a, lại đột nhiên tại trước mắt ta biến mất không thấy."

Diệp Linh U; "..."

Tần Vô Tâm: "..."

"Ngươi lừa gạt tiểu hài tử đâu? Tần cô nương, ngươi tin không?"

Tần Vô Tâm lắc đầu.

"Cái gì pháp tắc? Không nhớ ra được."

Diệp Thiên Dật lại là lắc đầu.

"Được, xem như ngươi lợi hại! Lại đem bản cô nương làm sức lao động."

"Ta nói, cũng không phải ta để các ngươi tới." Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Trên thực tế xác thực như thế a.

"Đi ra ngoài trước đi."

Tần Vô Tâm nói ra.

"Sự kiện này có thể không thể hỗ trợ giấu diếm một chút? Tất có thâm tạ." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi còn sợ cái này?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Dù sao cũng là pháp tắc, tin tức này muốn là truyền ra ngoài, vậy ta chẳng phải là xong?"

"Có thể a, ngươi gia nhập Ám Minh, ta bảo đảm không có một người khác biết."

"Vậy ngươi ra ngoài cùng người khác nói đi." Diệp Thiên Dật nói.

Bất quá trên lý luận, các nàng cũng sẽ không tiết ra ngoài.

Coi như tiết ra ngoài, các nàng tối đa cũng là cùng tông môn của mình người nói, không có khả năng để thế nhân đều biết.

Nếu như vậy, các nàng còn làm thế nào chiếm được cái này pháp tắc đâu?

"Đi thôi."

Ngay tại ba người chuẩn bị khởi hành thời điểm...

Cùng một thời gian, hai nữ sinh sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không tốt!"

Tần Vô Tâm đại mi cau lại.

Cái kia Diệp Linh U cũng là như thế.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hắn nhìn lấy hai cái xuất hiện dị trạng nữ sinh.

"Thế nào?"

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không biết làm sao vậy, nhưng là có thể cảm giác được, các nàng giờ này khắc này khí tức cực kỳ hỗn loạn.

"Là vừa vặn cái kia Cự Long."

Diệp Linh U đột nhiên ý thức được cái gì.

"Ngươi làm sao không có việc gì?"

Các nàng nghi ngờ nhìn lấy Diệp Thiên Dật..