Chương 3031: Chú ý thân thể

Chương 3031: Chú ý thân thể

Trên người dị trạng, không xác định là cái gì.

Nhưng là thì là có loại này dị trạng.

Không xác định sẽ phát sinh hậu quả gì!

Chỉ là, vì cái gì Diệp Thiên Dật không có việc gì đâu?

Ba người bọn họ rõ ràng là cùng nhau.

Diệp Linh U cùng Tần Vô Tâm hai người tất cả đều xuất hiện dị trạng, mà Diệp Thiên Dật lại không có chuyện gì.

"Cảm giác gì?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi.

Diệp Linh U đại mi cau lại: "Nói không ra, tựa hồ là tới từ trong cơ thể, lại như là nội tâm truyền đến một loại cảm giác bất an, có chút khô nóng."

Nàng nhìn về phía Tần Vô Tâm.

Tần Vô Tâm nhẹ gật đầu.

Mang ý nghĩa hai người là giống nhau triệu chứng.

"Ta vì cái gì không có?"

Diệp Thiên Dật cũng là nghi hoặc.

Tay

Sau đó, các nàng hai nữ đồng thời đối Diệp Thiên Dật đưa tay ra.

Tuy nhiên các nàng là cùng thế hệ người, nhưng là Diệp Thiên Dật xác thực rất lợi hại, trong lòng các nàng cũng biết, cũng đồng ý.

Mà lại, các nàng biết Diệp Thiên Dật y thuật cực mạnh.

Thậm chí tại Nguyệt Thần cung bên trong, liền Y Tiên đều không so qua hắn.

Diệp Thiên Dật dò xét một phen.

"Kỳ quái, cũng không phải độc loại hình đồ vật a."

Nếu như là độc, hắn có thể rất nhẹ nhàng dò xét đến.

Hắn phản ứng đầu tiên là độc!

Bởi vì các nàng có việc, mà chính mình không có việc gì.

Đó là bởi vì hắn Diệp Thiên Dật không e ngại độc những vật này.

Cho nên hắn phản ứng đầu tiên cũng là độc.

Nhưng tựa hồ cũng không phải là a.

"Ta hoài nghi cũng là cái kia Cự Long trước khi chết thả ra đạo hắc quang kia."

Tần Vô Tâm đại mi cau lại nói ra.

"Đợi chút nữa, ta hỏi một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Chủ yếu, hắn đến làm rõ ràng đầu này màu đen Cự Long là cái quái gì.

Ba người bọn họ, thân phận này đều không đơn giản, nói thật, vậy mà cũng không nhận ra đầu này Cự Long.

Xác thực thẳng không hợp thói thường.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói...

Hắn vẫn tương đối để ý.

Tần Vô Tâm, cùng hắn có qua quan hệ!

Vốn là đâu, Diệp Thiên Dật cũng không có suy nghĩ giữa bọn hắn còn có thể có cái gì.

Nhưng là cái này lần gặp gỡ, để Diệp Thiên Dật cảm giác nàng đối với mình không có cừu hận lớn như vậy!

Có lẽ, giữa bọn hắn còn có cái gì thuyết pháp?

Đến mức cái này Diệp Linh U...

Tuy nhiên bọn họ là đối thủ, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác nàng tựa hồ là một cái so sánh đặc biệt người.

Cũng là khả năng không có ghê tởm như vậy?

Hắn không biết.

Hắn đối với nữ nhân này không hiểu nhiều.

Hai nữ ngồi trên mặt đất.

Tựa hồ cỗ lực lượng này ăn mòn các nàng cũng càng nghiêm trọng lên.

Các nàng ngồi ở chỗ đó, phóng thích linh lực ứng đối lấy cỗ lực lượng này đối với thân thể trùng kích.

Diệp Thiên Dật liên hệ Mộ Dung Tình.

"Tình tỷ."

"Ừm, thế nào?"

Mộ Dung Tình hỏi một tiếng.

"Xảy ra chút tình huống, ngươi xem một chút cái đồ chơi này là cái gì."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem cái này Cự Long hình ảnh phát cho Mộ Dung Tình.

"Ta cũng không nhận ra được, ngươi chờ một chút, ta đi tìm Âm Âm tra một chút."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía hai nữ.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi một câu.

"Không tốt lắm."

Diệp Linh U đại mi cau lại nói.

"Cảm giác gì?"

"Giống như là... Trúng độc."

"Độc sao?"

Diệp Thiên Dật cũng cảm giác là độc!

Dù sao hắn không có việc gì.

Đó là bởi vì hắn có Vạn Độc Châu.

Thế nhưng là...

Bọn họ làm sao lại tiếp xúc đến độc đâu?

Vừa mới cái kia Cự Long thả ra cái kia một đạo màu đen quang mang, đó là một đạo quang mang, một đạo lực lượng!

Không thể nào là độc a.

"Ta nhìn nhìn lại."

Diệp Thiên Dật sau đó lại cầm Diệp Linh U cổ tay.

Sau đó, Diệp Thiên Dật vẫn lắc đầu một cái.

Hắn xác thực cũng tận lực.

Nhưng là hắn thật nhìn không ra cái gì.

Mà lại nhìn một chút cái này hai nữ trạng thái, đặc biệt kém.

Thậm chí cảm giác các nàng đã nhanh muốn độc phát một dạng.

"Kì quái."

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn lấy hai nữ trạng thái.

Làm sao cảm giác, các nàng có một loại trúng xuân độc đã thị cảm đâu?

"Là xuân độc sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không trúng qua, nhưng là... Trên người ta loại cảm giác này... Tựa hồ có điểm giống."

Diệp Linh U thở dốc càng to khoẻ nói ra.

"Chỉ sợ là."

Chí ít cũng là không sai biệt lắm!

Các nàng nhiệt độ cơ thể tại gia tăng, các nàng màu da từ từ xu hướng tại phấn hồng.

Các nàng thở dốc cũng là từ từ thô trọng.

Mà lại thân thể của các nàng  cũng là càng nóng lên.

Đủ loại này dấu hiệu, đều là xuân độc!

Nếu như là xuân độc, Diệp Thiên Dật cũng là có thể miễn dịch.

Chỉ là rất kỳ quái a, chỗ nào bên trong xuân độc?

Vừa mới cái kia Cự Long sao?

Xác định là cái kia Cự Long sao?

Cái kia Cự Long, làm sao cũng không thể cùng loại này lực lượng dựng một bên a.

Rất nhanh, Mộ Dung Tình lần nữa liên hệ Diệp Thiên Dật.

"Cái kia Cự Long các ngươi giải quyết?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Giải quyết."

"Giải quyết còn tốt, đây là một loại rất cổ lão sinh vật, có được một số nhỏ Long tộc huyết mạch, kỳ thật nó càng nhiều huyết mạch là một loại gọi là dâm giao sinh vật."

"Dâm giao..."

Cái tên này, Diệp Thiên Dật thì quen biết.

"Đúng vậy, cái này Yêu thú tên là đen muốn Tà Long, là một loại nào đó Long tộc cùng dâm giao sinh sinh ra tới sản phẩm, có được một loại tại toàn bộ đại lục đều hết sức đặc thù lực lượng, dục vọng rút ra!"

"Dục vọng rút ra?"

Mộ Dung Tình gật gật đầu: "Tựa như  có thể nói, loại này lực lượng rất đáng sợ, cũng có thể nói cái này lực lượng có chút gà mờ! Cái này Yêu thú một khi thả ra dục vọng rút ra lực lượng, bị trúng đích người sẽ tiến vào một loại nào đó tà niệm bị to lớn phóng đại hóa trạng thái."

"Đơn giản tới nói, một khi trúng chiêu, tham lam, nổi giận, lười biếng, dục vọng chờ các loại cảm xúc tiêu cực bên trong, sẽ có một cái cảm xúc tiêu cực chiếm cứ chủ đạo, mà lại là cực mạnh chủ đạo, giả thiết ngươi trúng cái này lực lượng, phát động nổi giận, như vậy ở sau đó trong một thời gian ngắn, ngươi sẽ không cách nào khống chế tâm tình của mình, thường xuyên ở vào nổi giận trạng thái."

Nghe nói như thế, Diệp Thiên Dật âm thầm giật mình.

Ta dựa vào!

Cái này không may là hắn không có chuyện gì sao?

Nếu như hắn thật bị phóng đại trong đó một loại cảm xúc tiêu cực, như vậy hắn Tu La lực lượng, chỉ sợ cũng sẽ thừa cơ bạo phát đi ra.

Khi đó, hắn khả năng bị thương tổn càng lớn hơn.

"Cái kia nguy hiểm đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Kỳ thật, rất nhiều nguy hiểm đều là tiềm ẩn, cũng tỷ như nổi giận, ngươi biến thành một cái dễ dàng nổi giận người, như vậy tại về sau một số hành động xử sự bên trong, khó tránh khỏi sẽ bởi vì cái này nguyên nhân mà để cho mình ở vào trong nguy hiểm a? Đến mức phương diện khác nguy hiểm... Ngoại trừ phương diện kia dục vọng, đều không có nguy hiểm gì."

"Phương diện kia dục vọng..."

Mộ Dung Tình nói: "Ngươi hiểu được, cũng là giữa nam nữ cái chủng loại kia dục vọng, sắc dục, đây là một cái duy nhất có thể rất trực tiếp muốn mạng lực lượng, một khi tùy cơ đến loại tâm tình này, như vậy thật đáng tiếc, ngươi hoặc là dục hỏa thiêu thân mà chết, hoặc là thì tìm một cái khác phái phát tiết ra ngoài, bằng không mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái kia. . . Tình tỷ, không có những biện pháp khác sao?"

Mộ Dung Tình nói: "Đây không phải độc, càng giống là một loại nào đó nguyền rủa, ngươi cảm thấy có thể có biện pháp nào? Ngươi sẽ không, bị trúng a?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua ngồi bên cạnh hai cái muội muội, nói: "Ta ngược lại thật ra không có, có hai xinh đẹp muội tử, vừa tốt trúng cái này..."

Mộ Dung Tình: "..."

"Chú ý thân thể."

Sau đó nàng cắt đứt liên lạc.

Diệp Thiên Dật: "...".