Chương 3032: Thằng hề đúng là chính nàng

Chương 3032: Thằng hề đúng là chính nàng

Cái này Mộ Dung Tình, trực tiếp cho Diệp Thiên Dật cả sẽ không.

A cái này?

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh trạng thái càng ngày càng kém hai nữ.

Tướng tin các nàng cũng hẳn là nghe được vừa mới Mộ Dung Tình nói lời.

"Cái kia. . . Làm sao xử lý?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Các nàng hai nữ không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Tựa hồ là không có cách nào, các ngươi vận khí không tốt lắm, vừa tốt đụng phải cái hiệu quả này, đây là một cái duy nhất sẽ trực tiếp mang đến tử vong uy hiếp hiệu quả, nếu như trễ tháo lửa, thậm chí sẽ chết, mà lại, tựa hồ ngoại trừ tháo lửa bên ngoài, không có cái gì khác biện pháp."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi nói ra.

Vẫn không có người nào đáp lại hắn.

"Dù sao cái đồ chơi này không phải độc, tuy nhiên y thuật của ta xác thực rất mạnh, nhưng là nói thật, vừa mới ta thậm chí đều là dò xét không được, chuyện này, ta đúng là không có cách nào."

Các nàng vẫn không có người nào nói chuyện.

"Vậy dạng này đi, thực sự không được, các ngươi nói cho ta biết, các ngươi ưa thích cái nào nam sinh, nói không chừng ta có thời gian giúp các ngươi đi tìm đến, các ngươi nói sao?"

Vẫn là không một người nói chuyện.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Nói thật ra, hắn đều nói có thể giúp các nàng đem ưa thích nam sinh tìm đến đây, hắn đã làm quá tốt đẹp lớn cố gắng.

Thế nhưng là người ta mặc xác chính mình, vậy hắn có thể làm sao nha.

Ừm

Đột nhiên, không biết là Tần Vô Tâm vẫn là Diệp Linh U, một tiếng hơi hơi yêu kiều phát ra.

"Cái kia. . . Các ngươi nói hay không? Không có nói, ta cũng thật không có biện pháp."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Khó chịu. . ."

Diệp Linh U phát ra một tiếng ruồi muỗi đồng dạng thanh âm.

"Ta biết a."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

Lúc này, Diệp Linh U mở ra đôi mắt đẹp, có thể nhìn đến, ánh mắt của nàng thậm chí đã mê ly.

Nàng hô hấp dồn dập, nàng khuôn mặt cũng là một trận ửng đỏ.

"Ôm ta. . ."

Nàng thở phì phò, xem ra đã có chút đã mất đi lý trí một dạng.

"Cái kia. . . Nói thật ra, ta không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tới, nhưng là nói thật, nếu như ta thật không làm điểm gì gì đó, các ngươi sẽ chết."

"Thế nhưng là coi như ta không làm, các ngươi hẳn là cũng sẽ đem ta cho mạnh đi."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bên cạnh Tần Vô Tâm.

Giờ này khắc này, nàng đã cả người nằm trên mặt đất, không ngừng xoa xoa chân.

Trong miệng vô tình phát ra hơi hơi thanh âm.

Nhìn ra được, nàng rất muốn nhịn xuống, nhưng là nàng căn bản nhịn không được.

"Thật là khó chịu. . ."

Hai nữ sinh ở nơi đó hết sức khắc chế, nhưng là cỗ lực lượng này thật sự là có chút làm cho các nàng không chống nổi.

Diệp Thiên Dật đứng tại các nàng trung gian, nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia.

Nói thật ra, hắn xác thực không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Mà lại. . .

Hai cái này nữ nhân. . .

Một cái Âm Nguyệt tông thánh nữ.

Một cái Ám Minh thánh nữ.

Toàn cùng hắn là mặt đối lập.

Ngươi đây để hắn nên làm cái gì nha.

Lúc này, một cái thân thể mềm mại đã dán vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Tần Vô Tâm cuối cùng không có sống qua Diệp Linh U.

Nàng thở hào hển, dán tại Diệp Thiên Dật trên thân, hung hăng cái chủng loại kia tác hôn bộ dáng.

Nhưng nàng tựa hồ cũng sẽ không. . .

Lộ ra đặc biệt vụng về.

Thấy cảnh này, Diệp Thiên Dật khẽ thở một hơi.

Mà có thể là loại tràng diện này, trực tiếp để Diệp Linh U một chút xíu cuối cùng chống cự triệt để không có.

Nàng cũng dán đi qua.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Ngươi nói hắn tâm động sao?

Cái kia không tâm động là giả.

Hai nữ nhân này, cái nào đặt ở đại lục không phải tuyệt sắc?

Hơn nữa còn có thánh nữ cái thân phận này gia trì.

Hơn nữa còn là hai cái. . .

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Dù sao không tệ ta, ta đây là tại cứu các nàng, mà lại, là các nàng chủ động dính sát."

. . .

Thật lâu.

Toàn bộ không gian bên trong hiện ra một cỗ kiều diễm không khí.

Một cái giường lớn.

Đây là Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc biến.

Giờ này khắc này, hai cái này muội tử tại trong chăn nặng nề thiếp đi.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật cũng là đốt lên một cái rất lâu đều không có điểm qua thuốc lá.

"Chuồn mất?"

Hắn dựa vào ở trên tường, nhìn trước mắt tình cảnh này, hút một hơi thuốc.

Chuồn mất không chuồn mất a?

Không chuồn mất, đợi chút nữa phải đối mặt là hai người này.

Tần Vô Tâm. . .

Khả năng còn tốt?

Dù sao từng có một lần.

Nàng tựa hồ có thể tiếp nhận?

Ai biết đây.

Nhưng, cái này Diệp Linh U cũng không làm a?

Huống mà lại còn là các nàng cùng một chỗ. . .

Đoán chừng đến lúc đó muốn nổi điên a?

Cần phải muốn nổi điên một dạng muốn giết hắn.

Nếu như chạy, trong thời gian ngắn hắn hẳn là an toàn.

Nhưng là, các nàng có thể hay không truy sát chính mình a?

Cái này mẹ nó.

"Ai, chuồn mất đi."

Chủ yếu, Diệp Thiên Dật thật sự là không biết như thế nào mặt đối một màn kế tiếp.

Sau đó, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích.

Một tờ giấy lưu tại bên cạnh của các nàng .

"Muốn không phải là đừng chuồn đi đi."

Diệp Thiên Dật lại do dự.

"Được rồi, chuồn đi đi."

Diệp Thiên Dật sau đó vẫn là rời đi.

. . .

Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, đại khái hai ba phút. . .

"Đừng giả bộ, đứng lên đi."

Diệp Linh U thanh âm truyền đến.

Đồng thời, hai cái lưng tựa lưng nữ sinh cùng một chỗ mở mắt ra.

Chủ yếu, các nàng cách gần như vậy, có thể cảm nhận được đối phương khí tức phát sinh cực kỳ tiểu nhân biến hóa.

Hiển nhiên, đều thực tỉnh.

Bao quát vừa mới Diệp Thiên Dật đặt một cái kia kình do dự đến do dự đi, nói thầm đến nói thầm đi, kỳ thật các nàng cũng là nghe được.

Hối hận!

Tại sao muốn phạm tiện theo Diệp Thiên Dật tới a.

Các nàng xuyên qua quần áo.

Đối với chuyện này, tựa hồ cũng rất bình tĩnh dáng vẻ.

Dù sao, tại mất lý trí trước đó, các nàng cũng nghe đến Diệp Thiên Dật cùng một nữ nhân đối thoại.

Diệp Linh U cầm lên Diệp Thiên Dật lưu lại tờ giấy kia.

【  hai vị nữ hiệp, ta là vì cứu người, đương nhiên, nếu như các ngươi nói ta cũng mục đích gì khác, ta cũng không gì đáng trách, cho các ngươi một người lưu lại cái không gian giới chỉ, bên trong là một số nho nhỏ áy náy. 】

Diệp Linh U nhìn lấy tờ giấy này, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Tần Vô Tâm ném cho nàng một mai không gian giới chỉ.

Diệp Linh U tiếp tới, sau đó nhìn thoáng qua.

Thông suốt.

Trong này lại có cấp bậc cao như vậy thiên địa linh vật!

"Con em ngươi! Cái này tính là gì sự tình? Làm ngươi chơi gái?"

Diệp Linh U nhịn không được lầm bầm một tiếng.

Đi

Tần Vô Tâm nói xong chuẩn bị rời đi.

Uy

Diệp Linh U gọi lại nàng.

Ừm

Tần Vô Tâm nghiêng đầu lại nhìn về phía nàng.

"Bạn trai ngươi có tức giận hay không?"

Ừm

Tần Vô Tâm đại mi cau lại.

Nặc

Diệp Linh U chỉ trên giường.

Dù sao nàng bên kia không có lạc hồng.

"Nguyên lai ngươi một mực có bạn trai a, như vậy hiện tại, ngươi tựa hồ có tay cầm tại ta trên tay, hiện tại bạn trai ngươi trên đầu một mảnh xanh mơn mởn, nếu như cho hắn biết, ngươi đoán hắn sẽ như thế nào."

Tần Vô Tâm thản nhiên nói: "Không quan trọng, dù sao cũng là hắn."

Nói xong, nàng liền đi ra.

Diệp Linh U: ". . ."

A lặc?

Nàng sững sờ tại nguyên chỗ!

Ý gì?

Ý là, nàng chỗ lấy không có lạc hồng, là bởi vì bọn hắn hai trước đó đã sớm. . .

Em gái ngươi a!

Cảm tình thằng hề đúng là chính nàng?

Diệp Linh U đứng ở đằng kia khóc không ra nước mắt..