Chương 3033: Tới tay

Chương 3033: Tới tay

Diệp Thiên Dật đắc ý rời đi cái này dưới lòng đất không gian.

Chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, bên ngoài thậm chí vẫn như cũ còn tại chiến đấu!

Bất quá, cái kia tử vong chi sâm tựa hồ có chút không chịu nổi.

Có thể nhìn ra được, nhưng nếu không có Mệnh Ma tồn ở đây, cho dù là nhiều như vậy cường giả, đánh thời gian lâu như vậy, đoán chừng cũng là rất khó làm gì được tử vong chi sâm.

Bất quá mạng này ma lực lượng thật sự là quá khắc chế tử vong chi sâm.

Coi như cuối cùng bọn họ vẫn không có biện pháp đem tử vong chi sâm giải quyết triệt để, nhưng ít ra lấy nó mấy cái quả thực là không có vấn đề.

"Quả thực tới tay! Có thể rút lui!"

Ám Minh một vị cường giả nói ra.

"Thế nhưng là thánh nữ điện hạ đến hiện tại vẫn chưa về."

"Đã tìm được chưa?"

"Không, không biết thánh nữ điện hạ đi nơi nào, mà lại, cái kia Âm Nguyệt tông thánh nữ tựa hồ cũng không thấy, mà lại, cái kia Diệp Thiên Dật cũng không biết tung tích, ba người bọn họ tựa hồ đi đến chỗ càng sâu."

"Sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a? Cái này Diệp Thiên Dật không đơn giản."

"Hẳn không có cái gì ngoài ý muốn, coi như cái kia Diệp Thiên Dật xác thực không có đơn giản như vậy, nhưng thánh nữ điện hạ cũng không phải hời hợt thế hệ, không có việc gì."

Ừm

Sau đó, bọn họ tiếp tục đang dây dưa tử vong chi sâm.

Muốn phải giải quyết rơi cái này tử vong chi sâm, vẫn là có lớn lao khó khăn.

Mà mục đích của bọn hắn cũng không phải là giải quyết tử vong chi sâm.

Không cần thiết đi hao phí loại này tâm lực!

Hiện tại tiếp tục run rẩy tử vong chi sâm, thuần túy là chờ đợi thánh nữ đến.

Lúc này, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong!

"Diệp Thiên Dật!"

Bọn hắn lực chú ý đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

"Thánh nữ điện hạ đâu?"

Ám Minh một vị cường giả đại hống hỏi.

"Diệp Thiên Dật, ta Âm Nguyệt tông thánh nữ đâu?"

Âm Nguyệt tông một vị cường giả cũng là quát nói.

Bọn họ biết đại khái, chính mình thánh nữ đều là đi tìm Diệp Thiên Dật mà đi ra.

Vậy bây giờ, Diệp Thiên Dật trở về, bọn họ thánh nữ lại không trở về, cái này để bọn hắn nghĩ như thế nào?

Làm gì đều khó có khả năng buông tha Diệp Thiên Dật đó a.

"Các nàng ở phía sau đây."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nói bậy! Ta làm sao không thấy được!"

Một vị Ám Minh cường giả chỉ Diệp Thiên Dật quát nói.

"Một hồi tới đi." Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

"Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Bọn họ tại thời khắc này, đều cảm thấy là Diệp Thiên Dật đối bọn hắn thánh nữ làm cái gì.

Vậy tại sao bọn họ không có đồng thời trở về đâu?

"Nói! Thánh nữ điện hạ ở đâu! Không có nói, ngươi đừng hòng rời đi nơi này!"

Một vị cường giả chỉ Diệp Thiên Dật.

Sau đó, một bộ phận cường giả đang đối kháng với tử vong chi sâm, một phần khác cường giả, bọn họ vậy mà đem Diệp Thiên Dật trực tiếp vây lại.

Âm Nguyệt tông, Ám Minh người đều có.

Lúc này, hai cái xinh đẹp muội muội xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn phạm vi bên trong!

"Dừng tay."

Diệp Linh U quát một tiếng.

"Thánh nữ!"

Nhìn đến hắn, mọi người cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Mã

Thật sự chính là thật lo lắng là cái này Diệp Thiên Dật đối với các nàng làm cái gì đây.

"Đồ vật lấy được sao?"

Diệp Linh U hỏi một tiếng.

"Lấy được."

"Chúng ta đi."

Sau đó Diệp Linh U khó chịu đến một câu.

"Uy, cầm mấy cái?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Liên quan gì đến ngươi?"

Một vị Ám Minh cường giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, sắc mặt không vui nói ra.

Nói thật, thật cảm giác Ám Minh đối với hắn quá tốt rồi!

Trực tiếp giết được rồi.

"Ta cũng muốn một cái, thánh nữ điện hạ."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Diệp Linh U, sau đó đối với nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Linh U: "..."

Quá phận!

"Ngươi muốn chính ngươi đi hái."

Diệp Linh U khó chịu nói ra.

Nàng hiện trong lòng kìm nén một đoàn Tử Hỏa đây.

"Đừng a, dù sao ta cũng giúp ngươi rất nhiều a? Cho cái chứ sao."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Linh U;? ? ?

Con hàng này có ý tứ gì?

Hắn không phải là đang uy hiếp chính mình a?

Móa

"Ngươi làm càn!"

Một vị Ám Minh cường giả chỉ Diệp Thiên Dật quát lớn.

"Cho hắn!"

Diệp Linh U mang theo khó chịu nói ra.

"A? Thánh nữ?"

Cường giả kia sửng sốt một chút.

"Cho hắn!"

Diệp Linh U lại cường điệu một lần!

"Thánh nữ, chúng ta phế đi sức chín trâu hai hổ mới lấy xuống ba cái, muốn cho hắn một cái?"

Cho

Diệp Linh U nói.

Đáng giận Diệp Thiên Dật!

Vậy ngươi vì cái gì không tìm Tần Vô Tâm muốn?

Hỗn trướng!

Là bởi vì các ngươi sớm đã có nhiễm, đã có một ít tình cảm thật sao?

Ngươi càng nhiều hơn chính là đứng nàng bên kia thật sao?

Cho nên, càng lựa chọn cùng với nàng muốn!

Hỗn đản a!

Vâng

Bọn họ cũng không biết là vì cái gì, đành phải ném cho Diệp Thiên Dật một cái tử vong chi sâm quả thực!

"Đa tạ thánh nữ các hạ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Lăn nha!"

Diệp Linh U tức giận hô một tiếng.

Ám Minh những người kia mộng bức liếc nhau một cái.

Đi

Vâng

Sau đó, Diệp Linh U mang theo Ám Minh nghênh ngang rời đi.

Đi

Tần Vô Tâm cũng là ra lệnh một tiếng, mang theo Âm Nguyệt tông người rời đi!

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng không có khả năng ở lâu nơi này.

Sau đó, hắn cũng là trực tiếp rời đi nơi đây!

Dù sao, tử vong chi sâm còn ở nơi này bão nổi đây.

Rời đi Tử Vong chiểu trạch, Diệp Thiên Dật hướng Nhân tộc địa phương tiến đến.

Cái này một hàng, hắn rất thành công!

Thời gian ngược lại là không hoa thật lâu, đạt được Tử Vong pháp tắc, còn chiếm được một cái tử vong chi sâm quả thực!

Cái này quả thực, hắn cảm giác coi như không cách nào trợ hắn tấn cấp, chính mình dùng một số thủ đoạn khác, nên là không kém nhiều lắm a?

"Nhưng thủy chung vẫn là kém một chút."

Diệp Thiên Dật một bên đi đường một bên trầm ngâm.

Kém điểm này, là một cái mang tính then chốt đối với tự thân tăng lên!

Có cái này tăng lên, lại thêm tử vong chi sâm quả thực chờ thiên địa linh vật trợ giúp, tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, không khó lắm.

Kế tiếp, hắn cái kia đi chỗ nào đâu?

Nguyệt Thần cung sao?

Tựa hồ, hắn nhất định phải về Nguyệt Thần cung.

Chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất.

Hiện tại loại cục diện này, trở lại Nguyệt Thần cung, ngược lại là càng thêm an toàn.

Bởi vì tại Nguyệt Thần cung bên trong, cái này Nguyệt Thần cũng không dễ động thủ a?

Chí ít không có khả năng để hắn Diệp Thiên Dật chết tại Nguyệt Thần cung bên trong!

Nàng mặc kệ với ai đều không cách nào lời nhắn nhủ.

Trên cơ bản, Diệp Thiên Dật khẳng định tới giết hắn hẳn là Nguyệt Thần cung người!

Rất hiển nhiên, lo lắng thành sự thật!

"Trách không được tháng này thần vậy mà dạy ta Nguyệt Thần chân thân, ánh trăng Tam Kỳ kỹ những thứ này thuộc về Nguyệt Thần cung bên trong công pháp, nguyên lai nàng là căn bản không có ý định để cho ta sống, cho nên có dạy đây là không quan trọng, dù sao chết về sau, cũng không có ngoại nhân biết."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Tháng này thần, quả nhiên là một kẻ hung ác.

Nhưng, về Nguyệt Thần cung là nhất định.

Sau này trở về, hắn trước tiên cần phải đem cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh cho tấn cấp!

Có Nguyệt thuộc tính, bản thân mình những cái kia cường đại lực lượng, một khi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, chiến lực của hắn tăng lên mười phần khoa trương.

Đến mức về sau đường...

Rồi nói sau.

Hiện tại việc cấp bách là tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Mã, sẽ không còn tới giết ta đi."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Trước đó, cái kia Chí Cao Thần giết không chết chính mình, là bởi vì bên cạnh có người, nàng không dám phóng thích bại lộ thân phận của mình lực lượng!

Bây giờ không có, nếu như nàng lại đến, xác thực rất phiền phức..