Chương 3034: Đến đón lấy nhìn tình huống là được rồi

Chương 3034: Đến đón lấy nhìn tình huống là được rồi

Diệp Thiên Dật lần nữa về tới đế quốc bên trong.

Chuyến này trở lại Nguyệt Thần cung, còn có nhất đoạn tương đối dài đường!

Vì để tránh cho lần nữa bị cừu nhân tìm tới, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ là lấy tận khả năng ẩn nặc chính mình, dịch dung cách làm.

Đoạn đường này ngược lại cũng coi là thái bình.

Vậy mà không tiếp tục gặp phải nguy hiểm gì.

Hắn cứ như vậy an toàn về tới Nguyệt Thần cung.

Trở lại Nguyệt Thần cung về sau, Diệp Thiên Dật đầu tiên là bái phỏng một chút Bất Tử Tôn Giả, sau đó liền đi tìm được Y Thất Nguyệt.

"Nha, trở về rồi?"

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ừm a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thật mau, bản tiên nữ còn tưởng rằng chuyến này ngươi được ra ngoài mấy tháng đâu, lúc này mới bao nhiêu ngày."

"Không có cách nào a, bên ngoài quá nguy hiểm a."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái ngồi xuống nói ra.

"Nha, Diệp đại thiếu gia còn sợ nguy hiểm đâu?"

Y Thất Nguyệt trêu ghẹo một tiếng.

"Cái kia đúng vậy a, ta thao, ta đi ra ngoài một chuyến, bao nhiêu người truy sát ta, quá nguy hiểm."

"Trần phủ? Thiên Quỷ môn?"

"Đâu chỉ, còn có Chí Cao Thần." Diệp Thiên Dật nói.

Y Thất Nguyệt; "..."

"Cái gì? Còn có Chí Cao Thần? Thiên Quỷ môn phái ra?"

Lấy Y Thất Nguyệt đối với Diệp Thiên Dật phát sinh sự tình nhận biết, cùng hắn có thù, có thể phái ra Chí Cao Thần, cũng chính là Thiên Quỷ môn đi?

Nhưng nói thật, đã lâu như vậy, Thiên Quỷ môn cũng không có động tĩnh lớn như vậy, không đến mức nói đột nhiên phái ra Chí Cao Thần đi giải quyết Diệp Thiên Dật a?

"Không biết a, tựa hồ cũng không là,là nữ nhân, nhưng là nàng không có bại lộ bất kỳ lực lượng."

Y Thất Nguyệt hơi hơi trầm ngâm: "Như vậy, cái kia nàng cũng là một cái danh môn chính phái người, mà lại nàng biết một khi bại lộ, thân phận của nàng thì nhất định sẽ bại lộ, danh môn chính phái có thể cầm được ra Chí Cao Thần thế lực, ngươi còn cùng cái gì thế lực có thù?"

"Ta cũng không biết."

"Tính ngươi cẩn thận, ngươi cũng nên về sớm một chút, không phải vậy quá mức nguy hiểm, nói như vậy, lần này ra ngoài lịch luyện, ngươi cũng không có đạt được cái gì, ta nhìn ngươi cũng vẫn là Thần Minh cảnh thập giai."

"Đạt được, nhưng là không có tấn cấp."

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Cái này đại cảnh giới, vẫn là rất khó khăn, dù cho đối với ngươi mà nói, nếu như không muốn dùng thời gian đến nấu, cũng cần nhất định cơ duyên, đến đón lấy có tính toán gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Có thể có cái gì dự định, thành thành thật thật ở tại Nguyệt Thần cung, đạt được cái lợi hại thiên địa linh vật, lại thêm ta trong tay mình, nhìn xem có cơ hội hay không tấn cấp đi."

"Ừm hừ."

"Ta đi trước luyện chế điểm đan dược, về trò chuyện."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

"A đúng rồi."

Y Thất Nguyệt đột nhiên gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Thế nào à nha?"

Y Thất Nguyệt suy tư một chút, nói: "Gần nhất, có liên quan tới ngươi lời đồn, tựa hồ thật nghiêm trọng."

"Cái gì? Ta cái gì lời đồn?"

"Cũng không biết từ chỗ nào truyền đến, liền nói ngươi cùng Ám Minh tựa hồ có một loại nào đó không thể cho ai biết quan hệ."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Kỳ thật, lúc đó cái này Diệp Linh U biểu hiện, liền để hắn có loại này hoài nghi.

Nàng tựa hồ tại tận lực tại trước mặt người khác đi bày ra nàng cùng chính mình quan hệ tốt giống không tầm thường dáng vẻ.

Nhưng lúc đó Diệp Thiên Dật cũng chỉ là hoài nghi một chút.

Hiện tại xem ra, nàng tựa hồ thật có loại này dự định!

Thế nhưng là...

Các nàng một mực tại bên ngoài, có thời gian đi đem cái này lời đồn tung ra ngoài sao?

Có lẽ hẳn là thông qua những phương pháp khác?

Hắn cảm thấy, hẳn là Diệp Linh U giở trò quỷ.

Bất quá, không có vấn đề gì chứ?

"Nói như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Y Thất Nguyệt nghĩ nghĩ, nói: "Liền nói có người nhìn đến ngươi cùng Ám Minh thánh nữ còn có Ám Minh rất nhiều người đợi cùng một chỗ, mà lại bọn họ còn ra tay cứu ngươi, thậm chí còn có một người nói, hắn là nhận ủy thác của người đi ám sát ngươi, nhưng là không nghĩ tới, ngươi cùng Ám Minh người cùng một chỗ, hắn vốn đang cho là hắn có thể cùng Ám Minh người liên thủ giết ngươi, lại không nghĩ rằng, cái kia Ám Minh thánh nữ lại nói, ngươi là nàng người, trở tay Ám Minh thì đối với hắn đột nhiên xuất thủ!"

"Người kia nói, Ám Minh người đuổi giết hắn quả thực là như bị điên, tựa hồ thế tất yếu giết hắn, nếu không phải hắn tu vi không thấp, hơn nữa còn có thủ đoạn bảo mệnh, tất nhiên sẽ bị Ám Minh truy sát chí tử."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Là có chuyện như thế.

Lúc đó là tại Tử Vong chiểu trạch, có cái lão giả đột nhiên muốn tới giết hắn, sau đó Diệp Linh U người xuất thủ bảo vệ mình, đồng thời đuổi theo giết cùng hắn.

Lúc đó Diệp Thiên Dật đã cảm thấy không thích hợp.

Cái kia hiện tại xem ra, đây tựa hồ là Diệp Linh U muốn hiệu quả.

Hắn tựa hồ biết Diệp Linh U ý nghĩ.

Ám Minh muốn lôi kéo chính mình, nhưng là bọn họ biết, tầm thường thủ đoạn, khẳng định là lôi kéo không đến chính mình.

Vậy nên làm sao đây?

Không sai!

Cái kia chính là trước để cho người khác cảm thấy hắn Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh quan hệ trong đó không ít!

Trước để mấy lời đồn đại nhảm nhí này truyền đi, để cho người khác nghe đến mấy cái này sự tình.

Đến mức là thật là giả, không quan trọng!

Chỉ cần nghe được tin tức này người đủ nhiều, mọi người bán tín bán nghi, về sau Diệp Thiên Dật khả năng đang tùy ý trong nhân tộc, sẽ không thắng đến lớn như vậy tín nhiệm.

Đồng thời...

Diệp Thiên Dật có lý do tin tưởng, chuyện này khẳng định vẫn còn có ngoại lực giúp đỡ!

Trần phủ, Thiên Quỷ môn!

Tất nhiên!

Dù sao, lúc này mới mấy ngày a, vậy mà đều truyền ra.

"Ta xác thực cùng Ám Minh người tiếp xúc, cái này cũng quả thật là như thế, nhưng ta cũng không phải là Ám Minh người."

Y Thất Nguyệt nói: "Bản tiên nữ tin ngươi a, thế nhưng là tựa hồ những người khác không có như vậy tin tưởng, bao quát tông môn nội bộ rất nhiều đệ tử, bọn họ đều nói, ngươi cùng Ám Minh cừu hận lớn như vậy, không chỉ có theo trong tay bọn họ cướp đi Phiên Thiên Ấn, còn phá hủy bọn họ không ít cứ điểm, vì cái gì mấy năm qua này, Ám Minh thậm chí đều không có ra tay với ngươi? Cũng là bởi vì giữa các ngươi đã sớm từ lúc nào đã đạt thành hợp tác, hoặc là ngươi gia nhập Ám Minh loại hình."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Không quan trọng, ta còn cũng không tin thật có thể có cái gì thực chất tính hậu quả không thành."

"Ý của ngươi là, đây là Ám Minh thủ đoạn?"

"Bất kể có phải hay không là Ám Minh, ít nhất là một ít người thủ đoạn." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, đi, bản tiên nữ thì đại khái nói cho ngươi nói chuyện, lời đồn dù sao cũng chỉ là lời đồn, tại không có bất kỳ chứng cớ nào điều kiện tiên quyết, không có khả năng có người bởi vì cái này lời đồn mà ra tay với ngươi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

...

Cùng lúc đó.

Tả hộ pháp đi tới Nguyệt Thần trước mặt.

"Nguyệt Thần đại nhân, tin tức đại khái đều đã tán bố trí xong."

Tả hộ pháp cung kính nói.

Ừm

"Vậy kế tiếp, thuộc hạ muốn làm gì? Dù sao chỉ là lời đồn, không có khả năng có cái gì quá lớn hiệu quả."

Tả hộ pháp hỏi một tiếng.

Hiển nhiên, Nguyệt Thần cải biến kế hoạch.

Khi nàng đoán được Diệp Linh U ý nghĩ về sau, nàng hiện tại muốn làm, cũng là tương kế tựu kế!

Phối hợp Ám Minh thánh nữ ý nghĩ, triệt để để Diệp Thiên Dật rửa không sạch!

Kể từ đó, hắn nhất định phải rời đi Nguyệt Thần cung, cũng lại trở thành toàn bộ đại lục công địch!.