Chương 3035: Kế hoạch

Chương 3035: Kế hoạch

Sự kiện này, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Dù sao bây giờ đang ở Diệp Thiên Dật trong mắt, hắn không có quá đem chuyện này để ở trong lòng.

Có hay không, hắn biết rõ.

Thế nào?

Chẳng lẽ lại, cái này nho nhỏ thủ đoạn, những thứ này nho nhỏ lời đồn, còn thật có thể bắt hắn cho bêu xấu hay sao?

Diệp Thiên Dật là không tin cái này sao có thể thành công.

Truyền thôi, thì để bọn hắn truyền chứ sao.

Lại có thể thế nào đâu?

Nhưng là...

Hắn nhưng lại không biết.

Nguyệt Thần muốn đối với việc này trợ giúp.

Nói thật ra, hắn coi như đoán được Nguyệt Thần sẽ ra tay với hắn!

Nhưng là, trong chuyện này, Diệp Thiên Dật đúng là không nghĩ tới Nguyệt Thần cũng tương tự muốn xuất thủ.

Bất quá, hiện tại Diệp Thiên Dật chú ý lực cũng không ở trên đây.

Hắn bây giờ nhìn nhìn chính xác chuẩn bị có thể hay không trùng kích Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Diệp Thiên Dật cũng là đi đến Nguyệt Thần bí cảnh bên trong.

Tại Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, hắn lấy ra tử vong chi sâm quả thực!

"Cái này quả thực cảm giác xác thực cường độ không thấp, nếu như lại thêm vô hạn không gian túi bên trong thích hợp lợi hại mấy chục vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm thiên địa linh vật, tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng xác thực không phải cái gì chuyện không thể nào."

"Thử một chút đi."

Không thử một chút, cuối cùng là không thể nào tấn cấp.

...

Một bên khác.

Sở Vân Thanh đi tới một chỗ.

Chỉ bất quá đâu, hắn mang theo mặt nạ, cũng chưa lấy hình dáng bày ra.

Xoát

Lúc này, mười cái bóng người đem trực tiếp vây quanh.

Những thứ này bóng người, bọn họ giấu ở hắc bào bên trong.

Hiển nhiên cũng không phải là cái gì lương thiện.

"Người nào!"

Sở Vân Thanh mỉm cười sau đó ôm một quyền: "Vãn bối gặp qua các vị tiền bối!"

Những cường giả kia chau mày.

"Có việc?"

"Ám Minh các vị tiền bối, vãn bối có một chuyện tương thỉnh."

Nghe được Sở Vân Thanh, những cường giả kia mi đầu lần nữa nhíu lại.

Là

Bọn họ đúng là Ám Minh người!

Nhưng là nơi đây, thuộc về bọn hắn Ám Minh bí mật căn cứ.

Nói như vậy, biết bọn họ là Ám Minh căn cứ người, sẽ không rất nhiều.

Không phải vậy, qua nhiều năm như vậy đã sớm ra chuyện.

Sau đó Sở Vân Thanh vội vàng nói: "Các vị tiền bối nhóm không cần phải lo lắng, vãn bối không có ác ý! Vãn bối lần này đến đây, là muốn gặp mặt Ám Minh thánh nữ, vãn bối nguyện ý cùng nàng hợp tác."

"Cái gì hợp tác?"

Một vị lão giả hỏi.

"Hoàn thành Ám Minh thánh nữ mục đích hợp tác!"

"Thánh nữ mục đích? Là mục đích gì?"

"Liên quan tới Diệp Thiên Dật, thánh nữ điện hạ sẽ rõ, còn xin tiền bối giúp đỡ chuyển cáo một tiếng, vãn bối vui lòng giúp đỡ."

Bọn họ liếc nhau một cái.

Tuy nhiên kẻ này chỉ là một cái hậu bối, nhưng là tựa hồ xem ra cũng không đơn giản.

"Ngươi lại hơi đợi một lát."

Sau đó, một vị lão giả đi ra.

Hắn đi tới một cái địa phương bí ẩn.

Ở chỗ này, Diệp Linh U ngay tại luyện hóa cái viên kia tử vong chi sâm quả thực.

"Thánh nữ điện hạ."

Lão giả kia cung kính thi lễ một cái.

Ngồi trên mặt đất Diệp Linh U mở ra đôi mắt đẹp.

"Chuyện gì?"

"Bên ngoài có một kỳ quái người, hắn tựa hồ biết thánh nữ điện hạ ở chỗ này, hắn nói hắn có thể giúp thánh nữ điện hạ hoàn thành đối với Diệp Thiên Dật mục đích nào đó, hắn vui lòng đã đến."

Diệp Linh U đại mi vẩy một cái.

"Người nào?"

"Không biết, nhưng tựa hồ là người trẻ tuổi."

"Ừm, hẳn là trên bảng xếp hạng người, có thể cảm giác được bản thánh nữ tồn tại, đoán được các ngươi là Ám Minh người, tự nhiên cũng có thể đoán ra bản thánh nữ liền ở đây."

Diệp Linh U nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng suy tư một phen.

Rất hiển nhiên, người này là Diệp Thiên Dật mặt đối lập.

"Đã như vậy, vậy liền để hắn giúp đỡ, cũng không phải không được, ngược lại cũng coi là bớt đi bản thánh nữ sự tình."

"Thánh nữ điện hạ, ngài là có ý gì?"

Sau đó, Diệp Linh U đem một cái vật kiện ném cho hắn.

"Đem vật này cho hắn."

Vâng

Sau đó, cường giả mang theo không biết tên đồ vật rời đi.

Sở Vân Thanh chờ ở bên ngoài.

Thấy lão giả tới, hắn mỉm cười thi lễ một cái.

Sưu

Lão giả đem đồ vật ném cho Sở Vân Thanh.

Đi

Cái gì cũng không nói, bọn họ quay người đi ra!

"Đa tạ thánh nữ các hạ!"

Sở Vân Thanh khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó hắn liền đi ra.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đây hết thảy đều là Ám Minh thánh nữ kế hoạch."

Sở Vân Thanh tựa ở một gốc cây phía trên, nhìn trong tay một cái cỡ nhỏ Cameras.

Đối với rất nhiều cổ lão võ giả tới nói, bọn họ có lẽ không biết!

Nhưng là, loại này khoa học kỹ thuật thủ đoạn, hắn Sở Vân Thanh không có khả năng không biết a.

Mà bây giờ thời đại này, kỳ thật mặc kệ là những cái kia thế hệ trước cường giả vẫn là người trẻ tuổi, bọn họ đều sẽ theo bản năng bỏ qua một số khoa học kỹ thuật thủ đoạn!

Bởi vì bọn họ tu vi cũng rất cao, bọn họ đều rất mạnh, bọn họ sẽ theo bản năng cho rằng, những thứ này khoa học kỹ thuật thủ đoạn không có bất kỳ cái gì tác dụng, càng không khả năng đối bọn hắn có bất kỳ uy hiếp gì!

Trên thực tế không sai biệt lắm là như thế!

Nhưng, cái này giới hạn sau đó thương tổn tính tới nói là như thế!

Làm Sở Vân Thanh phát hiện, đại lục này bắt đầu truyền Diệp Thiên Dật một số lời đồn thời điểm, hắn cũng cảm giác không được bình thường!

Hắn không xác định cái này ngọn nguồn là từ đâu mà đến!

Hắn cũng đã điều tra một phen!

Đại khái có thể biết là nguyên nhân gì!

Nhưng, hắn xác định là, lời đồn đại này chuyện nhảm, truyền bá quá nhanh!

Truyền bá mục đích tính thật sự là quá mạnh!

Có chút lời đồn, coi như truyền bá rất nhanh, nhưng là đâu? Sẽ để cho ngươi cảm thấy khả năng rất bình thường đi.

Có lẽ tại cái khác rất nhiều trong mắt người không phát hiện được manh mối gì!

Nhưng là Sở Vân Thanh có thể nhìn ra được, liên quan tới Diệp Thiên Dật lời đồn đại này chuyện nhảm, truyền bá có chút quá tại thuận lợi!

Quả thật đúng là không sai!

Hắn tra được Diệp Thiên Dật, Ám Minh tại Yêu tộc một số động tác!

Đại khái cũng hiểu biết một ít chuyện.

Vậy hắn liền biết!

Nguyên lai, đây hết thảy vậy mà đều là Ám Minh thánh nữ giở trò quỷ!

Hắn Ám Minh, muốn lôi kéo Diệp Thiên Dật!

Nhưng, thông qua tầm thường phương pháp làm không được!

Bởi vì nàng biết, Diệp Thiên Dật không có khả năng vứt bỏ chính đạo.

Cái kia nàng liền đến một chiêu lợi hại.

Đã ngươi Diệp Thiên Dật lựa chọn bảo trì chính đạo, không vứt bỏ chính đạo, như vậy, nếu như chính đạo trước từ bỏ ngươi thì sao?

Không thể không nói!

Sở Vân Thanh cảm thấy thật vô cùng cao!

Rất lợi hại!

Vậy hắn lại có thể đoán được một chút!

Cái này Ám Minh thánh nữ như thế thông minh, nàng lại có thể chỉ là để đơn thuần lời đồn truyền đi đâu?

Cái này đơn thuần lời đồn, tuy nhiên lợi hại, nhưng phá hư tính không lớn a!

Cần phải có một cái thực chùy điểm a!

Cho nên, hắn nhận định, Ám Minh thánh nữ có vật này!

Mà vật này, hiện tại thì ở trong tay của hắn.

Vật này, có cho hay không hắn đều có thể!

Bởi vì Ám Minh thánh nữ có thể có vô số loại lựa chọn, để vô số cái lựa chọn đi đem vật này tiết lộ ra ngoài!

Nhưng, tại hắn Sở Vân Thanh trong tay, hắn cảm thấy tác dụng sẽ lớn hơn.

Sở Vân Thanh lộ ra một tia cười lạnh.

"Diệp Thiên Dật, ta thật sự chính là rất chờ mong, vậy kế tiếp nếu như thành, nếu như ngươi bị chính đạo chỗ từ bỏ lời nói, ngươi còn có thể làm sao đâu?"

"Đại lục này, nguyện ý thu lưu thế lực của ngươi ít càng thêm ít, mà Nguyệt Thần cung... Ha ha ha..."

Sở Vân Thanh lộ ra một vệt nụ cười.

"Dạng này một cái lãnh huyết tông môn, cố nhiên cường đại, nhưng ở như thế trái phải rõ ràng trước mặt, ngược lại ngươi là nguy hiểm nhất.".