Chương 3036: Thực chùy chứng cứ?

Chương 3036: Thực chùy chứng cứ?

Diệp Thiên Dật còn không biết bên ngoài bây giờ là tình huống gì đây.

Hắn một mực tại luyện hóa.

Mà thế giới bên ngoài, sóng ngầm mãnh liệt.

Hết thảy tựa hồ không có đơn giản như vậy.

...

Giờ này khắc này.

Y Thất Nguyệt ngay tại đắc ý đi tại Tiên Nữ phong phía trên.

Các đệ tử đang nỗ lực tu luyện.

"Phong chủ!"

"Phong chủ!"

"Tham kiến phong chủ!"

Những đệ tử kia nhìn thấy Y Thất Nguyệt, ào ào thi lễ một cái!

Tuy nhiên Y Thất Nguyệt hiện tại làm Tiên Nữ phong phong chủ, nàng thủ hạ mình chỉ có Diệp Thiên Dật một người đệ tử.

Nhưng là nàng dù sao cũng là phong chủ.

Tiên Nữ phong bên trong còn có đại trưởng lão ngọn núi, nhị trưởng lão ngọn núi, ba tấm lão Phong...

Cái này mỗi một tòa ngọn núi đều có đại lượng đệ tử!

Đương nhiên, là về những người khác quản.

Dù sao, nếu như là Y Thất Nguyệt đệ tử, vậy liền xưng là phong chủ thân truyền đệ tử!

Địa vị này là cao.

Địa vị lại cao hơn, cái kia chính là 36 Cung mỗ nhất cung chi chủ.

Tiên Nữ phong, cũng chỉ là trong đó một cung bên trong một tòa ngọn núi.

Cái này Nguyệt Thần cung, liền như là một quốc gia!

36 cung, tương đương với 36 cái tỉnh.

36 cung bên trong, mỗi một cái cung bên trong lại có mấy ngọn núi, tương đương với thành phố.

Tiên Nữ phong, thì tương đương với là thành phố.

Tiên Nữ phong bên trong còn có đại trưởng lão ngọn núi, nhị trưởng lão ngọn núi, những thứ này thì tương đương với là huyện.

Cho nên, đừng nhìn chỉ là một tháng thần cung.

Nhưng nội bộ quá tốt đẹp lớn!

"Ừm, thật tốt tu luyện."

Y Thất Nguyệt đối lấy bọn hắn cười híp mắt khoát khoát tay.

Có sao nói vậy, Tiên Nữ phong các đệ tử vẫn tương đối hạnh phúc.

Phong chủ là một cái siêu cấp đại mỹ nữ!

Mà lại là loại kia siêu cấp hiền hoà đại mỹ nữ.

Y Thất Nguyệt sau đó đắc ý đi đến căn tin.

Không sai!

Tiên Nữ phong là có phòng ăn.

Đến lúc này, tất cả mọi người không cần ăn.

Nhưng là đâu, cũng đúng là có một ít người, bọn họ ưa thích ăn!

Bao quát bọn họ ưa thích lúc rảnh rỗi, mấy người cùng một chỗ ăn một chút gì, uống chút rượu!

Nhưng, những địa phương khác không có, chỉ có Tiên Nữ phong có căn tin.

Bởi vì đây là Y Thất Nguyệt hạ lệnh làm ra.

Loại chuyện nhỏ này, cũng sẽ không khiến cho trong cung hoặc là Nguyệt Thần cung chú ý.

Dù sao nàng là nhất phong chi chủ, loại chuyện nhỏ này thật không có gì!

Mà bởi vì chuyện này, các đệ tử quả thực thoải mái chết!

Có rảnh rỗi thậm chí có thể mấy người, ăn một chút gì, uống chút rượu, quả thực so với cái khác các phong, các cung đệ tử dễ chịu gấp trăm lần!

Đến mức trong phòng ăn nấu cơm đầu bếp, đương nhiên là Y Thất Nguyệt chính mình mời đi theo.

Là phổ thông người dân.

Y Thất Nguyệt chính mình bỏ tiền.

Căn tin không lớn, ngược lại là đã có một ít đệ tử đang dùng cơm uống rượu.

"Phong chủ!"

Nhìn thấy Y Thất Nguyệt tới, bọn họ ào ào hành lễ.

"Ừm, các ngươi ăn các ngươi ăn, đừng chậm trễ tu luyện."

Y Thất Nguyệt nói ra.

Vâng

Sau đó bọn họ ngồi xuống.

Y Thất Nguyệt đi tới mua cơm địa phương.

"Y chân nhân."

Mấy cái kia bị Y Thất Nguyệt mời đi theo đàng hoàng thật thà phổ thông người dân, nhìn đến Y Thất Nguyệt lập tức hô.

"Không cần câu nệ, hôm nay có cái gì tốt đồ ăn?"

Y Thất Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

"Có đùi gà, có thịt kho tàu, còn có nướng thịt dê hàng, còn có cái này chút thức ăn."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp lóe ra quang.

"Cho bản tiên nữ đến cái đùi gà, một phần dê hàng, lại đến con vịt quay, tửu có cái gì sao?"

"Hồi bẩm y chân nhân, loại rượu đã trống không, tiểu nhân ngày mai xuống núi mua nguyên liệu nấu ăn thời điểm lại đi tiến mua."

Nghe đến nơi này, Y Thất Nguyệt lộ ra một vệt biểu tình thất vọng.

"Không có rượu nha."

Sau đó nàng cười híp mắt nhìn về phía sau lưng mấy cái đang uống rượu đệ tử.

"Mấy vị kia đệ tử, các ngươi còn có dư thừa rượu sao?"

"A. . . Có! Có, phong chủ, cho ngài!"

Một người đệ tử vội vàng đưa cho Y Thất Nguyệt một bầu rượu.

"Ừm, cám ơn."

Sau đó, Y Thất Nguyệt cầm lấy ăn, loại rượu, ngồi ở trong góc.

Không ra!

Lúc đó Diệp Thiên Dật trở về, nàng nên trước hết để cho Diệp Thiên Dật cho nàng làm ra đến một chút đồ ăn ngon.

Chí ít hảo tửu đến làm cho hắn làm ra đến.

Được rồi, chờ hắn xuất quan đi.

Những đệ tử kia, nói thật...

Bọn họ quả thật có chút cảm giác thoáng như cách mộng.

Người ta các phong phong chủ, đều là loại kia chững chạc đàng hoàng tiền bối!

Ngày bình thường, bọn họ những đệ tử này căn bản là không có cơ hội gặp được!

Mà chính mình cái này Tiên Nữ phong phong chủ, làm đến thật giống như bọn họ những thứ này phổ thông đệ tử một dạng, thường thường liền đến.

Thậm chí còn có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ đá quả cầu, đá bóng loại hình.

Nói thật, Y Thất Nguyệt nhân duyên xác thực vô cùng tốt.

"Nghe nói không? Chúng ta phong chủ cái vị kia đệ tử, cũng là gần nhất danh tiếng chính thịnh Diệp Thiên Dật, hắn tựa hồ cùng Ám Minh có quan hệ cá nhân."

Những đệ tử kia cũng là tại nhỏ giọng uống rượu thảo luận những chuyện này.

"Cái này đương nhiên nghe nói a, ta thế nhưng là nghe nói, cái này Ám Minh vì bảo hộ hắn, thậm chí không tiếc ngàn dặm truy sát một vị Vạn Cổ Chí Tôn, nếu không phải cái kia Vạn Cổ Chí Tôn thực lực mạnh, chỉ sợ cũng đã bị giết!"

"Thật hay giả? Cái này Diệp Thiên Dật hắn không phải Yêu Hậu đệ tử sao? Vẫn là ta Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, hắn thật cùng Ám Minh có tư thông? Ta cảm thấy không cần thiết đi!"

"Ai biết được, nhưng Ám Minh thánh nữ đối với hắn tựa hồ quả thật có chút tốt, mà lại, Phiên Thiên Ấn sự kiện này, Ám Minh một mực không có đối với hắn làm cái gì, cái này hợp lý sao? Cái này không hợp lý a."

"Nếu như hắn thật là cùng Ám Minh quan hệ cá nhân rất tốt, thậm chí là Ám Minh ẩn tàng thành viên, vậy hắn chui vào ta Nguyệt Thần cung, chẳng phải là nói... Rất nguy hiểm?"

"Đều đừng nói nữa, đây đều là lời đồn, loại lời đồn đãi này chuyện nhảm, nghe một chút là được rồi, không cần bận tâm, lại không có cái gì thực chất tính chứng cứ!"

Y Thất Nguyệt đương nhiên có thể nghe được lời của bọn hắn.

Tuy nhiên cách đến rất xa!

Nhưng liên quan tới Diệp Thiên Dật, nàng vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

"Đúng đấy, lời đồn, nghe một chút là được rồi, vẫn là cái này đệ tử rõ lí lẽ."

Y Thất Nguyệt lầm bầm một tiếng, nhiều nhìn thoáng qua nói chuyện cái nào đệ tử.

"Lý sư huynh, thực chất tính chứng cứ, có thể là thật sự có!"

Một tên sát vách bàn đệ tử đi tới nói ra.

Ồ

Y Thất Nguyệt đại mi vẩy một cái.

"Ồ? Cái gì thực chất tính chứng cứ?"

Cái kia vị đệ tử cười một tiếng, rõ ràng không tin.

"Khả năng Lý sư huynh hôm nay không có xuống núi, ngươi không biết đi, ta cũng là sáng sớm hôm nay mới về ngọn núi, ở trên đường trở về, bên ngoài những cái kia dân chúng đều đã truyền ầm lên! Có lẽ đã truyền đến chúng ta Nguyệt Thần cung bên trong, nhưng còn không có truyền đến các ngươi trong tai đi."

"Cái gì thực chất tính chứng cứ truyền ầm lên?"

"Cái kia Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh thánh nữ nói chuyện với nhau đối thoại, bao quát Ám Minh bảo hộ Diệp Thiên Dật hình ảnh, cũng không chỉ là một lần a, nhiều lần! Thậm chí, cái kia Ám Minh thánh nữ vì bảo hộ Diệp Thiên Dật, không tiếc thả ra cường giả ấn ký lực lượng, ngươi nói, nếu như giữa bọn hắn thật không có quan hệ gì, Ám Minh sẽ làm như vậy sao?"

Đệ tử kia cười nói: "Lại là lời đồn, cái này tính toán chứng cớ gì sao? Tìm người biên soạn một chút, liền có thể xem như là chứng cớ?"

"Đương nhiên không chỉ là như thế! Có video!"

"Cái gì! ? Video?"

"Video ta xem, là chụp ảnh video, tựa hồ là đám người bọn họ bên trong người nào đó đập, hắn đem đây hết thảy để lộ lộ ra."

Y Thất Nguyệt đại mi cau lại..