Chương 3037: Video

Chương 3037: Video

Y Thất Nguyệt nghe được bọn hắn mà nói, đại mi hơi nhíu lại!

Nói thật, vốn là nghe được bọn họ nói chuyện phiếm nội dung, nàng cũng liền đồ vui mừng!

Lời đồn nha.

Cho dù có cái gọi là chứng cứ, vậy khẳng định đều là lời đồn nha.

Có thể có chứng cớ gì đâu?

Nhưng là, nghe phía sau, nàng vậy mà nghe được một người đệ tử nói, hắn tận mắt thấy video!

Video là chụp ảnh!

Là Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh một đoàn người bên trong người nào đó chụp ảnh!

Sau đó để lộ lộ ra!

Thật hay giả?

Y Thất Nguyệt sau đó hiếu kỳ đi tới.

"Ngươi nói là sự thật sao?"

Y Thất Nguyệt hỏi một tiếng.

"A... Ngọn núi. . . Phong chủ!"

Bọn họ tranh thủ thời gian đứng lên.

"Không cần khẩn trương, trả lời bản tiên nữ vấn đề là được, ngươi vừa mới nói là sự thật?"

Y Thất Nguyệt nói ra.

"A, là,là! Tuyệt không nửa câu lời nói dối."

"Ngươi tận mắt thấy video?"

"Đúng! Hẳn là nửa canh giờ, một canh giờ trước đó mới lan truyền đi ra một cái video, video rất thật, hẳn không phải là giả."

"Dạng gì video?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Cần phải là tới từ Diệp Thiên Dật đám người bọn họ bên trong người nào đó đập."

"Ở đâu có thể nhìn đến?" Y Thất Nguyệt hỏi.

Đệ tử kia nói ra: "Bây giờ đang ở võng thượng lên men rất lợi hại, cần phải tùy tiện vừa tìm liền có thể lục ra được, chỉ bất quá, chúng ta Nguyệt Thần cung không cho phép đệ tử có điện thoại di động, cho nên phong chủ ngài khả năng cần phải xuống núi mới có thể biết."

"Ừm, được."

Y Thất Nguyệt sau đó liền đi ra.

Nàng về tới vị trí của mình, lấy ra điện thoại di động.

Đệ tử không thể có, nhưng là nàng thế nhưng là phong chủ!

Nàng khẳng định không có vấn đề gì.

Sau đó Y Thất Nguyệt tùy tiện mở ra từ khóa hot.

"Ta đi! Thật hay giả a?"

Từ khóa hot đệ nhất thì là sự tình này!

【  Diệp Thiên Dật tư thông Ám Minh? 】

Đây là Thần Vực, vốn là loại chuyện này không có gì.

Dù sao tư thông Ám Minh người đoán chừng là không ít.

Chỉ là mọi người không biết thôi.

Nhưng, ai bảo Diệp Thiên Dật đoạn thời gian trước đem danh tiếng của mình đánh tới đâu?

Hắn bây giờ đang ở Thần Vực chú ý độ thế nhưng là cực đại.

Nguyệt Thần cung đệ tử, một cái vãn bối diệt đi Trần phủ loại này đại tông môn!

Yêu Hậu đệ tử.

Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng thiên tài!

Đỉnh cấp y thuật!

Đỉnh cấp Huyền Thiên độc khí chưởng khống giả.

Các loại.

Hắn vầng sáng nhiều lắm.

Sau đó Y Thất Nguyệt hiếu kỳ ấn mở cái kia video.

Video chia làm mấy đoạn.

Xem ra, đúng là chụp ảnh thị giác.

Thị giác so sánh lắc, mà lại tuyệt đại đa số đều là một cái so sánh xảo trá, ánh mắt không có như vậy rộng rãi góc độ!

Đoạn thứ nhất video, là ở trong một vùng rừng rậm.

Trong rừng rậm, tựa hồ đang tiến hành vô cùng chiến đấu kịch liệt!

Mà có một nữ nhân, nàng tựa hồ rất lợi hại, tại trận này hỗn loạn trong chiến đấu, nàng vậy mà đem mục tiêu khóa chặt Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên trong tấm hình, nam nhân này không phải Diệp Thiên Dật.

Nhưng lúc này, một cái mang theo mặt nạ nam tử xuất hiện ở trong video.

Hắn, là cái video này tuyên bố người.

Mà hắn, tựa hồ tại giảng giải cái video này.

"Bản thân là nên video quay chụp người, tuyên bố người, bản thân cùng Diệp Thiên Dật có thù, tư nhân cừu hận, mà bản thân là Ám Minh một tên thành viên, ngày đó theo thánh nữ tiến về Tây Hải, Tử Vong chiểu trạch các vùng, đây là bản thân trộm ghi chép lại Diệp Thiên Dật tư thông ta Ám Minh chứng cứ!"

"Đoạn thứ nhất video, trong video người này chính là Diệp Thiên Dật, hắn bởi vì tránh né Trần phủ, Thiên Quỷ môn truy sát, cho nên cải trang cách ăn mặc, tiến hành dịch dung, trong video sẽ có Trần phủ, Thiên Quỷ môn cường giả xuất hiện, từ đó có thể chứng thực người này chính là Diệp Thiên Dật."

"Giờ này khắc này, cái này Diệp Thiên Dật đang bị một tên truy sát tu vi của hắn đạt tới Chí Cao Thần cường giả công kích, lại nhìn đến đón lấy."

Sau đó video phát ra.

Chính là Diệp Linh U phóng thích Chí Cao Thần cường giả ấn ký, đột nhiên xuất thủ, trợ Diệp Thiên Dật giải vây.

"Ta Ám Minh tiến về Tây Hải là có chuyện trọng yếu, không nghĩ tới cũng gặp phải Diệp Thiên Dật, cái này từ đó phá vỡ thánh nữ điện hạ kế hoạch, Diệp Thiên Dật bị Chí Cao Thần công kích, thánh nữ điện hạ vì bảo toàn hắn, không tiếc thả ra chí cao thần cấp bậc cường giả ấn ký, ta tuy nhiên không biết Diệp Thiên Dật cùng ta Ám Minh đến tột cùng có cái gì đặc biệt quan hệ, nhưng thì hướng điểm này, đã có thể nhìn ra được, hắn cùng ta Ám Minh quan hệ không ít!"

"Đến đón lấy mời xem đoạn thứ hai video!"

Sau đó, hình ảnh nhất chuyển!

Đoạn thứ hai video, là tại một mảnh trắng bóng bên trong.

"Chắc hẳn đối với tại đại lục người quen hẳn phải biết, nơi này là Tử Vong chiểu trạch! Lại nhìn."

Phía trước, đột nhiên xuất hiện Diệp Thiên Dật bóng người.

Tại Diệp Thiên Dật trước mặt, còn có một vị che mặt lão giả.

"Nơi này đó có thể thấy được, y phục vẫn như cũ là cùng một kiện, chỉ bất quá Diệp Thiên Dật đã triệt hồi dịch dung."

Sau đó trong video.

Lão giả kia thấy được Diệp Linh U bọn họ, cũng là buông lỏng xuống, mời Ám Minh cùng một chỗ động thủ giải quyết Diệp Thiên Dật.

"Các ngươi có thể nhìn đến, trong video, lão giả này không biết là phương nào cường giả, hắn mục đích là đánh giết Diệp Thiên Dật, mà hắn nhìn đến ta Ám Minh đến, hắn nghĩ lầm Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh là thù địch trạng thái, còn rất hưng phấn để cho chúng ta đối Diệp Thiên Dật xuất thủ, lại không nghĩ rằng, Ám Minh trái lại kém chút đem tru sát, mà người này, chính là ta Ám Minh kiệt lực truy sát, kém chút đem giết người chết kia người!"

"Đằng sau còn có."

Sau đó, đoạn thứ ba, thứ tư đoạn...

Trong đó bao quát Diệp Thiên Dật đã gia nhập Ám Minh hàng ngũ, cùng một chỗ đi lên phía trước, cùng một chỗ thăm dò hình ảnh.

"Sau cùng nhất đoạn video, lại nhìn."

Video phát ra.

Sau đó trong video nam nhân bắt đầu giảng giải.

"Ta Ám Minh tiến về Tử Vong chiểu trạch, là vì tử vong chi sâm quả thực! Cái video này đã là thật lâu sau đó, chúng ta đã được đến ba cái quả thực! Lại nhìn!"

"Thấy được chưa, cái này Diệp Thiên Dật đang chủ động hướng ta Ám Minh thánh nữ yêu cầu quả thực, mà ta Ám Minh thánh nữ đem quả thực cho hắn, phải biết, bản thân chuyến này chỉ có ta Ám Minh đang hành động, hắn Diệp Thiên Dật là nửa đường gia nhập, dù cho dạng này, hắn vẫn là đạt được thánh nữ điện hạ đưa tặng một cái tử vong chi sâm quả thực!"

"Điểm trọng yếu nhất  có thể hoàn toàn nói rõ Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh quan hệ, cái kia chính là, Diệp Thiên Dật đang chủ động hướng thánh nữ tác muốn tử vong chi sâm quả thực! Như là này dưới, Diệp Thiên Dật cùng ta Ám Minh có quan hệ mật thiết."

"Mà ta, cùng hắn Diệp Thiên Dật có người ở giữa cừu hận! Dù cho ta ở trong tối minh bên trong đã có địa vị không nhỏ, nhưng ta vẫn như cũ muốn bốc lên bị Ám Minh giết chết mạo hiểm, bốc lên bỏ qua hết thảy mạo hiểm, ta muốn cũng là để hắn Diệp Thiên Dật bộ mặt thật sự bại lộ, không cách nào tại danh môn chính phái sống tạm! Chỉ cần hắn Diệp Thiên Dật như chuột chạy qua đường đồng dạng, như vậy ta cho dù chết, ta cũng nguyện ý!"

"Một điểm cuối cùng, video tuyệt không PS dấu vết, điểm này có thể chịu đựng các phương diện kiểm tra thực hư!"

Sau đó, video kết thúc.

Y Thất Nguyệt đại mi cau lại.

Cái này quá bất hợp lí!

Tựa hồ có một ít không còn gì để nói!

Nhưng là lại có quá nhiều nói còn nghe được!

Thế nhưng là, Y Thất Nguyệt hiểu rõ Diệp Thiên Dật a.

Coi như Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh thánh nữ yêu cầu này nọ, cũng thật không có nghĩa là hắn cùng Ám Minh quan hệ tốt!.