Chương 3038: Hết đường chối cãi?

Chương 3038: Hết đường chối cãi?

Nói ra khả năng rất nhiều người đều không tin!

Một cái là danh môn chính phái người!

Một cái là tà môn người!

Song phương là có thù.

Dưới tình huống như vậy, giữa bọn hắn không có lẫn nhau động thủ, ngược lại Ám Minh tại khắp nơi bảo hộ Diệp Thiên Dật.

Bọn họ thậm chí đằng sau hòa bình đi cùng một chỗ!

Thậm chí, Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn yêu cầu này nọ, còn chiếm được.

Cho dù là dạng này, Y Thất Nguyệt vẫn như cũ cho rằng, Diệp Thiên Dật không có khả năng cùng Ám Minh cấu kết.

Nàng không biết lý do, nàng cũng không cần lý do!

Nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Nàng cũng biết Diệp Thiên Dật là cái dạng gì tính cách.

Ở trên người hắn, cái này có lẽ xác thực có thể giải thích!

Thế nhưng là. . .

Đối với những người khác tới nói, không giải thích được!

Cái này mỗi một điểm, đều quá bất hợp lí!

Nếu có thù, các ngươi dựa vào cái gì đi cùng một chỗ?

Nếu có thù, dựa vào cái gì Ám Minh không có đối ngươi Diệp Thiên Dật xuất thủ? Ngược lại còn tại lại nhiều lần bảo hộ ngươi Diệp Thiên Dật?

Nếu có thù, trân quý như thế tử vong chi sâm quả thực, ngươi Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn muốn, bọn họ thì cho ngươi?

Đây là có thù sao?

Điều này hiển nhiên là quan hệ đặc biệt tốt đi.

Không phải vậy giải thích thế nào a?

Nhà ngươi cừu nhân là như vậy chung đụng?

Y Thất Nguyệt không tin, nhưng là những người khác tin tưởng a.

"Cái này nguy rồi."

Y Thất Nguyệt lộ ra một tia vẻ u sầu.

Loại chuyện này, rải rác mấy người tin tưởng là không có ích lợi gì.

Bởi vì toàn bộ đại lục, 99,99% người đều khó có khả năng sẽ tin tưởng.

Đến mức chuyện này sẽ khiến vấn đề gì, nàng đại khái có thể đoán được.

Nhưng cụ thể chuyện này, sẽ lên men tới trình độ nào, Y Thất Nguyệt không được rõ lắm.

"Nói thật, cái này Diệp Thiên Dật gặp phải sự tình khác, hắn thật đúng là có thể có biện pháp, nhưng là loại chuyện này, tựa hồ hoàn toàn không phải hắn cường hạng."

Loại lời đồn đãi này chuyện nhảm cái gì, hắn làm sao đi giải quyết đâu?

Làm gì, hắn cũng là một người thô hào.

"Còn thật không dễ làm a."

Y Thất Nguyệt vuốt vuốt huyệt thái dương.

Thật không biết cái kia làm thế nào mới tốt.

. . .

Cũng liền nửa ngày.

Diệp Thiên Dật thì xuất quan.

Hắn cũng không có đi vội vã tấn cấp.

Cái này đúng là không vội vàng được.

Hắn còn cần làm một số chuẩn bị.

"Nha, uống vào đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Y Thất Nguyệt.

"Ta nói, xảy ra chuyện lớn, ngươi còn vui vẻ đâu?"

Y Thất Nguyệt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái ngồi tới.

"Chính ngươi xem đi."

Y Thất Nguyệt đưa di động đẩy tới.

Sau đó Diệp Thiên Dật xem hết video.

"Đây là ai?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Ta không biết."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Thanh âm cũng là đi qua xử lý.

Không xác định đến cùng là người trẻ tuổi vẫn là một cái lớn tuổi người.

Diệp Thiên Dật nhớ lại một chút.

Lúc đó Ám Minh bên trong những người kia, đều là mặc hắc bào.

Nhưng bọn hắn trên cơ bản đều nói chuyện qua.

Diệp Thiên Dật cho rằng, cái video này bên trong người, tựa hồ cũng không phải là lúc đó một nhóm kia bên trong.

Mà lại, Ám Minh bên trong, cùng hắn có như thế thâm cừu đại hận, không tồn tại!

Có thể nói, toàn bộ Ám Minh là cừu hận hắn, nhưng bởi vì Diệp Linh U cách làm, cho hắn biết, Ám Minh trên thực tế là muốn lôi kéo chính mình.

Người này, rất có thể chỉ là nói như vậy.

Nhưng hắn cũng không phải là Ám Minh người.

"Có điều, ta biết đại khái cái gì tình huống."

"Tình huống như thế nào?" Y Thất Nguyệt hỏi.

"Ám Minh muốn kéo áp sát ta, bọn họ không có sách lược vẹn toàn, là sẽ không động thủ với ta, bởi vì bọn hắn không có lực lượng có thể lưu lại ta, cho nên, bọn họ cũng không có động thủ với ta, đây hết thảy, hẳn là Ám Minh thánh nữ cái bẫy."

"Ngươi nói là, nàng muốn thông qua phương pháp như vậy, để ngươi bị danh môn chính phái chỗ gạt bỏ, cuối cùng cùng đường mạt lộ, gia nhập bọn họ Ám Minh?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng thế."

Sau đó Diệp Thiên Dật vuốt càm: "Ngược lại là người này, hắn rốt cuộc là người nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy video.

"Xác định không phải Ám Minh người sao?"

"Hẳn không phải là, nhưng cũng có khả năng, bất quá cái này tựa hồ cũng không trọng yếu." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a, trọng yếu là, đến đón lấy ngươi nên làm cái gì, loại chuyện này nói nhỏ thì cũng nhỏ, nói lớn cũng lớn, thì nhìn cuối cùng sẽ lên men tới trình độ nào, nhưng ta xem ra, chuyện này, chỉ sợ có chút nguy hiểm, ngươi nghĩ, những hình ảnh này phóng xuất, lại có mấy người tin tưởng ngươi cùng Ám Minh không có gì đâu? Về tình về lý đều không còn gì để nói a?"

Kỳ thật Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng cảm động.

Y Thất Nguyệt thậm chí cũng không hỏi nguyên nhân, nàng đều so sánh tin tưởng mình.

"Ừm, nhưng loại chuyện này, tựa hồ cũng xác thực không có quá lớn biện pháp, ngươi càng giải thích càng vô dụng, thế nhân chỉ sẽ tin tưởng bọn họ tin tưởng sự tình." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cho nên, đây mới là cái này Ám Minh thánh nữ chỗ lợi hại, đi theo ngươi cứng đối cứng, xác thực không phải một cái biện pháp tốt, mà nàng phương pháp này, quả thật không tệ!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy còn ngươi? Đến đón lấy định làm như thế nào?" Y Thất Nguyệt hỏi.

"Đi một bước nhìn một bước đi, cũng không đi cưỡng cầu cái gì."

"Nhưng, khả năng ngoại giới cho áp lực của ngươi sẽ quá lớn, ta thậm chí đều lo lắng, Nguyệt Thần cung khả năng đều sẽ cho ngươi một số áp lực."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Nói đến Nguyệt Thần cung, hắn tựa hồ cũng có chút lo lắng.

Tầm thường mà nói, hắn không phải rất lo lắng.

Nhưng là hiện tại, hắn nghiêm trọng hoài nghi Nguyệt Thần là muốn tiêu diệt hắn.

Như vậy, chuyện này, Nguyệt Thần cung sẽ làm thế nào đâu?

Bọn họ cần một cái thời cơ thích hợp, tuyệt đối lý do nói cho qua, thông qua sự kiện này, đem chính mình trục xuất Nguyệt Thần cung!

Một khi đem hắn Diệp Thiên Dật đánh thành cùng Ám Minh có cấu kết thân phận, thậm chí Nguyệt Thần cung đều có thể danh chính ngôn thuận đi giết hắn.

Thảo

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật đột nhiên cảm giác, sự tình tựa hồ lại không đơn giản như vậy.

Mà lại, nếu là như vậy, vậy hắn đem triệt để mất đi cùng Diệp Tiên Nhi chung đụng cơ hội.

"Nhìn nhìn lại đi, ta còn có chút việc, ngươi không cần quá mức lo lắng."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra.

Y Thất Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng người, đại mi cau lại.

Tựa hồ, Diệp Thiên Dật cũng có chút luống cuống.

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật liên hệ Mộ Dung Tình.

"Tình tỷ."

Mộ Dung Tình nói ra: "Võng thượng sự tình ta thấy được."

"Tình tỷ tin tưởng sao?"

"Ta tin tưởng ngươi." Mộ Dung Tình nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Cảm tạ trong tổ chức tín nhiệm."

Mộ Dung Tình nói: "Ngươi đừng da, ta tin ngươi không có dùng a, vấn đề ở chỗ, thế nhân không tin, ngươi có thể xuất ra cái gì có thể dùng tuyệt đối trượt chân bọn họ chứng cứ sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Cái này làm không được."

"Ta có thể cho ngươi cam đoan chính là, Thần Minh có thể cáo tri thiên hạ, tuyệt đối tin tưởng ngươi, cái này cách làm, là có thể ở một mức độ nào đó để thế nhân đối cái nhìn của ngươi tiến hành đổi mới, nhưng trị ngọn không trị gốc, mà lại, nếu như đối phương thấy được chuyện này mang tới hiệu quả, bọn họ sẽ tiếp tục hành động, thẳng đến đem ngươi bôi nhọ đến ngươi hết đường chối cãi trình độ."

Mộ Dung Tình nói ra.

"Nói đúng lắm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thực sự không được, ta trực tiếp hóa thân người báo thù, từ hôm nay trở đi, ta đi từng cái từng cái diệt đi Ám Minh cứ điểm? Được rồi, cái này cũng không phải phong cách của ta." Diệp Thiên Dật phản bác chính mình nói..