Chương 3039: Phiếu Miểu phong người tới

Chương 3039: Phiếu Miểu phong người tới

Chuyện này, cụ thể tình huống như thế nào, Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng!

Tóm lại, hắn chỉ biết bên ngoài đối với việc này đúng là tin đồn.

Biện pháp ứng đối?

Diệp Thiên Dật cảm thấy hẳn là không tất yếu!

Thì lấy cái này, hắn tin tưởng coi như Nguyệt Thần cung muốn động hắn, cũng tuyệt đối chưa đủ!

Chỉ là dựa vào một số lời đồn, Nguyệt Thần cung muốn đem hắn đá ra đi, đối với bọn hắn lớn như vậy một cái tông môn tới nói, xác thực vẫn còn có chút quá mức qua loa.

"Bất quá... Vẫn là phải đem chuyện của tỷ ta trước giải quyết lại nói."

Diệp Thiên Dật trầm tư một lát.

Hắn có lẽ không bao lâu, bởi vì do nhiều nguyên nhân, xác thực sẽ rời đi Nguyệt Thần cung.

Khi đó, hắn muốn lại tiếp xúc Diệp Tiên Nhi, trên cơ bản là không thể nào.

Tâm Linh pháp tắc, cho nàng nàng cũng nhất định không muốn!

Mà lại, hiện tại Tâm Linh pháp tắc đã bị Vĩnh Hằng Chi Tâm hấp thu, Diệp Thiên Dật cũng hẳn là không cách nào đem tháo rời ra.

Vậy hắn chỉ có thể sớm làm chuẩn bị.

Hắn có thể dùng Tâm Linh pháp tắc, sớm đem lực lượng phong tồn, phong tồn thành cái này đến cái khác lực lượng chi châu.

Sau đó để Hoàng Nguyệt cho nàng.

Nếu như vậy, cách một đoạn thời gian, Diệp Tiên Nhi liền có thể dùng một viên.

Hẳn là có thể kiên trì thật lâu.

"Đúng! Cứ như vậy."

Muốn đến nơi này, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lần nữa bế quan.

...

Chờ hắn xuất quan thời điểm, cũng đã là ba ngày sau đó.

Ba ngày này, dư luận tuy nhiên cũng lên men không ít.

Nhưng là đâu, cũng không có đổi thành càng kỳ quái hơn.

Tựa hồ cũng là ổn định không ít.

Diệp Thiên Dật vừa tìm được Y Thất Nguyệt.

"Thứ này, đến lúc đó ngươi giao cho Hoàng Tâm trưởng lão."

Diệp Thiên Dật đưa cho Y Thất Nguyệt một mai không gian giới chỉ.

"Chính ngươi làm sao không cho?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Nàng xong lại không biết Diệp Thiên Dật cùng Nguyệt Thần cung ở giữa cái kia quan hệ đặc thù.

"Ta hiện tại còn không biết tình huống gì đây."

"Ngươi sẽ không tính toán rời đi Nguyệt Thần cung a?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Tạm thời à không  bất quá, ta cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh một mực còn thiếu một chút mới có thể tấn cấp, khả năng còn thật cần một lần lịch luyện cơ hội."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh không vội vàng được, ngươi tới trình độ nào rồi?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Chỉ thiếu chút nữa, nhưng một bước này, có chút khó."

"Chỉ thiếu chút nữa? Nếu như chỉ thiếu chút nữa, kỳ thật ta cho rằng đối ngươi mà nói, cũng không khó."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Hắn cùng cái khác võ giả không giống nhau lắm.

Hắn muốn tấn cấp cái này đại cảnh giới, khả năng cần tầm thường những cái kia đỉnh cấp võ giả mấy lần thiên địa linh lực!

Bởi vì Diệp Thiên Dật tình huống quá mức đặc thù.

"Được, đến lúc đó bản tiên nữ tìm cơ hội cho nàng, mấy ngày nay, liên quan tới ngươi dư luận, cũng không có tiến một bước lên men, nhưng thảo luận việc này người vẫn như cũ không ít."

"Tùy bọn hắn đi thôi."

Diệp Thiên Dật còn cũng không tin, thì điểm ấy dư luận, còn có thể thật phát triển thành cái gì ghê gớm tình huống hay sao?

"Không có ý định làm chút gì?" Y Thất Nguyệt hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Quên đi thôi, không cần thiết."

"Được, theo ngươi."

Lúc này, một người đệ tử đi tới.

"Bẩm báo phong chủ, Phiếu Miểu phong người tới muốn xin gặp Diệp Thiên Dật."

"Phiếu Miểu phong..."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Biết, đi xuống đi." Y Thất Nguyệt nói.

Vâng

Sau đó đệ tử kia liền rời đi.

"Ngươi cùng Phiếu Miểu phong còn nhận biết?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta biết đại khái chuyện gì, ta khả năng đến rời đi mấy ngày."

"Ừm hừ, đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi Y Thất Nguyệt nơi đây.

Dưới núi.

Diệp Thiên Dật đi ra.

Bên cạnh, đi ngang qua một số đệ tử cũng là đối Diệp Thiên Dật chỉ trỏ.

"Cái này cũng là cái kia Diệp Thiên Dật đúng không?"

"Ừm, nghe nói hắn tư thông Ám Minh, cũng không biết là thật là giả."

"Cảm giác không giả đi, cái kia video các ngươi cần phải đều nhìn a? Ta cảm giác thẳng thật."

"Nhưng là nếu như là nói thật, hắn còn có bình yên vô sự ở chỗ này sao? Ta cảm giác, nếu như là thật, bằng vào ta Nguyệt Thần cung thủ đoạn thông thiên, cũng tuyệt không có khả năng lại lưu hắn, dù sao loại chuyện này, đã là nghiêm trọng vi phạm với một tên danh môn chính phái võ giả phòng tuyến cuối cùng."

"Cái này Phiếu Miểu phong là tới tìm hắn sao?"

"..."

Diệp Thiên Dật đi tới.

Trước mặt, Phiếu Miểu phong tới hai người.

Một lão giả.

Một nữ tử.

Mà nữ tử này tuy nhiên lụa mỏng che mặt, nhưng Diệp Thiên Dật tự nhiên rõ ràng nàng là người phương nào.

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt của nàng.

"Vốn là nhìn đến ngươi gần nhất có một số việc, không muốn tới làm phiền ngươi, nhưng là... Hiện tại sư tôn ta tình huống có chút không thể lạc quan."

Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nhẹ nói nói.

"Không có việc gì, bản đến khi đó tại đồ đằng chi địa thời điểm, ta liền đáp ứng ngươi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, nguyên bản, chúng ta coi là, chỉ cần tìm được cái kia hi hữu thiên địa linh vật, luyện chế thành đan dược, liền có thể cứu sư tôn một mạng, trên thực tế, ta sau khi trở về, tông môn đã tìm được, đồng thời đã cho sư tôn sử dụng, tình huống lúc đó vẫn là rất tốt, cũng là bởi vì như thế, những thời giờ này, ta cũng không có đến quấy rầy ngươi."

Tử Yên Nhiên sau đó dừng một chút, nói: "Nhưng, mấy ngày trước đây, sư tôn tình huống đột nhiên chuyển biến xấu, lúc này thời điểm chúng ta mới biết được, nguyên bản chữa trị cho nàng phương pháp kỳ thật cũng không có tác dụng, nhìn như sư tôn giống như tình huống có chút chuyển biến tốt đẹp, lại chỉ là giả tượng, bởi vì lần này bạo phát, dẫn đến sư tôn tình huống kịch liệt chuyển biến xấu, thậm chí... Chỉ sợ không còn sống lâu nữa."

"Được, ta đi qua nhìn một chút." Diệp Thiên Dật nói.

"Đã làm phiền ngươi."

Diệp Thiên Dật cười cười nhìn về phía nàng.

"Cùng ta còn khách khí như vậy?"

Tử Yên Nhiên nhún vai, nói: "Dù sao lâu như vậy không gặp, nhiều ít có chút lạnh nhạt."

"Vậy nhưng đến lại thân cận điểm."

Tử Yên Nhiên mỉm cười.

"Về sau rồi nói sau, hiện tại sư tôn tình huống là ta lo lắng nhất."

"Tốt, tình huống cụ thể trên đường cùng ta nói một chút."

Ừm

Sau đó, bọn họ cùng một chỗ hướng Phiếu Miểu phong mà đi.

...

Một bên khác.

Tả hộ pháp cùng Nguyệt Thần ngồi ở chỗ đó.

"Diệp Thiên Dật lại rời đi Nguyệt Thần cung, tựa hồ là Phiếu Miểu phong người tìm hắn có chuyện gì."

Tả hộ pháp bẩm báo nói.

Ừm

Nguyệt Thần hơi hơi nhấp một miếng trà.

"Nguyệt Thần đại nhân, phải chăng còn cần hành động?"

Nguyệt Thần thì hơi hơi lắc đầu: "Tạm thời không cần."

Sau đó nàng đứng lên: "Mấy ngày nay, liên quan tới hắn dư luận, cũng là không có lên men lợi hại cỡ nào, Nguyệt Thần cung đối tại đệ tử của mình, cũng không thể chỉ là thông qua nhất đoạn so sánh to lớn dư luận mà đi làm cái gì, thảng nếu như thế, ngược lại sẽ bị thế nhân hoài nghi."

"Không sai, phải chăng cần thuộc hạ trợ giúp một phen?"

"Trợ giúp? Việc này như thế mới có thể trợ giúp, đến mức để hắn hết đường chối cãi đâu?"

"Thuộc hạ cho rằng, hết đường chối cãi ngược lại cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể làm đến để Nguyệt Thần cung hoàn toàn có lý do, tất cả đều dễ nói chuyện."

"Ừm, theo ý kiến của ngươi đâu?"

Nguyệt Thần hỏi.

"Có thể thiết kế, nếu như có thể tìm tới một cái Ám Minh hạch tâm thành viên, để hắn thông qua phương thức nào đó, thừa nhận Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh quan hệ, hắn còn có thể giải thích như thế nào đâu?".