Chương 3040: Như này kế hoạch

Chương 3040: Như này kế hoạch

Tả hộ pháp kế hoạch này, nói đến đơn giản.

Kỳ thật không dễ.

Muốn để sự tình đầy đủ có nói phục tính, cái kia liền cần Ám Minh tuyệt đối hạch tâm thành viên!

Chỉ có dạng này người, bọn họ lời nói ra, mới có thể bị thế nhân tin tưởng vững chắc!

Nếu như chỉ là tìm Ám Minh tầm thường người, ngay cả như vậy, cũng vô dụng.

Mà, Ám Minh hạch tâm thành viên, muốn đi như thế, các nàng Nguyệt Thần cung cũng rất khó làm đến a.

Nhưng

Nguyệt Thần lại là ngồi xuống.

Tả hộ pháp nói: "Đã biết, Ám Minh là muốn lôi kéo hắn, cho nên thiết kế như thế, vậy bọn hắn hiện tại lại không có tiến hành tiếp xuống một bước, cho nên, hiện tại đối với Diệp Thiên Dật ảnh hưởng, cũng vẻn vẹn chỉ là thanh danh của hắn, cái kia video, xác thực cũng không đủ triệt để đánh hắn."

Ừm

Nguyệt Thần gật gật đầu.

"Có thuộc hạ hôm qua, liên hệ đến một người."

"Người nào?"

"Không biết, nhưng người này chính là video tuyên bố người, lại cùng Diệp Thiên Dật có thù."

Ồ

Nguyệt Thần đại mi vẩy một cái.

"Hắn có một cái ý nghĩ, hắn dự định cùng Ám Minh thiết kế đi đối phó Diệp Thiên Dật, mà lúc này còn cần một cái danh môn chính phái đi phối hợp bọn họ."

"Tự không thể là ta Nguyệt Thần cung."

Tả hộ pháp gật gật đầu: "Thuộc hạ minh bạch, nhưng kế hoạch của hắn, thuộc hạ cho rằng là có thể được."

"Nói một chút."

"Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, tìm một cơ hội, để Diệp Thiên Dật cùng cái nào đó danh môn chính phái người, công nhiên đi làm một chuyện nào đó, giữa đường gặp Ám Minh người, tận lực để cái này danh môn chính phái người thực lực đủ mạnh, sau đó trực tiếp đối Ám Minh người động thủ."

Nguyệt Thần: "Sau đó, Ám Minh ra vẻ không địch lại, tại tuyệt vọng lúc hô lên để Diệp Thiên Dật hỗ trợ?"

Đúng

Nguyệt Thần hơi hơi trầm ngâm.

"Có thể thực hiện là có thể thực hiện, tiền đề cần trong này có Ám Minh tuyệt đối hạch tâm thành viên đến phối hợp diễn xuất, đồng thời... Hắn Ám Minh đến bỏ được trả giá đắt."

Tả hộ pháp gật gật đầu; "Vậy liền nhìn cái này Ám Minh là đến cỡ nào coi trọng Diệp Thiên Dật."

Tả hộ pháp đương nhiên minh bạch Nguyệt Thần trong miệng cái gọi là đại giới!

Đại giới là...

Ám Minh được như ý ý nỗ lực Bán Thần phía trên cường giả tử vong đem đổi lấy trận này trình diễn càng rất thật!

Nhưng, mỗi một vị giá trị của bọn hắn đều cao như vậy!

Thật nguyện ý nỗ lực cái này hi sinh sao?

Hoặc là nói, có lẽ còn có biện pháp khác!

Nhất định muốn dùng biện pháp này sao?

Cái này Ám Minh sẽ đồng ý sao?

Bởi vì sẽ còn có rất nhiều sự không chắc chắn!

Làm như vậy, tổn thất là thực sự, là nhất định có!

Nhưng, bọn họ không nhất định có thể đạt thành mục đích của bọn hắn!

Đây là không xác định.

"Việc này có thể thử một chút, nếu là như vậy, Nguyệt Thần cung thậm chí có thể tới phối hợp Ám Minh."

Nguyệt Thần thản nhiên nói.

Tả hộ pháp gật gật đầu: "Chỉ cần đừng để người khác biết thuộc hạ thân phận, Ám Minh người chỉ sẽ cho rằng, là thuộc hạ tìm tới Nguyệt Thần cung, Nguyệt Thần cung cũng là bị mơ mơ màng màng."

"Ừm." Nguyệt Thần gật gật đầu.

"Việc này ngươi chú ý một phen  có thể nếm thử."

"Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ hiện tại liền đi liên hệ."

"Đi thôi."

"Thuộc hạ cáo lui."

Sau đó, Tả hộ pháp liền rời đi Nguyệt Thần bên người.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên ngay tại hướng Phiếu Miểu phong phương hướng tiến đến.

"Ngươi sư tôn thương tổn là cái gì tạo thành?"

"Kỳ thật thương tổn ngược lại không phải là nguyên nhân chủ yếu, hẳn là độc."

"Cần phải?"

"Đại khái dẫn là độc đi, cùng độc rất giống  dựa theo tông môn nội bộ dò xét kết luận, là một loại nào đó không biết tên độc, này độc tính có lẽ không có như vậy trí mạng, dù sao thời gian đã lâu như vậy, sư tôn còn không có vẫn lạc, nhưng loại độc này tựa hồ chưa bao giờ tại đại lục xuất hiện qua, hắn khó giải quyết trình độ vô pháp tưởng tượng! Bao quát Nguyệt Thần cung Y Tiên, chúng ta cũng mời qua, hắn cũng nói chính là độc, nhưng là hắn cũng không có có biện pháp gì tốt lắm."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nếu như là độc, cái kia hẳn là là rất tốt làm." Diệp Thiên Dật nói ra.

Nghe được Diệp Thiên Dật, Tử Yên Nhiên lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật cũng là Diệp Thiên Dật!

Thậm chí hắn cũng không biết tình huống như thế nào, trực tiếp liền đến một câu như vậy!

Điều này cũng làm cho trong nội tâm nàng đặc biệt có cơ sở.

"Nghe nói Diệp tiểu hữu trước đó so thắng Y Tiên, Diệp tiểu hữu đối với độc hẳn là cực kỳ chi hiểu rõ."

Bên người, Phiếu Miểu phong cường giả kia nói ra.

"Tiền bối quá khen rồi, bất quá xác thực đối với độc, ta có so sánh độc đáo hiểu rõ, cho dù là chưa từng thấy qua độc, ta hẳn là cũng có thể giải quyết." Diệp Thiên Dật nói.

"Không hổ là được xưng là hiện nay trên đời y thuật đệ nhất nhân."

Lão giả kia tán thán nói.

"Cái này không dám nhận, thiên hạ năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, ta chỉ là một cái vãn bối, sao dám làm đâu?"

Lão giả kia cười cười, nói: "Phương diện khác khó mà nói, nhưng ngươi y thuật phương diện, kỳ thật đã không phải lần đầu tiên, ngươi đã triển lãm qua rất nhiều lần viễn siêu tại những người khác cường đại y thuật, Y Tiên bọn họ đại biểu cho y thuật số một, mà ngươi siêu việt Y Tiên, đó là thiên hạ số một cũng không đủ, chí ít, ngươi tuổi còn nhỏ cũng đã là Y Tiên cấp bậc kia thầy thuốc."

"Đa tạ tiền bối khẳng định."

Tử Yên Nhiên mỉm cười, nói: "Phiếu Miểu phong bên trong các trưởng lão, bao quát tông chủ, bọn họ đối ngươi đều là đặc biệt thưởng thức, kỳ thật nếu như ngươi không có đi Nguyệt Thần cung, Phiếu Miểu phong là muốn chủ động liên hệ ngươi, nhưng ngươi đi Nguyệt Thần cung, bọn họ cũng liền từ bỏ."

"Như thế không quan trọng."

"Đúng rồi, gần nhất ngươi những lời đồn đó, chuyện gì xảy ra? Video ta cũng nhìn."

Tử Yên Nhiên hỏi.

"Ngươi tin không?"

"Ta khẳng định không tin, nhưng lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ta có thể đoán được cái gì."

"Cái gì?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Cái kia Ám Minh thánh nữ, là ngươi hồng nhan tri kỷ đi."

Tử Yên Nhiên nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Tuy nhiên đâu? Ngươi cùng Ám Minh không quan hệ, nhưng không có nghĩa là ngươi cùng Ám Minh thánh nữ không có quan hệ, lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, lại thêm trong video nàng xuất thủ cứu ngươi, coi như còn có lý do khác cùng nguyên nhân, nhưng ta cảm thấy, các ngươi khẳng định quan hệ không đơn giản."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Nào có nào có."

Tử Yên Nhiên cười không nói.

Bên người lão giả kia nói: "Diệp tiểu hữu, nếu như ngươi cùng Ám Minh thánh nữ có cái gì quan hệ đặc thù, việc này... Kỳ thật cũng là không được cho phép, ngươi có thể phải chú ý."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

...

Một bên khác.

Sở Vân Hiên mang theo mặt nạ, liên hệ đến Diệp Linh U.

Hai người trong bóng tối cũng là tại giao lưu.

"Cái này liền là của ngươi ý nghĩ?"

Diệp Linh U nhàn nhạt mà hỏi.

"Vâng! Tuy nhiên Ám Minh sẽ đánh đổi một số thứ, nhưng là nếu như chuyện này làm thành, ta nghĩ, hắn Diệp Thiên Dật tất nhiên không thể có thể giải thích đi, mà Ám Minh  có thể thuận lý thành chương công nhiên đi lôi kéo Diệp Thiên Dật."

Sở Vân Thanh nói.

Diệp Linh U rơi vào trầm tư.

"Những biện pháp khác không có sao?"

"Có! Nhưng trong mắt của ta, hoặc là một cái khả năng phí tổn thời gian dài đi thiết lập ván cục phương pháp, thậm chí có thể sẽ thất bại, hoặc là cũng là hiệu quả không đủ, vừa rồi ta nói phương pháp này, hiệu quả tuyệt đối có thể! Mà lại, ta được đến một cái rất tốt tin tức."

"Ồ? Tin tức gì?".