Chương 3041: Chỗ cần đến

Chương 3041: Chỗ cần đến

Sở Vân Thanh cười cười.

Sau đó hắn nói ra: "Ta gặp một vị cường giả, vị cường giả này cùng Diệp Thiên Dật có thù, thực lực kinh người, nàng cùng ta có thể đạt thành một cái hợp tác."

"Cái gì hợp tác?"

Diệp Linh U hỏi.

"Trong kế hoạch danh môn chính phái, nàng có thể giúp một tay để hắn là Nguyệt Thần cung."

Ồ

Diệp Linh U đại mi vẩy một cái.

"Nàng là Nguyệt Thần cung người sao?"

Diệp Linh U ngược lại là kinh ngạc.

Cái này Diệp Thiên Dật gia nhập Nguyệt Thần cung, Nguyệt Thần cung vì sao muốn đối phó hắn?

Cái kia hẳn không phải là Nguyệt Thần cung!

Cái này Nguyệt Thần cung cùng Diệp Thiên Dật ở giữa không có khả năng có cái gì thù đó a.

Mà lại Diệp Thiên Dật vẫn là Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Diệp Linh U chỉ có thể cho rằng, người này cùng Nguyệt Thần cung ở giữa có quan hệ gì, hoặc là nói, nàng xác thực có biện pháp của nàng có thể làm được điểm này.

"Nếu như có thể để Diệp Thiên Dật tại Nguyệt Thần cung trong đội ngũ, đây là không thể tốt hơn, làm đại lục đỉnh cấp tông môn, bọn họ nếu là chính tai nghe được, chính mắt thấy ta Ám Minh cường giả cùng Diệp Thiên Dật ở giữa "Quan hệ" tại đại lục phương diện sức thuyết phục phía trên là không ai bằng."

Sở Vân Thanh gật gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy, nàng là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là nàng cùng mục đích của chúng ta giống nhau, lại nàng có thể làm được nàng chỗ hứa hẹn sự tình là đủ."

"Cái kia mục đích của ngươi lại là cái gì?"

Diệp Linh U đôi mắt đẹp nhìn lấy Sở Vân Thanh.

"Mục đích của ta, cũng là thánh nữ các hạ mục đích, ta thẳng muốn nhìn một chút hắn cùng đường mạt lộ, trở thành Ám Minh một tên thành viên tình cảnh này."

Sở Vân Thanh thản nhiên nói.

"Lý do đâu?"

"Cái kia không rất thú vị sao?"

A

Diệp Linh U không nói gì thêm.

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên bọn họ cũng là đi tới Phiếu Miểu phong.

Cái này Phiếu Miểu phong, tự nhiên không phải Nguyệt Thần cung loại này đỉnh cấp tông môn.

Nhưng là đâu? Cũng tuyệt đối không phải cái gì tiểu tông môn.

Trên cơ bản Phiếu Miểu phong có thể đối đánh dấu Trần phủ loại cấp bậc này thế lực đi.

Đồng thời tại Thần Vực, Phiếu Miểu phong địa vị cũng là rất cao.

Nhưng là không có cách nào.

Tử Yên Nhiên sư tôn tình huống, đúng là vài vạn năm đến không có từng nhìn thấy qua.

Trừ phi có Diệp Thiên Dật loại này hack, bằng không, trong thời gian ngắn còn xác thực không dễ giải quyết.

Đến

Tử Yên Nhiên nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn họ một đường đi hướng Phiếu Miểu phong.

"Nhìn! Đây không phải là Diệp Thiên Dật sao?"

"Tựa hồ thật đúng là Diệp Thiên Dật! Hắn làm sao tới ta Phiếu Miểu phong rồi?"

"Kỳ quái, ta Phiếu Miểu phong cùng hắn Diệp Thiên Dật còn có quan hệ gì sao?"

"Thánh nữ đi cùng với hắn, vậy phải làm sao bây giờ? Cái này Diệp Thiên Dật tư thông Ám Minh đã thành kết cục đã định, vì cái gì còn muốn dẫn hắn đến chúng ta Phiếu Miểu phong? ? Cái này chẳng phải là dẫn sói vào nhà? Vì sao đại lục không người đến chế tài hắn?"

"Chẳng lẽ lại, thánh nữ là mời hắn đến trị liệu đại trưởng lão?"

"Hẳn là, cái này Diệp Thiên Dật cái kia nói hay không, y thuật của hắn tựa hồ đúng là rất lợi hại, nhưng, hắn thật có thể làm được?"

". . ."

Bên tai một số lời đồn, bọn họ tự nhiên cũng là nghe được.

Tử Yên Nhiên muốn nói cái gì, Diệp Thiên Dật thì là đánh gãy nàng, nói: "Không có việc gì, để bọn hắn đi."

Tử Yên Nhiên nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Toàn bộ đại lục nhiều người như vậy đang nói, để những người trước mắt này im miệng thì có ích lợi gì đâu?"

"Ừm." Tử Yên Nhiên nhẹ gật đầu.

Kỳ thật, tại một số người hiểu chuyện trong mắt, thì hiện tại liên quan tới Diệp Thiên Dật lời đồn, bọn họ xác thực cũng làm một cái vui đang nhìn.

Cũng tỷ như các đại tông môn những cường giả kia, bọn họ tin sao?

Bọn họ tự nhiên là không tin a.

Tuy nhiên bọn họ có lẽ đối Diệp Thiên Dật không có hiểu như vậy, nhưng là bọn họ đại khái vẫn là biết Diệp Thiên Dật một số tình huống.

Khác thủ đoạn rất nhiều, tựa hồ cũng không thiếu cái gì thiên địa linh vật.

Ngươi nói, Ám Minh dựa vào cái gì khả năng hấp dẫn hắn đâu?

Lớn như vậy một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, trong đó đã bao hàm nhiều như vậy đại thế lực tài nguyên, tuy nhiên xác thực không kịp Ám Minh chín trâu mất sợi lông, nhưng hắn tựa hồ xác thực không thiếu thứ gì!

Mà lại hắn đại biểu cho một số so sánh đặc thù thế lực, ai sẽ nghĩ quẩn cùng Ám Minh có cấu kết đâu?

Đồng thời, ủng hộ hắn một số thế lực  có thể nhìn đến, đều là một số so sánh nhân vật đặc biệt!

Các đại đế quốc đế vương.

Cái này thẳng khiến người ta đi tin phục hắn.

Lúc này, chủ phong bên trên, một số cường giả đứng ở đằng kia.

Bọn họ tựa hồ tại có ý chờ đợi Diệp Thiên Dật đến.

Nói thật, ngươi để cho người khác nghe được, một cái lớn như vậy tông môn, bọn họ lại đem cứu người hi vọng ký thác tại một tên tiểu bối trên thân, cái này nhiều ít có chút buồn cười, có chút không hợp thói thường.

Nhưng là đâu, hoàn toàn Diệp Thiên Dật là cái kia một ngoại lệ.

Không mất mặt.

Bởi vì lúc trước Nguyệt Thần cung lần kia, lớn như vậy Nguyệt Thần cung cũng không có cách nào.

Cuối cùng cũng là dựa vào Diệp Thiên Dật một tên tiểu bối mới cứu sống người.

Bao quát ví dụ như vậy, cũng không chỉ là một cái.

Cho nên, hiện tại kỳ thật lưu truyền một câu.

Mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, mặc kệ ngươi tin hay không, trên thực tế, Diệp Thiên Dật xác thực làm được trên mặt nổi đại lục tất cả mọi người không làm được sự tình, y thuật của hắn là nhất tuyệt, giả thiết ngươi gặp cái gì không cách nào giải quyết đau xót  có thể để hắn thử một chút, hắn có lẽ không nhất định có thể cứu sống ngươi, nhưng ít ra có thể để ngươi chết rõ ràng.

Đây cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật làm được một kiện lại một kiện người khác làm không được y thuật phương diện sự tình, bên ngoài lưu truyền.

Lời này đã đủ để chứng minh, mọi người chí ít đối với Diệp Thiên Dật y thuật phương diện là cực kỳ công nhận.

"Diệp công tử, hoan nghênh đi vào Phiếu Miểu phong!"

Cầm đầu là một nữ tử.

Bên người có nam có nữ.

Nhưng trên cơ bản đều là nữ tử!

"Vãn bối Diệp Thiên Dật gặp qua chư vị tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Khách khí, lần này là ta Phiếu Miểu phong mời ngươi qua đây, ngươi chính là Phiếu Miểu phong khách quý, không cần đa lễ."

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta tranh thủ thời gian trước đi xem một chút đi."

"Tốt! Làm phiền ngươi, mời!"

Mời

Sau đó, bọn họ mang theo Diệp Thiên Dật một trận đi đến một tòa Cô Phong.

"Người thì tại phía trước sân nhỏ gian phòng bên trong."

Phiếu Miểu phong tông chủ nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó, bọn họ đi tới phía trước trong sân.

Trong sân, vậy mà khắp nơi đều là đóng băng.

Phía trước cái kia phòng ốc cũng là bị băng triệt để phong bế.

Phiếu Miểu phong phong chủ giải thích nói: "Là như vậy, chúng ta cũng là dùng loại phương pháp này tận lực trì hoãn đại trưởng lão thể nội độc tố lưu động."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Đây đúng là hữu dụng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Cái kia xác thực phải là độc!

Lúc này, một thân ảnh từ trong nhà đi ra.

Đó là một cái lão giả.

"Phong Dật Tôn Giả, đại trưởng lão tình huống như thế nào?"

Phiếu Miểu phong tông chủ dò hỏi.

Cái này Phong Dật Tôn Giả, là bọn họ mời tới một tên đại lục cường đại y sư.

Tuy nhiên Y Tiên bọn người thử qua, nhưng là hắn tựa hồ đối với cái này có chút nghiên cứu!

Hắn đạt được Thượng Cổ thời kỳ cường đại một vị nào đó y sư truyền thừa, y thuật của hắn đúng là rất lợi hại!

Đồng thời đâu, bởi vì đến từ Thượng Cổ thời kỳ truyền thừa, có thật nhiều ly kỳ cổ quái y pháp cũng rất tầm thường, hắn có thể nhận biết đến một số cũng đúng là bình thường..