Chương 3042: Là nguyền rủa

Chương 3042: Là nguyền rủa

Cái kia Phong Dật Tôn Giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Tựa hồ cũng không có nhận ra hắn.

Sau đó Phong Dật Tôn Giả nói ra: "Tình huống trước mắt vẫn như cũ không thể lạc quan, muốn tại thời gian bên trong chữa cho tốt, khả năng không lớn, trước mắt lão phu có thể làm được tiếp tục cho hắn kéo dài tính mạng, nhìn xem có biện pháp nào không đem chữa cho tốt."

Nghe đến nơi này, bọn họ sắc mặt lộ ra một vệt vẻ u sầu.

"Để Diệp tiểu hữu thử một chút đi."

Phiếu Miểu phong tông chủ nói ra.

Ừm

Cái kia Phong Dật Tôn Giả con mắt nhìn liếc một chút Diệp Thiên Dật.

"Vậy ta đi thử xem."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chậm đã!"

Phong Dật Tôn Giả gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là?"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền: "Diệp Thiên Dật!"

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật?"

Ừm

Phong Dật Tôn Giả theo rồi nói ra: "Nghe nói qua, tựa hồ y thuật của ngươi xác thực rất mạnh, nhưng là. . . Tình huống bên trong không phải ngươi có năng lực có thể giải quyết, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên khinh cử vọng động."

"Sau đó thì sao? Chờ chết?"

"Lời gì? Vẫn có một ít cơ hội, nhưng nếu như ngươi khinh cử vọng động, hậu quả nhưng là vô pháp tưởng tượng."

Phiếu Miểu phong tông chủ nói: "Để hắn thử một chút."

Phong Dật Tôn Giả ngược lại cũng không nói gì nữa, cho Diệp Thiên Dật nhường ra một cái thân vị.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào.

"Các hạ, cái này Diệp Thiên Dật y thuật xác thực thật lợi hại, nhưng trên bản chất, hắn chỉ là một cái tuổi quá trẻ hậu bối, như tình huống như vậy, ngươi thật cảm thấy hắn có thể giải quyết?"

Phiếu Miểu phong tông chủ thản nhiên nói: "Bản tôn vẫn là đối với hắn ôm không nhỏ mong đợi."

"Ai, cũng được, lão phu trị liệu lâu như vậy, các ngươi không tin, vậy lão phu cũng không có biện pháp gì."

. . .

Diệp Thiên Dật đi vào.

Một nữ tử nằm ở một cái giường băng phía trên.

Sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn.

Sinh cơ vô cùng kém cỏi.

Diệp Thiên Dật ngồi ở một bên, sau đó cho nàng dò xét mạch.

Phản ứng đầu tiên, đúng là một loại nào đó độc.

Sau đó, Diệp Thiên Dật âm thầm thúc giục Vạn Độc Châu lực lượng.

Nếu như là độc, thậm chí Diệp Thiên Dật khả năng đều không cần quá nhiều thủ đoạn, liền xem như độc tố đã xâm nhập ngũ tạng lục phủ, Vạn Độc Châu loại này tồn tại cường đại, cũng có thể đem những độc tố này toàn bộ hấp thu!

Thế mà. . .

Làm Vạn Độc Châu lực lượng phóng xuất ra về sau, Diệp Thiên Dật lại phát hiện, Vạn Độc Châu vậy mà làm không được đem độc tố hấp thu!

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến đây thời điểm, là hắn biết.

Đây không phải độc!

Cùng độc cực kỳ tương tự. . .

Trên đời này, chỉ có một loại đồ vật.

Nguyền rủa.

Mà nguyền rủa hiệu quả rất nhiều rất nhiều!

Xác thực có có thể cùng loại với độc một dạng hiệu quả!

Kỳ thật, nếu như Diệp Thiên Dật không có Vạn Độc Châu, hắn cũng thật không cách nào đi xác định cái này đến cùng phải hay không độc!

Xác thực phi thường khó giải quyết!

Mà nguyền rủa phóng thích phương pháp. . .

Nói như thế nào đây?

Có rất nhiều.

Trước mắt đến xem, Diệp Thiên Dật tạm thời cũng không có cái gì đặc biệt tốt phương pháp.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

"Lúc này mới bao lâu liền đi ra."

Cái kia Phong Dật Tôn Giả nói một câu!

Đi vào đến đi ra, bất quá hai phút.

Thời gian ngắn như vậy, tự nhiên tại hắn lý giải bên trong, hắn là không có cách nào cho nên trực tiếp thì đi ra.

"Thế nào?"

Tử Yên Nhiên vội vàng hỏi.

"Quả nhiên không phải độc." Diệp Thiên Dật nói.

"Chê cười! Không phải độc?"

Cái kia Phong Dật Tôn Giả nghe được cái này về sau, trực tiếp nhịn không được xùy bật cười!

"Ngươi nói với ta đây không phải độc? Lão phu vô cùng xác định đây chính là độc, Y Tiên bọn người cũng đều biết đây là độc, ngươi đi theo ta một câu, đây không phải độc?"

Những người khác mi đầu cũng là gấp nhíu lại.

Diệp Thiên Dật không để ý đến hắn, mà là tiếp tục nói: "Cũng không phải là độc, nhưng cùng độc phi thường giống, cho nên, ta có lý do tin tưởng, đây cũng là nguyền rủa."

"Nguyền rủa sao?"

Mấy vị cường giả hơi hơi trầm ngâm.

Nói thật, một mực là dựa theo độc đến trị liệu.

Thật là nguyền rủa sao?

"Ừm, ngoại trừ nguyền rủa bên ngoài, ta nghĩ không ra nguyên nhân khác." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Buồn cười, quả thực buồn cười! Lão phu chưa từng nghe nói qua như thế hoang đường sự tình! Rõ ràng cũng là độc, cứ thế mà nói thành là nguyền rủa, quả thực buồn cười cùng cực!"

Cái kia Phong Dật Tôn Giả sắc mặt khó coi nói ra.

Nhưng, hắn tuy nhiên như thế, có thể những người khác lại đặt ở trong lòng.

Mặc dù nói, xác thực tất cả mọi người cho rằng là độc, thế nhưng là trên thực tế xác thực cũng không có người chữa cho tốt!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật y thuật cũng không phải khoác lác.

Bọn họ tuy nhiên cảm thấy có chút khó có thể tưởng tượng, nhưng trên thực tế Diệp Thiên Dật y thuật xác thực rất cao.

"Có thể xác định sao?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút, nói: "Trên cơ bản có thể xác định, cho nên, ta cần phải biết nàng đến tột cùng là làm sao bị thương."

"Một trận đại chiến, nhưng thương tổn đại trưởng lão người cụ thể là người phương nào, không được rõ lắm, là bắt nguồn từ nhân lực thương tổn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Nói như vậy, nhân lực rất khó đi chưởng khống nguyền rủa lực lượng, đương nhiên, cũng không bài trừ chuyên môn tu luyện loại này lực lượng, cũng không bài trừ là một loại nào đó linh khí hiệu quả, hiện tại  có thể chuyển biến mạch suy nghĩ."

"Có thể nguyền rủa lời nói. . . Muốn giải trừ, trên cơ bản chỉ có thể dựa vào người hạ chú."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, bất quá cũng không tuyệt đối, ta đối với nguyền rủa cũng có chút hiểu rõ, tuy nhiên không so y thuật của ta, nhưng ta có thể nếm thử một phen  bất quá, đề nghị của ta là, Phiếu Miểu phong mau chóng đi tìm đại lục ở bên trên đối với nguyền rủa nắm giữ rất sâu người."

"Ừm, cái này ta Phiếu Miểu phong cũng tính là nhận biết, cái kia Diệp tiểu hữu có thể hay không trước thay đại trưởng lão bảo vệ tánh mạng?"

"Cái này không khó, so độc đơn giản."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Phiền toái!"

"Khách khí."

Sau đó, Diệp Thiên Dật lại đi đi vào trong phòng.

Cái kia Phong Dật Tôn Giả chau mày.

"Các hạ, ngươi thực sự tin tưởng đây là nguyền rủa?"

Phiếu Miểu phong tông chủ nói: "Hiện tại cũng đã là cục diện như vậy, nhất định phải nếm thử một phen, những ngày này cũng làm phiền các hạ rồi."

"Các ngươi, khả năng này là tống táng nàng duy nhất sống sót cơ hội a."

Phong Dật Tôn Giả thở dài một hơi.

Tựa hồ, hắn vẫn là chưa tin đây là nguyền rủa.

. . .

Tử Yên Nhiên đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Giờ này khắc này.

Diệp Thiên Dật lấy ra một số đối với nguyền rủa hữu dụng thiên địa linh vật.

Nói đúng ra, là đối với loại này lại dâm tà lực lượng có một chút khắc chế lực lượng!

Nhưng, khắc chế vẻn vẹn chỉ là khắc chế, không có nghĩa là có thể hữu dụng.

Nhiều nhất chỉ là hộ mệnh.

Nguyền rủa cùng độc một dạng, nhất định phải là đúng bệnh hốt thuốc mới được!

Bằng không mà nói, là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Thế nào?"

Tử Yên Nhiên hỏi.

"Ừm, vẫn còn, bất quá ta đối với nguyền rủa không có tinh thông như vậy, nếu muốn mạng sống, vậy chỉ có thể nhìn Phiếu Miểu phong người có thể tìm tới hạng người gì."

"Ngươi thật không có cách nào sao?"

Tử Yên Nhiên hỏi.

"Uy, ta cũng không phải toàn năng, ta coi như cái gì đều biết, cũng cũng không thể cái gì cũng có thể làm đến cực hạn đi."

Tử Yên Nhiên mỉm cười, nói: "Quen thuộc, đối ngươi thói quen là như vậy cái nhìn."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Được rồi, ta có thể làm chỉ chút này, còn lại các ngươi Phiếu Miểu phong chính mình nỗ lực a, tóm lại cái này tuyệt đối không phải độc là được rồi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm." Tử Yên Nhiên nhẹ gật đầu..