Chương 3043: Mạc Hà

Chương 3043: Mạc Hà

Nguyền rủa sự tình, Phiếu Miểu phong bên này cũng là đặt ở trong lòng, lấy tốc độ nhanh nhất tìm đối với nguyền rủa tinh thông người.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên thì là đi tại Phiếu Miểu phong phía trên.

"Lại nói, gần nhất liên quan tới ngươi lời đồn, vì sao mà đến?"

Tử Yên Nhiên hỏi một tiếng.

"Đại khái cũng là Ám Minh ám toán đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Video là thật sao?"

"Video là thật, nhưng ý tứ bị xuyên tạc."

Tử Yên Nhiên gật gật đầu.

Nàng đương nhiên là tin tưởng Diệp Thiên Dật.

"Chỉ là ta có chút không hiểu, nếu như là thủ đoạn như vậy, đối ngươi ảnh hưởng, đơn giản chỉ là danh tiếng phía trên, mà đối ngươi mà nói, cái này không trọng yếu, theo thời gian trôi qua, bao quát ngươi ngày sau biểu hiện, chuyện này cuối cùng cũng sẽ không giải quyết được gì, như vậy, bọn họ làm như vậy còn có ý nghĩa gì? Nếu như chỉ là buồn nôn ngươi, ta cho rằng hoàn toàn không cần thiết."

"Nói đúng a."

Diệp Thiên Dật trước đó còn không có cân nhắc đến điểm này đây.

Có thể biết, bọn họ là muốn thông qua lời đồn đại này chuyện nhảm, để cho mình bị danh môn chính phái gạt bỏ, cuối cùng không có cách nào, gia nhập bọn họ Ám Minh!

Tuy nhiên cái này lời đồn xác thực thanh thế to lớn, nhưng là không có bao nhiêu tác dụng a.

Nếu như bọn họ thật muốn đạt thành mục đích của mình, đến tiếp sau tất nhiên còn sẽ có hắn hắn hành động.

"Cảm giác, bọn họ sẽ còn muốn tiếp tục làm những gì."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nếu như bọn họ không làm lời nói, cái kia lời đồn đại này chuyện nhảm, thì có ý nghĩa gì chứ?

Cho nên, bọn họ tất nhiên còn có cái gì hành động!

Đến mức hành động là cái gì, Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Nhưng là, hắn đại khái có thể đoán được, nếu như bọn họ tiếp tục hành động, cái này hành động, khả năng mới thật sự là có thể phát huy hiệu quả, đạt tới bọn họ mục đích hành động.

"Đúng vậy a, cho nên ngươi cần phá lệ cẩn thận." Tử Yên Nhiên nhắc nhở.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Nói không sai!

Hắn xác thực cần phá lệ chú ý.

"Ngươi gần nhất thế nào?" Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tử Yên Nhiên hỏi.

"Ta. . . Còn tốt, liền hảo hảo tu luyện, ngẫu nhiên ra ngoài lịch luyện, chỉ bất quá, gần đây sư tôn sự tình, cũng là để cho ta tại làm rất nhiều chuyện thời điểm đều không có như vậy tập trung." Tử Yên Nhiên nói ra.

"Yên tâm đi, đây cũng là không khó." Diệp Thiên Dật trấn an nói.

Ừm

Tử Yên Nhiên là tin tưởng Diệp Thiên Dật.

"Ngươi vẫn là quan tâm quan tâm chính mình đi, gần nhất tình huống của ngươi như vậy đặc thù."

Tử Yên Nhiên cười một tiếng.

"Yên tâm đi."

Diệp Thiên Dật cũng là khẽ gật đầu.

"Đi thôi, mang ngươi tùy tiện dạo chơi."

Ừm

Sau đó hai người đi tại Phiếu Miểu phong các phong ở giữa.

"Đây là Phiếu Miểu phong chủ phong, Phiếu Miểu phong tuy nhiên không kịp Nguyệt Thần cung, bất quá tại Thần Vực định vị không kém gì Trần phủ bao nhiêu."

"Cái này ta ngược lại thật ra rõ ràng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tông môn nội bộ các vị tiền bối, kỳ thật bọn họ đối với ngươi là so sánh có hảo cảm, nếu như ngươi muốn phát triển thế lực, Phiếu Miểu phong có khả năng sẽ trở thành ngươi một cái đồng minh tốt!"

Tử Yên Nhiên nhắc nhở.

Rất hiển nhiên, nàng cho rằng, Diệp Thiên Dật về sau có thể sẽ phiền phức không ngừng.

Hắn lại như vậy có năng lực.

Kỳ thật hắn có thể nỗ lực đi phát triển chính mình thế lực.

Hoặc là nói, đi thành thế lực của chính mình lưới.

Hắn có năng lực như thế.

"Sau này hãy nói đi, hiện tại ta việc khẩn cấp trước mắt là tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Kỳ quái, mặc dù nói ngươi tăng lên cảnh giới tốc độ xác thực không chậm, nhưng là dựa theo năng lực của ngươi, ngươi làm gì cũng muốn so với chúng ta nhanh rất nhiều rất nhiều đi, vì sao ngươi còn đang trùng kích Thái Cổ Thần Vương cảnh đâu?" Tử Yên Nhiên hỏi một câu.

"Vấn đề này. . . Nói như thế nào đây? Nguyên nhân có rất nhiều đi  chờ sau đó lần chúng ta xâm nhập trao đổi thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tử Yên Nhiên lộ ra một vệt nụ cười.

"Tốt a."

. . .

Cách đó không xa.

Đại lượng các đệ tử cũng là ào ào chú ý tới tình huống bên này.

"Cái kia là Diệp Thiên Dật sao?"

"Hừ! Dạng chó hình người, vậy mà cùng thánh nữ đợi cùng một chỗ."

"Nghe nói là bởi vì tông môn mời hắn qua đến giúp đỡ trị liệu đại trưởng lão, bằng không, tông môn tự nhiên cũng lười cùng một người như vậy đi thương lượng."

"Tình huống như thế nào? Thánh nữ tựa hồ cùng hắn chung đụng rất vui vẻ? Vậy mà đều cười?"

". . ."

Một tên nam tử đôi mắt ngưng lại đi tới.

"Đại sư huynh."

Nhìn thấy người tới, các đệ tử cũng là ào ào hành lễ.

Trong nội tâm lại tại lẩm bẩm.

Đại sư huynh này ái mộ thánh nữ rất lâu, đây cũng không phải là bí mật gì.

Trước đó, thánh nữ cùng Trần phủ Trần Mạch khá là thân thiết thời điểm, hắn lúc đó thì cho thấy lớn vô cùng phản đối!

Thậm chí đâu, hắn một lần cùng Trần Mạch tiến hành sinh tử khiêu chiến!

Tuy nhiên cuối cùng không có phân ra thắng bại, nhưng có thể nhìn ra được hắn trọng thị bao nhiêu Tử Yên Nhiên.

Hiện nay, bọn họ Phiếu Miểu phong thánh nữ cùng Diệp Thiên Dật vừa nói vừa cười, bị hắn thấy được, vậy dĩ nhiên là càng thêm khó chịu.

"Đó là Diệp Thiên Dật?"

Mạc Hà nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Là hắn."

Mạc Hà hừ lạnh một tiếng: "Cái gì ngưu quỷ xà thần, thật sự là buồn cười cùng cực."

Hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Ưa thích Tử Yên Nhiên nhiều năm.

Hắn đâu, thân phận cũng không đơn giản!

Phiếu Miểu phong thánh tử!

Đồng thời đâu, hắn là Phiếu Miểu phong trực hệ huyết mạch người.

Tuy nhiên Tử Yên Nhiên là cái ngoại nhân, nhưng là nàng bằng vào đặc thù lực lượng cùng lợi hại thiên phú, trở thành Phiếu Miểu phong thánh nữ.

Mặc dù nói, thánh tử, thánh nữ không có nghĩa là trời đất tạo nên một đôi!

Nhưng, hắn đã từ lâu đem Tử Yên Nhiên làm thử là hắn Phiếu Miểu phong người nhà họ Mạc.

Mà hắn Mạc Hà, càng là Phiếu Miểu phong cực kì thưa thớt thân nam nhi.

Phiếu Miểu phong, bởi vì vì một số huyết mạch nguyên nhân, dẫn đến Phiếu Miểu phong rất rất ít có thể dựng dục ra đàn ông.

Cho nên, hắn là tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân tồn tại.

Hắn ưa thích nữ nhân, làm sao có thể nhìn lấy nàng bị người khác cướp đi đâu?

Huống chi, là cái này Diệp Thiên Dật?

Bản thân hắn nghe nói qua Diệp Thiên Dật sự tích, đối với hắn cũng là khó chịu!

Hiện tại, biết được mấy lời đồn đại nhảm nhí này, kỳ thật hắn là tin tưởng những này là thật.

Mặc dù không có hoàn toàn triệt để xác thực chứng cứ!

Thế nhưng cái video, thật đã có thể định hắn tội.

Thật không biết đại lục vì sao đối với hắn chậm chạp không động thủ!

Là bởi vì hắn đặc biệt thân phận khác sao?

Mạc Hà sau đó đi tới.

"Diệp Thiên Dật Diệp huynh?"

Mạc Hà mỉm cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật đưa tay ra.

"Các hạ là?"

"Phiếu Miểu phong, Mạc Hà."

Mạc Hà nói ra.

Bên cạnh, Tử Yên Nhiên ngược lại là không có quá nhiều biểu lộ.

"Hạnh ngộ."

Diệp Thiên Dật cùng hắn bắt tay.

"Gần nhất Diệp huynh lời đồn không ít a."

Mạc Hà nói ra.

"Ngươi cũng đã nói, lời đồn."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đúng vậy a, Diệp huynh cũng không có cùng ngoại giới đi giải thích một chút, kỳ thật bản thiếu ngược lại là thật tò mò, cái kia trong video từng kiện từng kiện sự tình, đến cùng là cái gì nguyên do?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không có gì tất yếu đi giải thích, thanh giả tự thanh, cùng những cái kia người nhàm chán tính toán cái gì đâu?"

"Ha ha ha! Diệp huynh tính tình thật."

Lúc này, bên cạnh một cái Phiếu Miểu phong đệ tử hừ lạnh nói: "Cũng không biết là lười đi giải thích, vẫn là không có cách nào giải thích.".