Chương 3044: Luận bàn

Chương 3044: Luận bàn

Diệp Thiên Dật đối tại bọn hắn mà nói, cũng căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Thích nói như thế nào thì nói thế nào chứ sao.

Dù sao lại không chỉ là mấy người bọn hắn.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật đối bên cạnh Tử Yên Nhiên nói ra.

Ừm

Tử Yên Nhiên nhẹ gật đầu.

"Đừng đi a, làm sao? Biết mình đuối lý rồi? Không biết nên giải thích thế nào sao?"

Cái nào đệ tử cười lạnh một tiếng nói ra.

Tử Yên Nhiên lộ ra một tia không vui, tùy theo nói: "Ngươi xem người ta là đuối lý sao? Chẳng lẽ ngươi không có cảm giác đến người ta là không thích phản ứng ngươi sao?"

Nghe được Tử Yên Nhiên, đệ tử kia sắc mặt trong nháy mắt khó coi.

Quan trọng, nàng là thánh nữ.

Lời nàng nói, hắn cũng không thể phản bác a.

Mạc Hà cười cười, nói ra: "Đúng đấy, Diệp huynh là không thích phản ứng, bằng không, cái này toàn bộ đại lục nhiều người như vậy đều đang nghị luận chuyện này, cũng xác thực không có gặp Diệp huynh ra mặt giải thích cái gì, một cái đại lục đều như thế, một mình ngươi, người ta dựa vào cái gì cần hồi đáp đâu?"

Đúng

Đệ tử kia ôm một quyền.

Sau đó, Mạc Hà cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói ra: "Nhưng là ta xác thực thật tò mò, không biết Diệp huynh có thể hay không cho ta giải hoặc một chút, cũng là nếu như ngươi cùng Ám Minh không có có quan hệ gì, vì sao ngươi sẽ cùng Ám Minh người đi được gần như vậy?"

"Đúng a đúng a, Ám Minh đối chúng ta mà nói, không phải loại kia cùng hung cực ác tồn tại sao? Trốn tránh cũng không kịp, ở bên ngoài lại còn cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động."

"Đúng đấy, cái này quá kì quái a? Nhất là tại bên ngoài, người ta Ám Minh mười mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động? Đây không phải muốn chết sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, cùng chúng ta giải thích một chút đi, người ta mười mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi vì cái gì còn dám cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động đâu?"

"..."

Người chung quanh cũng là lao nhao.

"Chớ để ý."

Tử Yên Nhiên đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nói: "Vì cái gì người ta mười mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, ta lại cùng bọn hắn cùng một chỗ? Rất đơn giản a, bởi vì ta không sợ bọn họ a."

Diệp Thiên Dật cái này vừa nói, để thật nhiều người cũng không biết nên nói những gì.

"Xác thực a, dù sao Diệp huynh thật không đơn giản, Trần phủ đều bị ngươi giải quyết, nhưng là còn có một chút ta rất hiếu kì a."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Mạc Hà cười hỏi: "Vậy tại sao, bọn họ không có ra tay với ngươi đâu?"

"Đúng a, ngươi cùng Ám Minh có thù, Ám Minh nhìn thấy ngươi, lý nên giết ngươi mới là, vì sao bọn họ lại không ra tay với ngươi đâu?"

"Thì đúng vậy a, chẳng lẽ lại bọn họ sợ ngươi? Cái kia coi như bọn họ sợ ngươi, trên lý luận tới nói, bọn họ có phải hay không cũng phải công kích ngươi? Coi như không công kích ngươi, chí ít cũng phải tránh đi ngươi đi? Vì cái gì các ngươi còn cùng một chỗ hành động đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này cũng rất tốt giải thích, vì sao không giết ta? Bởi vì bọn hắn bản thân thì không muốn giết ta, bọn họ muốn kéo áp sát ta thôi, không động thủ với ta, bởi vì bọn hắn không có tự tin, mà không tách ra ta, đây không phải là bọn hắn vấn đề, là ta nguyên nhân."

"Ồ? Vì sao?" Mạc Hà hỏi.

"Tử Vong chiểu trạch cái chỗ kia, cực kỳ nguy hiểm, huống chi, ta tiến về Tử Vong chiểu trạch, bản thân là có mục đích, đã gặp Ám Minh người, bọn họ không dám động thủ với ta, vậy ta vì sao không thể để cho bọn họ trở thành hộ vệ đâu của ta?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Nghe đến nơi này, Mạc Hà cười to một tiếng.

"Có ý tứ, Diệp huynh không hổ là Diệp huynh a, cử chỉ này xử sự cũng là khiến người ta ý giải không được, để người vì đó kinh thán a, còn có một vấn đề, bọn họ vì sao muốn cứu ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói: "Làm ngươi ngưu tất đến để cừu gia của ngươi đều buông xuống cừu hận, muốn kéo áp sát ngươi, không tiếc cứu ngươi trình độ, ngươi có lẽ thì đã hiểu đi."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Mạc Hà đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Con hàng này là đang biến tướng nhục nhã chính mình mà nâng lên hắn.

"Thật sự là có ý tứ, ý của ngươi là lớn như vậy Ám Minh, vì lôi kéo ngươi, thánh nữ không tiếc phóng thích Chí Cao Thần cường giả ấn ký, cũng muốn bảo vệ ngươi thật sao?"

"Cho nên nói ngươi căn bản không hiểu, ngươi vẫn như cũ cảm thấy không có khả năng."

Diệp Thiên Dật mỉm cười.

"Vâng! Ta tự nhiên là cảm thấy không có khả năng, về tình về lý đều khó có khả năng! Làm tất cả mọi người cảm thấy không thể nào thời điểm, như vậy, chuyện giải thích thường thường đều là hướng về một phương hướng khác, ta nói đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Trên lý luận là đúng, nhưng cũng có một lời giải thích, cái kia chính là tất cả mọi người không đạt được ta trình độ, không đáng bị những người khác như thế đối đãi."

"Tốt một cái phách lối Diệp huynh! Quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng!"

Mạc Hà đôi mắt hơi hơi ngưng tụ: "Cái kia hiện tại vấn đề tới, ngươi là trên bảng xếp hạng người, ta cũng là trên bảng xếp hạng người, ngươi là Thần Minh cảnh thập giai, ta đồng dạng cũng là Thần Minh cảnh thập giai, ngươi nói ngươi mạnh hơn tất cả mọi người, ta không dám gật bừa, hiện tại, ta muốn tới khiêu chiến ngươi, không biết ngươi có dám tiếp nhận?"

"Tiếp nhận!"

"Tiếp nhận! !"

"Tiếp nhận! !"

"..."

Mọi người chung quanh ào ào cùng kêu lên hô to.

"Đủ rồi!"

Tử Yên Nhiên quát một tiếng.

"Phiếu Miểu phong là mời hắn đến giúp đỡ, hắn là ta Phiếu Miểu phong khách quý, các ngươi muốn làm gì?"

"Thánh nữ điện hạ, ngươi cũng nghe đến, hắn ý tứ là, hắn mạnh hơn đương đại tất cả cùng thế hệ thiên tài, cho nên Ám Minh mới sẽ như thế đặc thù đối đãi hắn, hắn như thế chi phách lối, Mạc Hà sư huynh muốn muốn khiêu chiến hắn, về tình về lý cũng không thành vấn đề a?"

"Đúng vậy a thánh nữ điện hạ, cái này tương đương với hai cái thiên tài võ giả, hai cái thế lực đệ tử tiến hành võ đạo giao lưu, tính không được cái gì vô lễ a?"

"..."

Chủ yếu là bản thân, người cũng là dễ dàng ghen tỵ.

Diệp Thiên Dật quá có tiếng.

Những người này bản thân liền là ghen ghét Diệp Thiên Dật.

Cũng là không muốn Diệp Thiên Dật tốt.

Diệp Thiên Dật phát sinh loại chuyện này, thì coi như bọn họ nội tâm kỳ thật càng thấy không có khả năng, bọn họ cũng nguyện ý tin tưởng là thật!

Bọn họ càng muốn nhìn hơn đến Diệp Thiên Dật càng ngày càng thảm.

Nhân tính cũng là như thế.

Mà lại, bọn họ kỳ thật đều là lợi hại đệ tử!

Bọn họ không tin tuổi tác không sai biệt lắm người khác, có thể nghịch thiên đến loại trình độ này.

Đơn giản tới nói, bọn họ có thể thừa nhận người khác mạnh hơn bọn họ.

Nhưng là không nguyện ý thừa nhận người khác mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy.

"Thế nào? Diệp huynh có thể hay không chỉ giáo hai tay?" Mạc Hà mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có vấn đề a."

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu.

Tử Yên Nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Chớ để ý đi."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không có việc gì, cùng đại đệ tử ở giữa lẫn nhau chỉ giáo một chút, cái này không rất bình thường sao?"

"Ha ha ha! Đúng!"

Mạc Hà cười gật gật đầu.

"Vậy chúng ta cũng đừng làm đến động tĩnh quá lớn đi, ngay ở chỗ này đi, đưa ra một mảnh đất trống, chúng ta một chút luận bàn hai tay, như thế nào?"

"Không có vấn đề!"

"Tản ra!"

Mạc Hà sau đó quát nói.

Chung quanh những đệ tử kia cũng là ào ào tản ra.

Mời

Mạc Hà nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó, hai người chính diện đối lập!

Tuy nói chỉ là một chút luận bàn hai tay.

Nhưng là Mạc Hà cũng không có khả năng không toàn lực ứng phó.

Chí ít, hắn tuyệt đối là vô cùng coi trọng trước mắt Diệp Thiên Dật..