Chương 3045: Thật sự là cuồng vọng

Chương 3045: Thật sự là cuồng vọng

Nhưng mà, sân bãi hạn chế ở chỗ này.

Coi như mọi người cho bọn hắn lưu lại không nhỏ đất trống.

Nhưng là, đối với hai cái Thần Minh cảnh thập giai võ giả tới nói, cái này đất trống, quá đơn giản thì có thể đem triệt để phá hủy.

Mà vừa tốt, cái kia Mạc Hà hắn cường hạng lại là cận chiến năng lực!

Mạc Hà biết, trước mắt cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối không đơn giản.

Chiến lực của hắn rất cao!

Dù sao hắn cũng là nghe nói qua.

Hắn là không thể khinh thị Diệp Thiên Dật, nhưng cũng tuyệt đối không tin hắn có thể mạnh có bao nhiêu khoa trương!

Mọi người là cùng cảnh giới, mà lại lại hướng lên cảnh giới, cái kia chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cho nên, không tồn tại cái gì quá khoa trương khoảng cách.

Bọn họ tất nhiên là không sai biệt lắm.

Mà Mạc Hà đối với mình là rất có lòng tin!

Bởi vì hắn bản thân liền là Phiếu Miểu phong tập hợp ngàn vạn tài nguyên bồi dưỡng ra được thiên tài!

Huống hồ, hắn tại tam đại trên bảng danh sách mặt bài danh, đó cũng không phải là hạng chót.

"Diệp huynh, cái kia muốn không chúng ta bỏ qua các loại võ kỹ, chỉ chơi công phu quyền cước, ý của ngươi như nào đâu?"

Mạc Hà nhìn về phía Diệp Thiên Dật hơi hơi hỏi.

"Đều có thể."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi đừng đều có thể a, loại nào là ngươi cường hạng, khẳng định phải gánh lấy ngươi cường hạng tới a."

Mạc Hà nói.

"Đều là ta cường hạng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoa

Mọi người chung quanh truyền đến một mảnh xôn xao.

"Thật cuồng a, cái này Diệp Thiên Dật quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng phách lối."

"Ta là thật không hiểu rõ, một người như vậy, là làm sao trưởng thành đến bây giờ độ cao này? ?"

"Đúng vậy a, không đều nói một cái võ giả tâm cảnh rất trọng yếu, nếu có hắn như thế lòng rộn ràng cảnh, có hắn phách lối như vậy ương ngạnh dáng vẻ  bình thường mà nói là thành tựu không được đại khí hậu gì sao? Thế nhưng là ngươi nhìn hắn, không chỉ có thành tựu đại khí hậu, tại toàn bộ đại lục còn như thế có tên."

"Cái gì gọi là thành tựu đại khí hậu? Hắn hiện tại Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng chưa tới, chỉ có đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, đến Bán Thần, đến mạnh hơn tu vi, đó mới là thành tựu đại khí hậu."

". . ."

Tử Yên Nhiên mang theo một vệt ý cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên như trước kia quả thật có biến hóa không nhỏ.

Nhưng là hắn vẫn là cái kia hắn.

"Ha ha ha."

Mạc Hà nhịn cười không được một tiếng.

"Diệp huynh quả nhiên là kinh động như gặp thiên nhân, vậy được rồi, như vậy chúng ta liền bình thường so quyền cước, dù sao nếu như chúng ta một chút phóng thích một chút lực lượng, nơi này cũng sẽ bị hủy đi, không phải sao?"

Mạc Hà nói.

"Có thể."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tới đi!"

Mạc Hà đứng ở đằng kia, trên thân khí tức tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Cái này Mạc Hà, hắn làm Phiếu Miểu phong thiên tài, hắn cường độ tự nhiên là cực cao.

Dù sao, nhìn như vậy tới, toàn bộ Phiếu Miểu phong cái này đệ nhất thiên tài trụ cột vững vàng, hẳn là hắn cùng Tử Yên Nhiên.

Hoặc là, hắn còn có một vị nào đó huynh trưởng loại hình.

Cũng không nhất định.

Hắn cần phải còn có tỷ tỷ loại hình, các nàng có lẽ mới là!

Nhưng hắn tuyệt đối là Phiếu Miểu phong tối đỉnh cấp thiên tài một trong.

Thế nhưng là. . .

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, đều như thế a.

Thần Minh cảnh thập giai, không phải Diệp Thiên Dật cỡ nào phách lối, mà chính là hắn thật chướng mắt bất luận một vị nào Thần Minh cảnh thập giai.

Vì sao?

Không nói trước hắn phương diện khác cường độ.

Thì hắn hiện tại đơn thuần thể phách.

Hắn thể phách đã có Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Chớ nhìn hắn là một cái Thần Minh cảnh, nhưng là trừ lực lượng bên ngoài, hoàn toàn có thể đem Diệp Thiên Dật xem như là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đến xem chờ đợi.

Một cái Thần Minh cảnh thập giai, đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh thể phách người, đánh như thế nào?

Hắn còn nói không dùng võ kỹ cái gì.

Không dùng võ kỹ cái gì, hắn càng không đánh được a.

"Diệp huynh, ngươi xuất thủ trước đi."

Mạc Hà đối với Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không cần, ngươi tới đi."

Mạc Hà đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Cái kia chỉ sợ, ngươi thì không có bao nhiêu cơ hội xuất thủ!"

Nói xong, Mạc Hà mang theo một cỗ tự tin, thả người nhảy lên, cực mạnh một quyền trực tiếp chùy hướng Diệp Thiên Dật.

Một quyền này, hắn không nghĩ lấy có thể đem Diệp Thiên Dật xử lý, dù sao cũng là cùng cảnh giới.

Càng nhiều hơn chính là thăm dò Diệp Thiên Dật cường độ.

Một quyền này, tự nhiên cũng không phải toàn lực của hắn.

Nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì tùy tiện một quyền.

Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ.

Sau đó, hắn tại chỗ xuất quyền.

Phanh

Hai người nắm đấm đụng vào nhau.

Trong nháy mắt đó, chung quanh khí thế cường đại bạo phát ra!

Cường đại sóng xung kích đem mặt đất nhấc lên.

"Thật mạnh!"

Cảm nhận được cỗ này uy thế, mọi người chung quanh âm thầm giật mình.

Mà Diệp Thiên Dật. . .

Tại chỗ chưa động một cái.

Nhìn như hai người nắm đấm còn tại va chạm, nhưng tựa hồ, mọi người nhìn ra một quyền này, ai thắng ai thua.

"Cái này Diệp Thiên Dật, tại chỗ xuất quyền, song quyền sau khi va chạm, hắn thậm chí thân thể cũng không từng lui về sau một phần?"

"Thật mạnh! Kì quái, theo lý mà nói cũng không nên a, Mạc Hà sư huynh trực tiếp xông tới một quyền, hắn tại chỗ tiếp được, cũng lý nên lui về sau một bước a."

"Đó chỉ có thể nói Mạc Hà sư huynh vẫn chưa dùng toàn lực chứ sao."

". . ."

Các nàng cho rằng là như thế.

Nhưng trên thực tế thật sự là như thế sao?

Giờ này khắc này, chỉ có Mạc Hà biết tình huống như thế nào.

Đau

Hắn đau nổ!

Quả đấm của hắn va chạm đến Diệp Thiên Dật nắm đấm thời điểm, hắn cảm giác đụng phải một cái kiên không thể thúc đồ vật!

Thật sự có một loại không thể lay động cảm giác!

Hắn cảm giác, chính mình đụng phải không phải Diệp Thiên Dật nắm đấm, mà chính là một cái không thể lay động đại sơn.

"Tại sao có thể như vậy!"

Cái kia Mạc Hà khiếp sợ nhìn về phía trước mặt Diệp Thiên Dật.

Hắn tựa hồ, vô cùng nhẹ nhõm.

Thật hay giả?

Mạc Hà nhướng mày!

Sau đó, hắn gia tăng lực lượng!

Phanh

Hắn lại là một quyền chùy hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lại là chặn!

Vẫn như cũ là loại kia không thể lay động cảm giác.

Sưu

Mạc Hà sau đó về sau thả người nhảy lên, kéo ra cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách!

Ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tình cảnh này, tại trong mắt người khác, cũng có chút giật mình!

Cảm giác Mạc Hà không cách nào đối với Diệp Thiên Dật tạo thành bất kỳ thương tổn!

Có một loại người yếu đánh cường giả đã thị cảm.

Nhưng là bọn họ lại không tin.

Dù sao hai người tu vi là giống nhau.

Cách đó không xa.

Phiếu Miểu phong một số cường giả đứng ở đằng kia, cũng đang quan sát trận chiến đấu này.

"Mạc Hà tựa hồ cùng hắn chênh lệch có chút lớn."

Một vị cường giả nói ra.

"Ừm, tuy nhiên không phải rất muốn thừa nhận, nhưng là thì cái này hai quyền cho ta cảm giác, chênh lệch quả thật có chút lớn, Diệp Thiên Dật ngăn cản có chút quá tại dễ dàng."

"Cũng không tiện nói đi, dù sao cũng là cùng cảnh giới, tuy nhiên ta cũng cho rằng Mạc Hà cùng Diệp Thiên Dật đánh lên, hắn xác thực không thắng được, nhưng là cũng không đến mức chênh lệch đến cỡ nào khoa trương đi."

"Cảm giác. . . Chênh lệch tựa hồ đúng là có chút khoa trương."

". . ."

Mạc Hà chằm chằm lấy trước mắt Diệp Thiên Dật.

"Diệp huynh, ngươi thì đứng ở nơi đó phòng thủ là có ý gì?"

Mạc Hà nói một câu.

"Bởi vì ta một khi công kích, chiến đấu không sai biệt lắm liền có thể kết thúc." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Mạc Hà nghe được Diệp Thiên Dật, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

"A! Thật sự là cuồng vọng! Đến, vậy ngươi đến công kích ta xem một chút!"

Mạc Hà đối với Diệp Thiên Dật nói ra..