Chương 3046: Thật hay giả?

Chương 3046: Thật hay giả?

Tuy nhiên hắn rất phẫn nộ, nhưng là hắn vẫn như cũ cần mười phần cảnh giác!

Diệp Thiên Dật nói lời, kích phát ý chí chiến đấu của hắn!

Có ý tứ gì?

Cái này khó tránh khỏi có chút quá xem thường người a?

Mọi người là cùng cảnh giới võ giả.

Xác thực vừa mới cái này hai quyền, Mạc Hà cho rằng Diệp Thiên Dật không đơn giản!

Nhưng là, ngươi đồng dạng cũng là một cái Thần Minh cảnh thập giai võ giả, ngươi vậy mà nói một khi xuất thủ, chiến đấu liền có thể kết thúc?

Dựa vào cái gì?

Ngươi cũng không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật sau đó chân phải vừa dùng lực, bóng người lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Mạc Hà.

Mạc Hà là có thể tránh thoát.

Nhưng là hắn không tin tà.

Hắn cũng càng thêm không tin, Diệp Thiên Dật có thể làm đến hắn nói tới, dễ dàng kết thúc chiến đấu!

Dù sao, bọn họ là cùng cảnh giới a.

Mà hắn Mạc Hà, cũng tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ!

Cho nên, Mạc Hà lựa chọn là cùng Diệp Thiên Dật một dạng, đứng ở nơi đó, một quyền đối lên Diệp Thiên Dật.

Phanh

Diệp Thiên Dật một quyền này trực tiếp đánh phía Mạc Hà.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Đơn giản tới nói, song phương hai lần tiến công, đều không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Sau đó...

Sưu

Mạc Hà bóng người trực tiếp bay ra ngoài.

Bay ra mấy chục mét, hắn sau khi hạ xuống mới miễn cưỡng giữ vững thân thể!

Nhưng là...

Hắn đứng ở nơi đó, phải tay đang run rẩy lấy.

Là không tự chủ run rẩy.

Tay phải truyền đến cảm giác đau đớn, để hắn trong nháy mắt thì vô cùng thanh tỉnh.

Mọi người: ? ? ?

Người chung quanh lộ ra rung động biểu lộ.

"Cái này? ? Tại sao có thể có chênh lệch lớn như vậy?"

"Tình huống như thế nào? Mạc Hà sư huynh công kích Diệp Thiên Dật, hắn không nhúc nhích tí nào, mà Diệp Thiên Dật một quyền, lại đem Mạc Hà sư huynh đánh bay mấy chục mét?"

"Cái này Diệp Thiên Dật lực lượng mạnh như thế?"

"Không cần phải a? Bọn họ là cùng cảnh giới võ giả a."

"..."

Nơi xa, những cường giả kia nhìn lấy tình cảnh này, mi đầu cũng là nhíu lại.

Rất hiển nhiên, bọn họ cũng không cho rằng Mạc Hà khinh địch.

Không nói trước Diệp Thiên Dật cá nhân vấn đề, liền nói Diệp Thiên Dật những cái kia nghe đồn, thì đã định trước để Diệp Thiên Dật đối thủ đối với hắn không phải là khinh địch.

Mà chưa khinh địch tình huống dưới, hắn công kích Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật không nhúc nhích tí nào, Diệp Thiên Dật công kích hắn, hắn bay ra ngoài mấy chục mét.

Loại này chênh lệch, đã rất lớn.

Cùng cảnh giới có loại này chênh lệch, vậy liền chứng minh, không phải một cấp bậc.

Hiện tại, bọn họ đều không có phóng thích lực lượng chân chính đều là như thế!

Nếu như thả ra đâu?

Cái chênh lệch này sẽ chỉ kéo lớn hơn.

Không muốn nói gì Mạc Hà phóng thích thực lực chân chính so Diệp Thiên Dật mạnh.

Mạc Hà có cường đại võ kỹ, tâm pháp chờ một chút, Diệp Thiên Dật tất nhiên cũng có!

Tuyệt đối đành phải không xấu.

Mà lại, hiện tại là ban ngày.

Trong truyền thuyết, Diệp Thiên Dật thu được Nguyệt thuộc tính lực lượng!

Nguyệt thuộc tính lực lượng, tại ban đêm mới có hiệu quả!

Cho nên, đây cũng không phải là Nguyệt thuộc tính mang tới tăng lên.

Thì chỉ là đơn thuần chênh lệch.

"Diệp Thiên Dật vẫn là không đơn giản a."

Một vị Phiếu Miểu phong cường giả nói ra.

"Yêu Hậu đệ tử, cái nào đơn giản đây? Huống chi, cái này Diệp Thiên Dật cảm giác so với Yêu Hậu bất luận một vị nào đệ tử đều muốn khoa trương."

"Kỳ thật, cái này Diệp Thiên Dật, hắn cần phải đối ngọn là bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu người, thậm chí là trước 50 người, hắn đối ngọn là cái này đệ nhất tối đỉnh cấp một nhóm kia thiên tài, đối ngọn hẳn là Nguyệt Thần cung thánh nữ loại cấp bậc này, mà Mạc Hà, cùng hắn chênh lệch, cuối cùng vẫn là có chút lớn."

"Tựa hồ rất nhiều thế nhân đều không phục Diệp Thiên Dật, nhưng trên thực tế, hắn có thể đi đến hôm nay, dựa vào là tuyệt không chỉ là vận khí."

"Chênh lệch, quá lớn."

"..."

Mạc Hà giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Vừa mới loại kia cảm giác...

Căn bản cũng không giống như là một cái Thần Minh cảnh đánh tới.

Thậm chí, hắn đều cảm giác là nửa cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đánh tới!

Hắn tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng là hắn vẫn là đến thừa nhận...

Hắn tựa hồ thật cùng cái này Diệp Thiên Dật chênh lệch rất rất lớn!

Là, hắn xác thực không có phóng thích cường đại võ kỹ, tâm pháp chờ một chút để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng!

Nhưng, cái này Diệp Thiên Dật cũng không có phóng thích!

Hắn có cường đại tâm pháp, có thể so với chính mình kém sao?

Liền nói đơn thuần lực lượng cùng thể phách phương diện.

Hắn vừa mới thật là toàn lực ngăn cản.

Nhưng là hắn vẫn như cũ bị Diệp Thiên Dật nghiền ép!

Là hắn biết, tại trên bản chất, Diệp Thiên Dật mạnh hắn nhiều lắm.

Tuy nhiên hắn cảm thấy nếu như chân chính đánh lên, hắn vẫn là có thể thắng.

Dù sao kiếm pháp loại hình, hắn vẫn là vô cùng tinh thông.

Nhưng, Diệp Thiên Dật đã không còn là cái kia để hắn cảm thấy chỉ có bề ngoài người!

"Diệp huynh, ngươi lực lượng này quả thực là có chút cường đại a."

Mạc Hà nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói một câu.

Sau đó hắn lại cười một tiếng: "Nhưng là đâu, ngươi vừa mới nói, ngươi một khi xuất thủ, trên cơ bản có thể tuyên cáo chiến đấu kết thúc, một quyền này, xác thực ngươi rất mạnh, nhưng là đừng nói chiến đấu kết thúc, ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là đem ta hướng bay ra ngoài, lại không có đối với ta tạo thành bất kỳ thương tổn, cùng như lời ngươi nói trình độ kia, kém có chút quá xa đi."

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy ngươi dùng mấy thành lực lượng?"

"Bảy thành."

Mạc Hà nói.

Kỳ thật hắn là 10 thành.

"Cái kia bình thường, ta bốn thành." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Mạc Hà đôi mắt ngưng tụ.

Hoa

Chung quanh một mảnh xôn xao.

"Hắn Diệp Thiên Dật bốn thành lực lượng đem phóng thích bảy thành lực lượng Mạc Hà sư huynh đánh thành dạng này?"

"Giả! Ta là không tin! Bọn họ là cùng cảnh giới, Diệp Thiên Dật cũng không phải cái gì lực lượng hình võ giả, làm sao có thể?"

"Trang tất! Lui một vạn bước tới nói, coi như cùng cảnh giới Diệp Thiên Dật so Mạc Hà sư huynh mạnh, nhưng cũng không thể mạnh đến hắn nói tới trình độ này!"

"..."

Mạc Hà cũng tự nhiên không tin.

Hắn kì thực là 10 thành lực lượng!

Ngươi nói với ta, Diệp Thiên Dật bốn thành lực lượng đem hắn 10 thành lực lượng đánh thành dạng này?

Không thể nào!

Trang tất!

Cái này Diệp Thiên Dật tất nhiên cũng là thả ra 10 thành lực lượng, mới có thể đem chính mình 10 thành lực lượng đánh thành dạng này!

"Ha ha ha! Thật hay giả?"

Mạc Hà trêu tức cười một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật cũng là thằng hề.

"Tự nhiên."

"Vậy thì tốt, vậy ngươi có thể hay không dùng 10 thành lực lượng để cho ta cảm thụ một chút?" Mạc Hà hỏi.

"10 thành không được." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Vì sao không được?"

"Nếu như ngươi muốn cho cánh tay mình phế bỏ lời nói, cái kia ta ngược lại thật ra không quan trọng."

Nghe được Diệp Thiên Dật, chung quanh tất cả mọi người đều là sững sờ.

"Ha ha ha _ _ _ "

Một giây sau, chung quanh thật nhiều người đều cười ra tiếng.

Là

Bọn họ xác thực ghen ghét Diệp Thiên Dật.

Cũng xác thực thật bội phục Diệp Thiên Dật.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật nói lời quả thực là có chút quá buồn cười.

Cùng cảnh giới, tại không có cái khác càng nhiều lực lượng gia trì phía dưới.

Diệp Thiên Dật nói một quyền của mình có thể đem Mạc Hà cánh tay phế bỏ?

Cái này khái niệm gì?

Mạc Hà Thần Minh cảnh thập giai!

Muốn làm đến điểm này, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai có thể làm được.

Hoặc là nói, cùng cảnh giới những người khác phóng thích lực lượng gia trì, mà Mạc Hà không phóng thích cũng có thể làm được!

Nhưng chỉ là đơn thuần lực lượng...

Không thể nào!

Mạc Hà cũng không phải phổ thông Thần Minh cảnh thập giai võ giả!

Đều là đỉnh cấp thiên tài, cùng cảnh giới không có khả năng có chênh lệch lớn như vậy..