Chương 3047: Rung động

Chương 3047: Rung động

"Ha ha ha _ _ _ "

Mạc Hà cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

"Ta nói Diệp huynh, phách lối cũng không phải ngươi phách lối như vậy, phách lối đó là muốn thật có thể làm đến, cái kia mới có thể."

Mạc Hà cười nói.

Người chung quanh cũng là một mực tại chế giễu.

Nói thật. . .

Ngươi đừng nói trước mắt Diệp Thiên Dật.

Ngươi bây giờ tới một cái trên bảng xếp hạng hàng trước nhất, chỉ cần cảnh giới vẫn là Thần Minh cảnh thập giai, tới một cái ngưu bức nhất Thần Minh cảnh thập giai, cũng làm không được a!

Dựa vào cái gì có thể làm được?

Cùng cảnh giới, Mạc Hà cũng là thiên tài đứng đầu, dựa vào cái gì có thể làm được?

Cho nên, tất cả mọi người cảm thấy Diệp Thiên Dật là tại trang tất mà thôi.

Chỉ có Tử Yên Nhiên là tuyệt đối tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Ai

Tử Yên Nhiên thở dài một hơi.

"Hắn đều làm nhiều như vậy kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình, làm sao còn có thể có nhiều người như vậy không tin đâu?"

Tử Yên Nhiên bất đắc dĩ lắc đầu.

So với Diệp Thiên Dật làm được cái khác những cái kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình, sự kiện này đáng là gì đâu?

"Các ngươi thấy thế nào?"

Phiếu Miểu phong tông chủ hỏi hướng bên người đám kia cường giả.

"Trên lý luận là không thể nào, nhưng hắn là Diệp Thiên Dật, ta cảm thấy. . . Hẳn là thật."

"Hắn là Diệp Thiên Dật, lão phu cũng không nguyện ý tin tưởng a, đây quả thực quá bất hợp lí! Không thể nào! Bọn họ là cùng cảnh giới a, Diệp Thiên Dật cũng không phải một cái lực lượng hình võ giả, coi như hắn là lực lượng hình võ giả, cũng không có khả năng a."

"Đúng vậy a, coi như thật đánh lên, Diệp Thiên Dật có thể đánh bại Mạc Hà, nhưng là dù sao vì cùng cảnh giới võ giả, mà lại đều là đỉnh tiêm thiên tài, coi như hắn Diệp Thiên Dật là càng đỉnh tiêm thiên tài, cái chênh lệch này không đến mức lớn như vậy."

"Toàn lực nhất kích có thể phế bỏ Mạc Hà cánh tay, vậy nếu như tại dạng này trên cơ sở, hắn lại phóng thích linh lực công kích Mạc Hà, Mạc Hà không phóng thích tuyệt đối chất lượng nghiền ép võ kỹ chờ lực lượng, chẳng phải là một quyền có thể đem Mạc Hà đánh chết? Không thể nào."

". . ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Muốn không ngươi thử một chút?"

"Đương nhiên muốn thử một chút!"

Mạc Hà cười to một tiếng.

"Hôm nay không thử một chút, ta cái này cảm giác đều không ngủ được, ha ha ha!"

"Nhưng cánh tay phế bỏ làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không ngại, có nhiều người như vậy chứng kiến, bản thiếu lời nói thì để ở chỗ này, tuyệt không trách ngươi mảy may."

Mạc Hà mang theo ý cười nói ra.

Rất hiển nhiên, hắn vẫn như cũ cảm thấy Diệp Thiên Dật tại trang tất.

Lúc này, Phiếu Miểu phong tông chủ đi tới bên cạnh.

"Tông chủ!"

Mọi người ào ào hành lễ.

Ừm

Nàng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Mạc Hà, nói: "Mạc Hà, phóng thích Vạn Tượng Quyền."

A

Mạc Hà sửng sốt một chút.

Nguyên bản, bọn họ là dự định phóng thích linh lực, lẫn nhau đối một quyền.

Diệp Thiên Dật nói, dưới tình huống như vậy, hắn có thể đem cánh tay phế bỏ!

Mạc Hà không tin a.

Hiện tại, Phiếu Miểu phong tông chủ để một quyền này không còn là phổ thông một quyền, mà chính là phóng thích Vạn Tượng Quyền cái này võ kỹ!

Phải biết, đây là khái niệm gì?

Thần Minh cảnh thập giai một quyền, có thể hiểu thành một quả trứng gà theo 100m không trung nện xuống lực lượng!

Mà Thần Minh cảnh thập giai phóng thích Vạn Tượng Quyền, thì tương đương với một cái quả tạ nện xuống lực lượng!

Chênh lệch này là to lớn.

Mọi người chung quanh cũng là một mảnh nghi hoặc.

Vì cái gì tông chủ của bọn hắn muốn để Mạc Hà dùng võ kỹ a?

Là không tín nhiệm Mạc Hà sao?

Kỳ thật, Phiếu Miểu phong tông chủ, nàng vẫn là càng có khuynh hướng Diệp Thiên Dật có thể làm được.

Nếu như Mạc Hà thật bị phế một cánh tay, vậy phiền phức thì lớn.

"Tông chủ, đệ tử có thể."

Mạc Hà đối với Phiếu Miểu phong tông chủ ôm một quyền nói ra.

"Mặc kệ có thể hay không, sử dụng Vạn Tượng Quyền."

Phiếu Miểu phong tông chủ nói ra.

Cái kia Mạc Hà âm thầm cắn răng.

"Đúng, đệ tử minh bạch."

Sau đó hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đã, tông chủ muốn để hắn sử dụng võ kỹ, vậy hắn liền sử dụng đi.

Cũng không có cái gì nỗi lo về sau.

Cái này Vạn Tượng Quyền cấp bậc còn tính là rất cao.

Vậy hắn thì dùng hoàn toàn 10 thành lực lượng!

Cái này Diệp Thiên Dật không phải nói khoác một quyền của mình có thể phế đi chính mình sao?

Tốt

Đã tông chủ đều lên tiếng, vậy hắn sử dụng Vạn Tượng Quyền nếu như đem Diệp Thiên Dật phế đi, cũng không có quan hệ gì với hắn a?

Ai bảo cái này Diệp Thiên Dật thả ra như thế hào ngôn, như thế trang tất?

"Diệp huynh, vậy liền xin ngươi chỉ giáo."

Mạc Hà đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tới đi!"

Sau đó, Mạc Hà trên thân linh lực bạo phát ra!

Ở quả đấm của hắn, có thể nhìn đến một đạo hoàng quang.

Đây là hắn Vạn Tượng Quyền.

Thậm chí, hắn nắm tay phải gân xanh đều bốc lên.

Nhìn ra được, cái này Vạn Tượng Quyền hẳn là cũng không phải một cái bình thường quyền pháp võ kỹ.

"Tông chủ cũng không biết vì cái gì, thật để mắt cái này Diệp Thiên Dật."

Mạc Hà trong nội tâm mười phần khó chịu!

Hắn rất hi vọng một quyền này có thể đem Diệp Thiên Dật phế bỏ đi!

Hắn tin tưởng mình có năng lực như thế!

Nếu không đâu?

Chẳng lẽ lại cái này Diệp Thiên Dật thật có thể lợi hại như vậy?

Hắn không tin!

Không ai tin!

"Tới đi!"

Nói xong, cái kia Mạc Hà không kịp chờ đợi vung vẩy ra Vạn Tượng Quyền, chủ động xông về Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ!

Mọi người chung quanh, bọn họ ánh mắt nhìn chằm chặp Diệp Thiên Dật cùng Mạc Hà.

Bọn họ bản thân là hoàn toàn không tin Diệp Thiên Dật có thể làm được.

Nhưng là, tông chủ của bọn hắn lại làm cho Mạc Hà sử dụng võ kỹ.

Cái này để những người này có chút hoài nghi.

Chẳng lẽ lại, thật có thể làm được?

Uống

Mạc Hà hét lớn một tiếng!

Một quyền này trực tiếp vung vẩy hướng Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật tại chỗ trực tiếp xuất quyền.

"Phách lối cùng cực!"

Thấy cảnh này, cái kia Mạc Hà hừ lạnh một tiếng.

Một quyền này, hắn muốn phế rơi Diệp Thiên Dật một cánh tay!

Phanh

Hai người song quyền va chạm.

Cường đại sóng xung kích lấy hai người làm trung tâm, hướng về bốn phía phóng đi.

"Cái gì! ?"

Trước mắt một màn, làm cho tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn!

Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ xuất quyền, hai người nắm đấm va chạm!

Cường đại lực lượng phía dưới, Diệp Thiên Dật không nhúc nhích tí nào.

Mà Mạc Hà. . .

Hắn trừng to mắt, không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Loại cảm giác này còn tại!

Là loại kia hắn một quyền vung vẩy tại cứng rắn vô cùng, không thể lay động kiên không thể thúc chi vật cảm giác!

Vì cái gì! ?

Vì cái gì! !

Mạc Hà sững sờ tại nguyên chỗ!

Phanh

Diệp Thiên Dật vừa dùng lực.

Mạc Hà bóng người trực tiếp bay ra ngoài!

Sau đó hắn rơi xuống đất ổn định thân thể, rung động nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

Chung quanh tất cả mọi người trừng to mắt, hai mặt nhìn nhau.

"Trời ạ! Hắn chặn! Hắn thật chặn!"

"Đây không phải ngăn trở, mà chính là chế trụ Mạc Hà!"

"Cùng cảnh giới, Diệp Thiên Dật không có phóng thích võ kỹ, đơn thuần lấy lực lượng của thân thể vung vẩy ra một quyền, mà Mạc Hà thậm chí thả ra Vạn Tượng Quyền! Dưới tình huống như vậy, Mạc Hà ngược lại đánh không lại Diệp Thiên Dật!"

"Cái này quá khoa trương đi? Nói cách khác, Diệp Thiên Dật cơ sở lực lượng, đã đạt đến Mạc Hà phóng thích võ kỹ trình độ? Cái này?"

"Cái quỷ gì? ? Cái này sao có thể a? Hắn có cái gì ghê gớm Thần Thể sao?"

". . ."

"Quả nhiên."

Phiếu Miểu phong tông chủ thấy cảnh này, cũng không có rất khiếp sợ.

Cái này Diệp Thiên Dật, có thể sáng lập nhiều như vậy truyền kỳ, hắn xác thực không đơn giản..