Chương 3048: Không phá thì không xây được

Chương 3048: Không phá thì không xây được

Mạc Hà mộng bức nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

Hắn không sẽ tự mình lừa gạt mình.

Hắn có thể biết, Diệp Thiên Dật đúng là không có thả thả bất luận cái gì võ kỹ, tâm pháp, không có mượn nhờ bất luận cái gì bên ngoài lực lượng!

Thuần túy là hắn một quyền!

Mạc Hà chính mình toàn lực mang theo võ kỹ một quyền, lại không sánh bằng Diệp Thiên Dật phổ phổ thông thông một quyền!

Loại này chênh lệch, loại này chênh lệch, để Mạc Hà có chút hoài nghi nhân sinh.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn cũng là đại lục đỉnh cấp thiên tài a!

Vì cái gì, hắn sẽ cùng Diệp Thiên Dật có chênh lệch lớn như vậy?

Hắn cho rằng, nếu như Nguyệt Thần cung thánh nữ là Thần Minh cảnh thập giai, đều không đến mức nói làm đến Diệp Thiên Dật loại trình độ này a?

Dù sao, hắn bài danh cũng không tính đặc biệt thấp.

Mạc Hà sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Tốt! Tất cả giải tán đi."

Phiếu Miểu phong tông chủ thản nhiên nói một câu.

Nói xong, nàng quay người đi ra.

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, sau đó cùng Tử Yên Nhiên hướng vừa đi.

Chỉ để lại một mặt khiếp sợ người xung quanh cùng cái kia cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì Mạc Hà.

...

"Kỳ thật ngươi cũng không cần thiết cùng hắn so đo."

Tử Yên Nhiên đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không quan trọng, coi như là tới giải trí giải trí." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại, bất quá ta cũng là thật tò mò, Mạc Hà hắn tại Chiến Lực bảng thứ hạng là hơn 2,800 tên, tuy nhiên hơn 2,800 tên cũng không tính đặc biệt gần phía trước, nhưng trừ bỏ đã tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tối đỉnh cấp đám người kia bên ngoài, hắn xác thực cũng coi là rất lợi hại, ngươi dù sao cũng là hắn cùng cảnh giới, như thế nghiền ép, tuy nhiên ta đối với ngươi tính toán là hiểu rõ, nhưng vẫn là thẳng nghi hoặc, ngươi là bao nhiêu tên?"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Hiện tại là hơn 1,800 tên đi."

Ừm

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Ta đây thuộc về đánh bại hắn, hẳn là đem hắn bài danh cho chen xuống."

"Ngươi bài danh thậm chí so với hắn còn thấp?"

Tử Yên Nhiên nghi ngờ hỏi.

"Không có khả năng a, rõ ràng ngươi mạnh như vậy."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta trên cơ bản không có cùng cao bài danh người đánh qua, cho nên ta bài danh không có hướng phía trước."

"Nhưng là, cái này tam đại bảng danh sách, cũng không phải hoàn toàn xem ai đánh thắng người nào mà thay thế người nào, lần thứ nhất giám định bài danh về sau, bảng danh sách vẫn là lại không ngừng cải biến, coi như ngươi cùng Mạc Hà không có đánh qua, ngươi cũng cần phải là hắn bài danh phía trên đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Trên lý luận là như vậy, nhưng ta xác thực tấn cấp Thần Minh cảnh thập giai về sau, chỉ có 2000 tên tả hữu."

"Bảng danh sách này thật đúng là kỳ quái."

Kỳ thật, Diệp Thiên Dật đại khái có thể giải đi.

Bởi vì hắn có một ít lực lượng, là bảng danh sách này hậu trường người, bọn họ khả năng đều không thể phát giác đi ra.

"Ai biết được, dù sao chiến lực nhìn chính là tất cả, làm toàn bộ lực lượng bạo phát đi ra sau này cái kia chiến lực mới thật sự là chiến lực."

"Nhưng ngươi cũng lý nên là nghiền ép hắn."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Loại này bảng danh sách, đại khái có thể nhìn một chút, nhưng là hoàn toàn không cần thiết tuyệt đối đi tin tưởng bảng danh sách này.

Cũng là tốt.

Nhưng mà, bảng xếp hạng so sánh hàng đầu, vấn đề cũng không lớn.

Cũng là đúng là rất kỳ quái.

Trên lý luận chính mình bày ra chiến lực, cũng xác thực cần phải tại Mạc Hà phía trước!

Thậm chí là phía trước rất nhiều.

Cũng không biết người khác có phải hay không cũng dạng này.

Bất quá không quan trọng, bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật liền không có quá để ý bảng danh sách này.

Bảng danh sách này, kỳ thật không có trọng yếu như vậy.

"Đến đón lấy ngươi có tính toán gì hay không?"

Tử Yên Nhiên hỏi.

"Đến đón lấy a, chủ yếu vẫn là tranh thủ thời gian tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Kém bao nhiêu?"

"Kém một cơ hội."

Tử Yên Nhiên suy nghĩ một chút.

"Thái Cổ Thần Vương cảnh cái này cơ hội, không đơn giản a."

"Đúng vậy a, nếu như phải dùng thời gian đi nấu, ta đi Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần bí cảnh bên trong đợi cái vài chục năm, cảm giác vấn đề cũng không lớn, nhưng là ta vẫn là càng muốn mau sớm đi tấn cấp đi, nếu như trong nửa tháng tìm không thấy cái gì biện pháp tốt hơn, có lẽ ta cũng chỉ có thể tiến Nguyệt Thần bí cảnh."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi nói ra.

Trên cái thế giới này, cơ duyên rất nhiều!

Nhưng là cơ duyên là không thể cưỡng cầu.

Kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật tới nói, có chút cơ duyên vẫn luôn là hắn cưỡng cầu mà đến.

Nói thật, hắn tựa hồ thật phải đi Nguyệt Thần bí cảnh bên trong, an an ổn ổn đi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Kỳ thật, đỉnh cấp thiên địa linh vật, hắn có rất nhiều!

Mấy chục vạn năm!

Loại này là có thể trợ hắn đột phá!

Nhưng

Cũng có rất lúng túng địa phương.

Đây đều là Mộc Linh Nhi, Mộc Khinh Linh bằng hữu của các nàng .

Diệp Thiên Dật không muốn để cho bọn họ đánh đổi một số thứ.

Tuy nhiên, nếu như Diệp Thiên Dật đưa ra yêu cầu này, những cái kia đỉnh cấp thiên địa linh vật khẳng định sẽ đồng ý!

Bất quá...

Diệp Thiên Dật xác thực không quá muốn.

Còn có một nguyên nhân...

Tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cái này quan trọng cảnh giới, Yêu Hậu cùng Diệp Thiên Dật nói qua, có thể không thông qua một số cưỡng ép tăng lên thủ đoạn, tốt nhất cũng không cần đi làm như vậy!

Huống chi, Diệp Thiên Dật tình huống vẫn còn tương đối đặc thù.

"Khó a, cảm giác ngươi tấn cấp sẽ càng khó, Thái Cổ Thần Vương cảnh, không phá thì không xây được."

"Không phá thì không xây được."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Ừm? Có vấn đề sao?"

Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật suy tư một phen.

"Ngươi ngược lại là nhắc nhở ta."

"Cái gì?"

"Nói đến, qua nhiều năm như vậy, nhiều như vậy cảnh giới, ta tựa hồ chưa từng có thử qua một lần đúng nghĩa không phá thì không xây được!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Loại này quá ít, mà lại, lại có mấy người sẽ bốc lên lớn như vậy mạo hiểm đâu?"

Cái gọi là không phá thì không xây được...

Có một cái đơn giản nhất lý giải.

Đó chính là ngươi cùng người nào đó chiến đấu, cực sự cao cường độ chiến đấu!

Trong trận chiến đấu này, ngươi bỏ ra không cách nào tưởng tượng tinh lực, thể lực, linh lực, tinh thần, sức chịu đựng, thể lực các loại toàn bộ đều đạt đến một loại khô kiệt trình độ.

Trên cơ bản toàn bộ dựa vào cường đại ý chí lực chèo chống.

Thân thể thương thế rất nặng.

Thậm chí gần như sắp muốn uy hiếp được sinh mệnh!

Lại dưới tình huống như vậy, là có cơ hội thực hiện không phá thì không xây được!

Khả năng, cái kia bình cảnh, đã đột phá!

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói...

Tựa hồ, hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, càng cần hơn không phá thì không xây được!

Bản thân, hắn thể phách thì cường đại, nếu như hắn có thể nếu như vậy, thậm chí xem như tại rèn luyện chính mình thể phách!

Nếu là thật sự có thể tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, chỉ sợ hắn cái này tấn cấp, so với truyền thống trên ý nghĩa tấn cấp muốn khoa trương không ít.

Muốn đến nơi này, Diệp Thiên Dật càng hưng phấn lên!

Coi như hắn có Bất Tử chi thân, cũng là có thể thực hiện không phá thì không xây được.

Hắn muốn thử xem!

Hắn hiện tại mười phần kích động.

"Đúng! Cứ như vậy!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đa tạ ngươi nhắc nhở ta, ta thì rời đi trước, lần sau chúng ta lại tụ họp."

Được

Tử Yên Nhiên nhẹ gật đầu.

"Ta đi."

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Tử Yên Nhiên đứng ở đằng kia, mỉm cười..