Chương 3049: Lại về Yêu Tâm phong

Chương 3049: Lại về Yêu Tâm phong

Diệp Thiên Dật rời đi Phiếu Miểu phong.

Tuy nhiên hắn xác thực cũng không có đến giúp quá nhiều chiếu cố.

Nhưng là đâu, hắn đại khái tìm ra Tử Yên Nhiên sư tôn vấn đề.

Lấy Diệp Thiên Dật nhận biết, hắn cho rằng lấy Phiếu Miểu phong năng lực, đi tìm tới một vị đối với nguyền rủa tinh thông người, hẳn là có thể giải quyết Tử Yên Nhiên sư tôn vấn đề.

Dù sao, Tử Yên Nhiên sư tôn cái này nguyền rủa, cuối cùng kỳ thật tính không được cái gì đặc biệt lợi hại nguyền rủa!

Đã mấy năm, chỉ là bọn hắn một mực trị liệu nhầm phương hướng.

Nếu như phương hướng không có trị liệu sai, nàng có lẽ cũng sớm đã khỏi hẳn.

Duy nhất cái này nguyền rủa chỗ lợi hại, cái kia chính là hắn cùng độc tương tự tính thật sự là quá lớn!

Thậm chí bản thân nàng đều không có phát hiện đây là nguyền rủa, thậm chí nàng bản thân vẫn cho là chính mình bên trong là độc!

Nguyền rủa cùng độc không giống nhau.

Độc đâu? Còn sẽ có một cái sâu cạn.

Khả năng làm độc xâm nhập ngũ tạng lục phủ về sau, khả năng ngoại trừ Diệp Thiên Dật Vạn Độc Châu bên ngoài, trên cơ bản không có biện pháp gì lại đi cứu trợ!

Mà nguyền rủa, trên cơ bản không tồn tại sâu cạn vấn đề.

Loại này sát thương tính nguyền rủa, cứu kỳ mục đích là vì giết chết mục tiêu!

Nhưng đã nhiều năm như vậy còn không có làm đến, chỉ có thể nói cái này nguyền rủa không mạnh.

Muốn nói là vì tra tấn nàng?

Vậy hiển nhiên cũng không có khả năng, bởi vì cái này nguyền rủa, cũng không tra tấn nói chuyện.

Cho nên, Diệp Thiên Dật có thể suy đoán ra, cái này nguyền rủa không có mạnh như vậy.

Hiện tại, chủ yếu nhất là hắn.

"Không phá thì không xây được, cơ hội này làm sao đi tìm đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Mặc dù nói, không phá thì không xây được khái niệm, tất cả mọi người hiểu.

Hoặc là nói  có thể thử nghiệm căn cứ không phá thì không xây được cái này khái niệm, đi cưỡng ép cho mình chế tạo một cái không phá thì không xây được!

Tuy nhiên trên cơ bản không ai làm như vậy!

Vì cái gì?

Bởi vì không phải nói làm được điểm này thì thật có thể làm đến không phá thì không xây được!

Xác suất tính rất nhỏ!

Cho nên, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn muốn đi nếm thử, tuy nhiên trên lý luận, hắn có thể tìm một người, người này có thể là người hắn quen biết, dù sao cái nào đó Thái Cổ Thần Vương cảnh cao thủ!

Sau đó hắn mời cái này cao thủ cùng chính mình tiến hành mấy ngày mấy đêm ác chiến, để hắn đột phá chính mình hạn mức cao nhất, đột phá thể lực, linh lực, sức chịu đựng, ý chí lực phương diện chờ một chút hạn mức cao nhất, bao quát tận lực càng không ngừng cho hắn thân thể chế tạo thương thế.

Nhưng là có thể sao?

Không thể!

Không có dùng!

Không phá thì không xây được lý luận, cũng không phải là nói ngươi thể lực cực hạn, sức chịu đựng cực hạn, thân thể thân chịu trọng thương cực hạn. vân vân...

Quan trọng không phải như vậy!

Mấu chốt là ý chí lực!

Nếu như ngươi cùng một cái ngươi nhận biết người, mời người quen biết giúp ngươi đi thực hiện không phá thì không xây được, có một vấn đề là cái gì?

Đó chính là ngươi biết đối phương là ngươi nhận biết người, ngươi biết hắn đang trợ giúp ngươi đi tiến hành không phá thì không xây được, ngươi cũng biết, bất kể như thế nào, ngươi là không có nguy hiểm tính mạng, đối phương là sẽ không giết ngươi!

Không có bất kỳ cái gì cầu sinh ý chí!

Cái này, là đã định trước không cách nào thực hiện không phá thì không xây được.

Cho nên, Diệp Thiên Dật muốn tại chân thực trong thực chiến mới được!

"Cho nên, ta hiện tại cái kia đi nơi nào đâu?"

Chân thực thực chiến...

Nói cách khác, hắn cần phải đối mặt là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Bởi vì, đến đón lấy hắn không phá thì không xây được, có thể muốn không thể bảo lưu lại!

Nhân tộc...

Không phải nơi thích hợp!

Yêu tộc, thích hợp nhất.

Bởi vì mặc kệ là Tà Đế Quyết, vẫn là Vĩnh Hằng Chi Tâm, pháp tắc lực lượng! Hắn đều phải sử dụng!

Thậm chí, hắn khả năng còn cần sử dụng Tu La lực lượng!

"Đi một chuyến Yêu Tâm phong đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn có lẽ cần Yêu Hậu một số đề nghị!

Yêu Hậu ở phương diện này, là tuyệt đối chuyên gia!

...

"Nguyệt Thần đại nhân, Diệp Thiên Dật rời đi Thần Vực."

Tả hộ pháp cho Nguyệt Thần báo cáo tin tức này.

"Đi nơi nào?"

"Còn không biết."

Nguyệt Thần hơi hơi trầm ngâm: "Hắn hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, nên là đang tìm kiếm cơ duyên, cơ duyên này Thần Vực càng nhiều, đi hướng Chúng Thần chi vực sao? Có lẽ có hắn biết cơ duyên."

"Cái kia kế hoạch của chúng ta..."

"Không thay đổi, cũng không nên gấp gáp!"

"Thuộc hạ có ý tứ là, muốn hay không lại đi thử một chút giết hắn?"

Nguyệt Thần lắc đầu: "Sự thật chứng minh việc này không tiện, chờ."

Vâng

...

Diệp Thiên Dật về tới Yêu Tâm phong.

Yêu Tâm phong cùng trước kia một dạng, rất quạnh quẽ.

Yêu Hậu hoàn toàn như trước đây, ngồi ở chỗ đó.

Nàng tựa hồ cũng là biết Diệp Thiên Dật đến nơi này.

"Sư tôn."

Diệp Thiên Dật cười thi lễ một cái.

Ngồi

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở trước mặt của nàng, cho nàng rót một chén trà.

Mục đích của chuyến này, Yêu Hậu cần phải đoán không ra.

Nhưng Diệp Thiên Dật tới, tất nhiên là có vấn đề.

"Những người khác không có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tinh Bảo Bảo cùng tiểu Anh Vũ đều đang bế quan."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Gần nhất đại lục thịnh truyền ngươi cùng Ám Minh lời đồn, là Ám Minh lôi kéo thủ đoạn của ngươi sao?"

Yêu Hậu hỏi một tiếng.

"Đúng thế."

Tuy nhiên Yêu Hậu ngày bình thường không hỏi thế sự, nhưng là nàng đối với đại lục sự tình cũng rõ như lòng bàn tay.

"Việc này tựa hồ còn có người ngoài đẩy trợ."

Yêu Hậu nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Hẳn là có, đại khái ta biết là ai, nhưng là người này ta còn không hiểu rõ lắm."

Người này, Diệp Thiên Dật đoán được là thúc đẩy hắn cùng Trần phủ giao chiến người kia!

Hắn mục đích, vẫn luôn muốn phá đổ chính mình.

Người này là ai, Diệp Thiên Dật không rõ ràng.

Bao quát Dạ Ảnh bên kia, kỳ thật cũng nhắc nhở qua Diệp Thiên Dật.

Nhưng người này ẩn tàng sâu đậm.

Mà lại, người này cũng chưa gây nên Dạ Ảnh quá lớn chú ý.

Bọn họ chỉ là biết đại khái một người như vậy, cũng chưa đi tra rõ người này.

"Ừm, tóm lại làm ngươi đạt đến độ cao này về sau, tiếp xúc đến cũng là một số trước kia tiếp xúc không đến người, tới mang tới là càng nhiều nguy cơ, ngươi cẩn thận là đủ."

"Đệ tử minh bạch."

"Chuyến này trở về có chuyện gì?" Yêu Hậu hỏi.

"Là như vậy..."

Diệp Thiên Dật đại khái đem ý nghĩ của mình nói cho Yêu Hậu.

Yêu Hậu hơi hơi nhấp một miếng trà.

"Trên lý luận là có thể được, đồng thời tình huống của ngươi xác thực vô cùng thích hợp lấy phương thức như vậy đi vào Thái Cổ Thần Vương cảnh, nếu là như vậy, ngươi cái này tấn cấp, tới sẽ so với cái kia đỉnh cấp võ giả mạnh rất nhiều!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đệ tử cũng cho là như vậy, đệ tử kia muốn làm sao?"

Làm

Yêu Hậu nói thẳng.

Có Yêu Hậu chống đỡ, Diệp Thiên Dật tâm lý liền có bài bản.

"Bất quá..."

Yêu Hậu lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi cũng hẳn phải biết, đây là một trận đánh cược, đồng thời, trận này đánh cược mạo hiểm cực lớn, lớn đến ngươi rất có thể sẽ mất đi tánh mạng, mà lại... Đã ngươi muốn còn cưỡng cầu hơn một lần không phá thì không xây được, ngươi không có khả năng cho mình lưu có cái gì đường lui, càng không khả năng đi mang một người, tùy thời cam đoan ngươi an toàn."

"Đệ tử minh bạch."

"Vậy liền sẽ có một vấn đề, giả thiết ngươi coi như không phá thì không xây được thành công, dưới tình huống như vậy, nếu như địch nhân của ngươi không chỉ một, như vậy nên làm thế nào cho phải đâu?"

Yêu Hậu nhìn về phía Diệp Thiên Dật..