Chương 3050: Tội Ác Chi Đô

Chương 3050: Tội Ác Chi Đô

Kỳ thật Yêu Hậu ý tứ rất đơn giản.

Không phá thì không xây được quá mức nguy hiểm.

Coi như Diệp Thiên Dật thành công, hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Hắn giải quyết phiền toái trước mắt.

Nhưng là, thương thế của hắn chính ở chỗ này.

Hắn biến mất linh lực cũng sẽ không trong nháy mắt bổ sung hoàn toàn.

Thậm chí, hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, còn sẽ có thiên lôi rơi xuống.

Một người, tại nguy hiểm không biết bên trong.

Đối thủ như vẫn tồn tại, không nói đến có kịp hay không đem đánh giết!

Cái này tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh thiên lôi, lại như thế nào ngăn cản?

Tại dạng này trạng thái, đi ngăn cản Thái Cổ Thần Vương cảnh thiên lôi, làm sao làm được?

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật chau mày.

Hắn tựa hồ xác thực suy tính không quá toàn diện.

Bất quá...

"Bất động như núi đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bất động như núi là có thể, nhưng ngươi đừng quên, Thái Cổ Thần Vương cảnh thiên lôi, không phải một đạo, không phải mười đạo, đối với ngươi mà nói, bản tôn đoán chừng chí ít 95 nói giữ gốc, một đạo càng so một đạo mạnh, ngươi bất động như núi, có thể ngăn cản 50 đạo, 90 nói, tại dạng này trạng thái, ngươi có lòng tin toàn bộ ngăn trở sao?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Ta có thể thử một chút, mà lại ta có Bất Tử chi thân, kỳ thật chỉ phải cho ta một chút một chút thời gian, đồng thời ta có thể cam đoan có thể có một chút thời gian khôi phục linh lực, ta cảm thấy có thể thử một chút."

Yêu Hậu gật gật đầu: "Tóm lại, sự tình tuyệt không trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, cân nhắc sự tình toàn diện một số, dạng này mới có thể bảo chứng an toàn của mình, nếu là người khác, bản tôn sẽ không đề nghị như thế, nhưng duy chỉ có cùng ngươi, bản tôn nguyện ý cho ngươi đi nếm thử."

"Đa tạ sư tôn." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Có thể nhìn ra được, Yêu Hậu trong mắt Diệp Thiên Dật, là một cái tuyệt đối dị loại, tuyệt đối thiên tài!

Cái khác rất nhiều đỉnh cấp cường giả, bọn họ có lẽ sẽ cảm thấy Diệp Thiên Dật rất mạnh, rất đỉnh tiêm, nhưng là không đến mức nói đạt tới Yêu Hậu trong mắt đối với Diệp Thiên Dật thiên hạ độc nhất vô nhị cái nhìn.

Dù sao, đệ tử của mình, Yêu Hậu vẫn là rõ ràng.

"Trước chuyến này đến, còn có một chuyện muốn còn muốn hỏi sư tôn."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ta có thể đi thử nghiệm tiến hành không phá thì không xây được, ta cho rằng đi Yêu tộc hẳn là tốt hơn, không biết sư tôn có đề nghị gì đâu?"

"Yêu tộc quả thật không tệ, tại Yêu tộc, ngươi ẩn tàng thân phận của mình, bộc lộ ra lá bài tẩy của ngươi, ngược lại cũng sẽ không để cho người khác chú ý tới ngươi, bất quá... Có một cái tốt hơn chỗ."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Nơi nào?"

"Tội Ác Chi Đô."

"Cái này là nơi nào? Ta vậy mà thậm chí đều chưa từng nghe thấy, tại Yêu tộc sao?"

Yêu Hậu nói: "Tại Yêu tộc, nhưng nói đúng ra, tại đại lục."

Ừm

Yêu Hậu nói: "Ngươi có thể hiểu thành là một cái cùng loại với Hoang Cổ thương khung một dạng độc lập với đại lục địa phương."

Tùy theo Yêu Hậu giải thích nói: "Tội Ác Chi Đô, toàn bộ đại lục chỉ có một cái cửa vào, cùng loại với đồ đằng chi địa như thế lối vào  bất kỳ người nào đều có thể tiến vào Tội Ác Chi Đô, nhưng toàn bộ đại lục không có mấy người sẽ đi qua."

Tội Ác Chi Đô, tại hạ giới cũng có một cái Tội Ác Chi Đô.

"Vì sao?"

"Cửu tử nhất sinh."

Yêu sau tiếp tục giải thích nói: "Tội Ác Chi Đô, là đã từng một vị đại lục đỉnh tiêm Chí Cao Thần còn sót lại địa phương, vị này Chí Cao Thần, chính là đại lục đỉnh cấp cấp 10 Chí Cao Thần, hắn thiết lập tử vong chi lộ nơi này, đồng thời lưu lại thuộc về hắn sát lục chi lực."

"Rất mạnh sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sát Thần là một vị đỉnh cấp cường giả, mà hắn lực lượng, đến từ cái này sát lục chi lực  có thể nói, chủ sát phạt lực lượng, trên đời này Tu La làm một, vì hai, nên cũng là cái này sát lục chi lực."

Yêu Hậu nói.

Diệp Thiên Dật biết, Yêu Hậu nói tới cái này Sát Thần, cũng không phải là Đồ Đằng đại lục mọi người xưng là Sát Thần Tiểu Tử Nhi.

Mà chính là Sát Thần điện lão tổ tông!

Đồng thời, cùng Diệp Thiên Dật cùng đi đến thượng giới Dương Sở Sinh, hắn cũng là Sát Thần người thừa kế.

"Đây là một cái vi sư thẳng hi vọng ngươi lấy được lực lượng, đồng thời, cỗ lực lượng này sẽ không đối với tâm trí sinh ra bao lớn ảnh hưởng, loại này lực lượng đối tại võ giả tới nói, càng là có một loại khí thế áp chế tính."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn có Tu La lực lượng!

Nếu như cỗ này sát lục chi lực cũng sẽ phá hủy ý chí của hắn, cái kia Diệp Thiên Dật ngược lại là do dự một chút.

"Nói lên Tội Ác Chi Đô đi, nơi này là một cái to lớn hắc ám đô thị, người ở chỗ này, ngoại trừ Tội Ác Chi Đô quan phương người bên ngoài, cái kia chính là theo ngũ hồ tứ hải tiến vào Tội Ác Chi Đô tìm kiếm cơ duyên người, phần lớn là một số dân liều mạng, có rất nhiều người, bọn họ bởi vì tại đại lục trêu chọc phải không cách nào chống lại địch nhân, lựa chọn trốn Tội Ác Chi Đô, nhưng thật tình không biết, Tội Ác Chi Đô mới là một cái càng thêm địa phương đáng sợ."

Yêu sau tiếp tục nói: "Tại Tội Ác Chi Đô bên trong, ngươi có thể tùy ý giết người, tùy ý đoạt đoạt bảo vật, nhưng cùng lúc cũng phải làm tốt bị giết chuẩn bị! Ở chỗ này, không có tuyệt đối tín nhiệm, chỉ có tuyệt đối lợi ích."

"Sư tôn muốn cho ta tại trong hoàn cảnh như vậy đi lịch luyện, tìm kiếm không phá thì không xây được sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng! Bất quá mấu chốt không ở chỗ này..."

Yêu Hậu nói: "Tiến vào Tội Ác Chi Đô, nếu như ngươi muốn lại đi ra, nhất định phải tại đấu trường bên trong, hoàn thành 108 tràng sinh tử chiến."

"Thua cũng được sao?"

"Thua tức đại biểu tử vong."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Nói cách khác, muốn thắng 108 tràng mới có thể theo Tội Ác Chi Đô đi ra ngoài là sao?"

Đúng

Sau đó Yêu Hậu nói: "Người nơi này thực lực so le không chừng, bất quá phàm là phía trên đấu trường, chí ít cũng là Thần Minh cảnh tu vi, Thái Cổ Thần Vương cảnh, Bán Thần, thậm chí là Bán Thần phía trên đều có tồn tại!"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Đấu trường đánh trước đó, chiến đấu song phương sẽ không biết đối thủ của mình là ai, là tu vi gì, cho nên muốn thắng 108 tràng, ngươi cảm thấy khả năng bao lớn?"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi, nói: "Nếu như ta Thần Minh cảnh thập giai đi đánh, vận khí tốt, ta khả năng gặp phải rất nhiều Thần Minh cảnh đối thủ, nhưng trên cơ bản hơn một trăm cuộc chiến đấu, ta không có khả năng không gặp được Thái Cổ Thần Vương cảnh a? Thậm chí còn có Bán Thần loại này tồn tại..."

"Trên thực tế so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm đáng sợ! Một vị Bán Thần, thực lực của hắn có lẽ ngươi cảm thấy đầy đủ ngạo nghễ toàn trường, nhưng cuối cùng vẫn là tồn tại lục giai, thất giai thậm chí là bát giai Vạn Cổ Chí Tôn, cho dù là Vạn Cổ Chí Tôn, bọn họ cũng sợ hãi gặp phải số lượng không nhiều cái khác Vạn Cổ Chí Tôn... Cho nên, coi như đạt đến Bán Thần, cũng sẽ thận trọng tiến hành mỗi một trận chiến đấu, cũng sẽ lo lắng cho mình gặp phải thực lực gần nhau thậm chí là so với chính mình mạnh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn, trên cơ bản hẳn không có quá nhiều loại này lo lắng a?"

"Đấu trường quy tắc, đối thủ liên thắng số trận cùng ngươi khác biệt không cao hơn 10 trận, nói cách khác, nếu như ngươi 100 thắng, ngươi gặp phải đối thủ cũng là 90 thắng đến 110 thắng những người khác, liên thắng nhiều tràng như vậy, đã định trước đối thủ sẽ càng ngày càng mạnh."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cái này tốt khoa trương a! Vậy bọn hắn đi vào là vì cái gì?"

"Một bộ phận vì tránh né, một bộ phận vì lịch luyện, một bộ phận vì khen thưởng, càng có một bộ phận, vì sát lục chi lực.".