Chương 3051: Tội Ác Chi Đô 2

Chương 3051: Tội Ác Chi Đô 2

Diệp Thiên Dật đem giới chỉ đeo tại trên tay.

Sau đó nhìn trước mắt cửa lớn từ từ mở ra, liền đi vào.

Tiến vào Tội Ác Chi Đô về sau, cửa lớn lần nữa đóng lại.

Trước mắt một màn đập vào mi mắt.

"Tội Ác Chi Đô, xem ra tựa hồ cũng cũng không tệ lắm."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Trước mắt, là một cái to lớn trong thành trì bộ tình huống.

Cùng ngoại giới không giống nhau chính là, nơi này ánh sáng so sánh tối tăm.

Tựa hồ nơi này cũng không có ban ngày nói chuyện.

Cái gọi là ban ngày, có điểm giống là tờ mờ sáng bộ dáng.

Trong thành trì, kiến trúc rất nhiều rất nhiều.

Cũng không phải là Diệp Thiên Dật ngay từ đầu trong tưởng tượng một mảnh hỗn độn, tàn phá không chịu nổi.

Trước mắt trên đường phố, du đãng không ít bóng người.

Thậm chí, nơi này tồn tại rất nhiều cửa hàng.

Có tửu quán, có nhà hàng.

Thật nhiều hiệu cầm đồ, có bán đan dược, dược tài, linh khí, tinh thạch địa phương.

Ven đường phía trên, còn có không ít bày hàng vỉa hè bóng người.

Ngoại trừ tia sáng này một chút so sánh tối tăm ám một điểm bên ngoài, kỳ thật Diệp Thiên Dật chợt nhìn, cảm giác cái này thành trì cùng ngoại giới tựa hồ cũng không có gì quá nhiều không giống nhau.

Đương nhiên, còn có một chút, cái kia chính là ngoại giới trong thành trì, đều là bách tính.

Người nơi này, xem xét tất cả đều là tu vi không thấp võ giả!

Rất nhiều người đều là mặc lấy một thân hắc bào, ẩn giấu đi dung mạo của mình cùng bóng người.

Diệp Thiên Dật biết đến là, ở chỗ này không có tiền tệ.

Cái gọi là tiền tệ, cũng là hết thảy tu luyện dùng đồ vật.

Cơ bản nhất cũng là Nguyên Linh Tinh.

Ngoại trừ Nguyên Linh Tinh bên ngoài, ngươi muốn mua gì đồ vật, vậy chỉ có thể ngươi xuất ra giá trị ngang nhau hoặc là làm cho đối phương hài lòng thiên địa linh vật, linh khí, hoặc là công pháp, võ kỹ. vân vân.

Ở chỗ này, ăn cơm uống rượu dùng cũng đều là những này thiên địa linh vật.

Mặc dù nói, người nơi này tựa hồ xác thực đều không cần ăn cơm.

Nhưng, Diệp Thiên Dật tựa hồ cũng nhìn thấy nơi này dân bản địa.

Hoặc là có thể nói là, đến nơi này thời gian rất lâu, lại ra không được, cuối cùng ở chỗ này kết hôn sinh con người.

Cũng là có tiểu hài tử.

Nhưng là không nhiều, rất ít gặp!

Mà đối với những cường giả này tới nói, không cần ăn cơm uống rượu!

Nhưng là, rất nhiều người, bọn họ thì thích uống tửu, mà uống rượu, thì ưa thích một chút ăn một chút gì!

Cho nên, ở chỗ này tiệm cơm, tửu quán, cũng là có.

"Cái này Tội Ác Chi Đô, quả thực cũng là một cái to lớn trân quý bảo vật các điểm buôn bán a."

Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

Phàm là người tới nơi này, hoặc là đại ác nhân, hoặc là có đầy đủ thực lực người!

Hội tụ Nhân tộc, Yêu tộc các tộc cường giả.

Ngũ hồ tứ hải chi địa người, những người này có thể lấy ra đồ vật, tự nhiên cũng là rực rỡ muôn màu.

Đồng thời, đã lựa chọn đi tới nơi này, trước khi tới, tuyệt đại đa số người, bọn họ đều chọn đem vốn liếng mang tới!

Mạnh nhất linh khí, công pháp mạnh nhất, mạnh nhất các loại phù triện loại hình đồ vật!

Cho nên, nơi này xác thực rất khoa trương.

Diệp Thiên Dật hướng phía trước đi đến.

Trên một sạp hàng trưng bày một số công pháp, linh khí, còn có một số dược tài.

Chợt nhìn, phẩm cấp vậy mà đều không thấp.

Diệp Thiên Dật lại đi về phía trước.

"Ta đi! 8000 năm Hổ Phách ba màu hoa vậy mà đều lấy ra bán?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy một gốc thiên địa linh vật.

Tuy nhiên, Diệp Thiên Dật có rất rất nhiều trên vạn năm, mấy chục vạn năm đồ vật.

Nhưng là nói thật, đó là bởi vì hắn so sánh đặc thù!

Giống ngoại giới lưu thông loại này 8000 toàn khối khác thiên địa linh vật, kỳ thật thật đặc biệt đặc biệt thiếu.

"Tiểu hữu, muốn mua cái gì sao? Lão phu chỉ cần thất giai đan dược chữa thương."

Lão giả kia ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Rất hiển nhiên, hắn thụ thương.

Mà hắn đã không có có thể chữa thương đồ vật!

Hắn cần thất giai đan dược chữa thương đến trị liệu.

Nhưng, có thể là thất giai đan dược căn bản cũng không có người bán, lại thêm hắn khả năng không phải một cái thầy thuốc, hắn cũng không có tài liệu luyện chế.

Hắn chỉ có thể xuất ra một số so sánh vật trân quý đi thử đồ trao đổi thất giai đan dược.

Từ nơi này đó có thể thấy được, đan dược cần phải thuộc về Tội Ác Chi Đô trọng yếu hơn đồ vật.

"8000 năm Hổ Phách ba màu hoa, hắn giá trị ngược lại cũng không đáng thất giai đan dược, luyện chế một cái thất giai đan dược, liền phải bao hàm mười mấy loại đắt đỏ thiên địa linh vật."

Lão giả nói: "Lời tuy như thế, thế nhưng mười mấy loại thiên địa linh vật, ngược lại không nhất định cần 8000 năm năm, cái này gốc 8000 năm Hổ Phách ba màu hoa, có hắn đặc biệt giá trị, nếu như ngươi có thất giai liệu thương đan dược, cái này gốc Hổ Phách ba màu hoa, lão phu cho ngươi, ngươi còn có thể nơi này chọn một dạng lấy đi, như thế nào?"

"Không cần, trên người của ta không có đan dược."

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Mà lão giả kia đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, nhớ kỹ Diệp Thiên Dật.

Chỗ đó xác thực không có Diệp Thiên Dật thứ cần thiết.

Mặc dù không tệ, nhưng hắn không thiếu.

Ừm

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

Chung quanh có rất nhiều người, ánh mắt của bọn hắn đều khóa chặt tại trên người mình.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật đại khái có thể nghĩ đến nguyên nhân.

Hắn là vừa vặn tiến đến.

Có lẽ rất nhiều người đều gặp được.

Mà một cái mới vừa tới đến Tội Ác Chi Đô người, hắn nhiều nhất là cái gì?

Tài nguyên!

Tội Ác Chi Đô, nhất định tồn tại đại lượng không thiếu những thứ này võ giả!

Nhưng cũng nhất định tồn tại thực lực khả năng không phải mạnh như vậy, đã ở chỗ này thật lâu, lâm vào túng quẫn người.

Bất kỳ một cái nào mới tới người, cái kia chính là hương mô mô.

Nếu như đem hắn giết, cái kia đem đạt được vô số tài nguyên.

"Có điều, nơi này tựa hồ là an toàn khu."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bởi vì có lẽ chỉ có an toàn khu, mới có những quán rượu này loại hình địa phương, mới có thể có nhiều người như vậy, xem ra giống như hết thảy thẳng hài hòa một dạng.

Nhưng Diệp Thiên Dật có thể dự đoán được, một khi chính mình rời đi an toàn khu, những người này khả năng đều sẽ len lén đi theo hắn, nỗ lực đem hắn đánh giết.

Đây là tất nhiên.

"Tội Ác Chi Đô, rất có ý tứ."

Diệp Thiên Dật còn thật thích loại cảm giác này.

Sau đó, hắn đi vào một nhà trong tửu quán.

Hắn cần tại trong tửu quán đem tình huống nơi này hiểu rõ ràng.

"Ôi, khách quan, khuôn mặt mới a."

Một cái tiểu nhị cười bu lại.

Trong tửu quán, rải rác mấy cái bàn người tại nhậu nhẹt.

Đều là cá nhân, căn bản không có tốp năm tốp ba cùng một chỗ tại ăn đồ ăn.

Diệp Thiên Dật đi tới về sau, bọn hắn cũng đều hoặc nhiều nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Có cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Khách quan nhìn xem chúng ta danh sách."

Tiểu nhị chỉ trên tường.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Tửu là tương đối nhiều.

Đồ ăn cũng có.

Nhưng là thịt cũng không nhiều.

Mà lại, giá trị thẳng đắt đỏ.

Đương nhiên, cũng có thể tưởng tượng ra được, một chỗ như vậy, những thứ này thịt heo thịt bò loại hình đồ vật, xác thực cần phải thuộc về so sánh khan hiếm.

Nhưng cùng với ý, nhu cầu cũng cũng không nhiều.

"Tùy tiện hơn mấy bàn thịt, đến một bình rượu ngon, lại tới một cái rau trộn."

"Được rồi, khách quan, mời trước tính tiền."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một khối phẩm cấp tương đối cao Nguyên Linh Tinh.

"Cái này đủ sao?"

"Đủ rồi khách quan, mời ngài ngồi."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi tại nơi hẻo lánh phía trên.

Thịt cùng tửu, coi như như thế nào đi nữa, về căn bản giá trị còn tại đó, sẽ không quá khoa trương.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đồ ăn cùng tửu tất cả lên.

"Khách quan, ngài đồ ăn đủ.".