Chương 3052: Quy tắc

Chương 3052: Quy tắc

Diệp Thiên Dật rót một chén rượu, sau đó đưa cho tiểu nhị kia.

"Khách quan, ngài cái này?"

"Ta nhìn ngươi bên này cũng thong thả, ngồi."

"Ôi, khách quan, ta cái này cái nào chịu đựng được lên a." Tiểu nhị vội vàng nói.

Diệp Thiên Dật biết, trước mắt cái này tiểu nhị, xem ra tựa hồ là cái này Tội Ác Chi Đô tầng dưới chót nhất người!

Nhưng là...

Làm Diệp Thiên Dật phóng thích Thương Sinh Chi Đồng nhìn thoáng qua đi sau hiện.

Người này cũng có được Thần Minh cảnh tu vi.

Xem chừng hoặc là từ nhỏ ngay ở chỗ này ra đời.

Hoặc là ngoại giới trốn tới nơi này.

Hoặc là cũng là bản thân muốn tới nơi này lịch luyện, nhưng là xem thường nơi này, phát hiện mình một cái đường đường Thần Minh cảnh, muốn sống, tựa hồ chỉ có thể ăn nhờ ở đậu.

Bất quá cái này không trọng yếu.

Diệp Thiên Dật cũng không quan tâm.

"Không có việc gì, ngươi ngồi, có một số việc ta muốn hỏi ý kiến hỏi một chút." Diệp Thiên Dật nói.

"Được rồi."

Tiểu nhị kia ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật biết, ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì ngươi có thể tin tưởng người!

Cái này tiểu nhị, xem ra người vô hại và vật vô hại, chỉ là một cái tiểu nhị, nhưng muốn thủy chung biết, đây là Tội Ác Chi Đô, mà hắn là một cái Thần Minh cảnh võ giả.

Hắn tuyệt đối cũng là nguy hiểm.

Nơi này là an toàn khu, so với an toàn!

Nhưng là, nhưng nên có lòng phòng bị người.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên muốn hỏi hắn vấn đề, nhưng là không có nghĩa là hắn nói nhất định chính là thật.

Hắn có khả năng sẽ hại chính mình!

Cái này, Diệp Thiên Dật có lẽ có thể phán đoán!

Cũng chỉ là hắn cẩn thận suy đoán, không có nghĩa là nhất định sẽ phát sinh.

Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho hắn một cái Nguyên Linh Tinh.

Đương nhiên, không phải phổ phổ thông thông lương phẩm hoặc là ưu phẩm Nguyên Linh Tinh.

Tuy nhiên giá trị cũng không có cao bao nhiêu, nhất là đối Thần Minh cảnh mà nói.

Nhưng là, rất hiển nhiên, tại cái này địa phương, những vật này vẫn là rất được hoan nghênh.

Khả năng lười đi hấp thu luyện hóa, dù sao không có ích lợi gì.

Nhưng là có thể đi mua đồ a.

"Đa tạ khách quan."

Tiểu nhị kia nói ra.

Hắn tự nhiên biết trước mắt nam tử này là muốn làm gì.

Tìm hắn hỏi thăm Tội Ác Chi Đô sự tình.

Có thể là tìm người, cũng có thể là mới tới, cũng có thể là nghe ngóng tin tức.

Hắn tự nhiên cũng là gặp nhiều.

"Khách quan có gì phân phó?" Tiểu nhị hỏi.

"Ta vừa mới đến, đối với Tội Ác Chi Đô không hiểu rõ lắm, cho nên muốn theo ngươi nơi này hiểu rõ một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nguyên lai khách quan là vừa vặn đi vào Tội Ác Chi Đô, cái kia khách quan muốn cẩn thận một chút, mỗi một cái mới tới đến Tội Ác Chi Đô người, đều sẽ khiến một ít người chú ý, bọn họ có lẽ sẽ tìm cơ hội ra tay với ngươi! Đương nhiên, nơi này là an toàn khu, cho nên sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, không ai dám tại an toàn khu động thủ."

Cái này, Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng là đoán được.

"Ừm, còn có đây này?"

"Vậy ta thì đại khái cùng khách quan nói một chút đi."

Sau đó tiểu nhị kia uống một ngụm rượu.

"Tại Tội Ác Chi Đô, đại thể có thể chia làm bốn cái khu vực, chúng ta bây giờ vị trí cái phạm vi này là an toàn khu, khách quan hẳn là có thể nhìn ra được, tại an toàn khu bên trong là nghiêm cấm giao chiến, kẻ vi phạm hậu quả cực kỳ nghiêm trọng."

"Tại an toàn khu bên trong  có thể vô cùng yên tâm đi nghỉ ngơi, dưỡng thương, giao dịch chờ một chút, không người nào dám tại an toàn khu bên trong động thủ, trừ phi bọn họ muốn chết, liền xem như vụng trộm động thủ cũng tuyệt đối là không được, đã có quá nhiều lần vết xe đổ, cho nên, nếu như khách quan muốn nghỉ ngơi, nhất định phải tới an toàn khu."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"An toàn khu là toàn bộ Tội Ác Chi Đô lớn nhất phía nam, ngài cũng nhìn thấy, vừa tiến vào Tội Ác Chi Đô cửa lớn cũng là an toàn khu."

"Cái thứ hai khu vực, hướng bắc đi, ra an toàn khu về sau, chính là đấu trường khu, đấu trường khu ngài hẳn phải biết, cũng là toàn bộ Tội Ác Chi Đô chủ yếu nhất địa phương, đám võ giả ở giữa thi đấu, thông qua thi đấu  có thể đạt được khen thưởng  có thể đạt được tài nguyên, thậm chí là mỹ nữ chờ chút!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái này ta rõ ràng."

Tùy theo, tiểu nhị còn nói thêm: "Rời đi đấu trường khu, một bên khác Tội Ác Chi Đô là náo động khu, ở nơi đó, không có quy tắc hạn chế  có thể tùy ý giết người, tùy ý cướp đoạt."

Diệp Thiên Dật ngược lại là có chút hiếu kỳ.

"Thiết lập cái này rung chuyển khu mục đích ở đâu?"

Tiểu nhị nói: "Kỳ thật không có quá nhiều mục đích, bởi vì an toàn khu, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tới."

Ừm

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tại Tội Ác Chi Đô bên trong, muốn đi vào an toàn khu, là cần cho an toàn khu quản lý tài nguyên  có thể là công pháp  có thể là võ kỹ  có thể là thiên địa linh vật chờ một chút, bọn họ sẽ căn cứ ngươi cho bọn hắn đồ vật giá trị, từ đó quyết định ngươi có thể tại an toàn khu đợi mấy ngày."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Mà khách quan ngươi là bởi vì vừa tới, cho nên ngươi sẽ có ba ngày miễn phí kỳ, ba ngày thoáng qua một cái, ngươi giới chỉ liền sẽ biến đỏ, Tội Ác Chi Đô nhân viên quản lý thì sẽ tìm đến ngươi, hoặc là đưa ngươi đuổi ra ngoài, hoặc là ngươi cho bọn hắn tài nguyên, mới có thể tiếp tục tại an toàn khu đợi."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Mà động lay động khu những người kia, bọn họ là không có cách, bọn họ có lẽ có người là vì ở nơi đó sát nhân đoạt bảo, mà có người bọn họ đúng là không có có đồ giao ra, chỉ có thể ở rung chuyển khu tồn tại."

"Đương nhiên, trên người bọn họ khẳng định là có bảo vật, là những cái kia bọn họ vô luận như thế nào cũng sẽ không giao ra bảo vật, linh khí của bọn hắn chờ một chút, mà bọn họ rất nhiều người đều là nghĩ đến đi rung chuyển khu giết mấy người, đem thứ ở trên người bọn hắn xem như tiến vào an toàn khu thẻ đánh bạc."

"Vì sao không đi đấu trường đâu?"

Tiểu nhị nói: "Có thể là bởi vì bọn hắn đối tại thực lực của mình không có tự tin, bọn họ sợ hãi tại đấu trường bên trong tử vong, tóm lại khách quan ngươi phải biết, tại an toàn khu bên trong người, mỗi cái ít nhất là có chút bản lãnh, rung chuyển khu người, không nhất định là yếu nhất, nhưng phổ biến bọn họ là bởi vì tại Tội Ác Chi Đô đã có chút không cách nào sống sót mới đi rung chuyển khu, nhưng, rung chuyển khu mọi người đều không đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Còn có, rung chuyển khu người, còn có rất nhiều là nhận được nhiệm vụ, bọn họ đi hoàn thành nhiệm vụ, những nhiệm vụ này có thể là quản lý nhân viên bọn họ ban bố, cũng có thể là võ giả ban bố, tỉ như giết một người, tỉ như đi rung chuyển khu tìm thứ gì loại hình, dạng này người cũng rất nhiều."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tiểu nhị tiếp tục nói: "Khối thứ bốn khu vực, cũng là Tội Ác Chi Đô thế giới bên ngoài."

Cái này Diệp Thiên Dật nhưng thật ra vô cùng hiếu kỳ.

"Cái này bên ngoài có cái gì thuyết pháp sao?"

"Có, ngoại giới rất nguy hiểm, lưu đày lấy đại lượng nhiều năm qua hủy hoại Tội Ác Chi Đô quy củ người, bọn họ cả đời không cách nào tiến vào Tội Ác Chi Đô, cũng liền không cách nào rời đi Tội Ác Chi Đô, nhưng bọn hắn có một cái biện pháp có thể trở lại Tội Ác Chi Đô, cái kia chính là mang theo hai mươi người trên cổ đầu người  có thể trở lại Tội Ác Chi Đô, cho nên, bên ngoài chỉ sợ là càng thêm đáng sợ luyện ngục."

"Làm trái quy tắc nhiều người sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Rất nhiều!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Cái kia xác thực rất nguy hiểm.

"Tội Ác Chi Đô, phổ biến thực lực như thế nào?" Diệp Thiên Dật lại là hỏi..