Chương 3053: Đấu trường

Chương 3053: Đấu trường

Tuy nhiên Yêu Hậu cùng Diệp Thiên Dật đại thể nói một chút Tội Ác Chi Đô tình huống.

Nhưng cụ thể vẫn là muốn ở chỗ này hiểu rõ.

Tiểu nhị kia suy tư một chút, nói ra: "Ngoại trừ hiếm có đặc thù người bên ngoài, tại Tội Ác Chi Đô, phổ biến yếu nhất đoán chừng thì là Chân Thần cảnh, ngài cũng rõ ràng, phàm là đến Tội Ác Chi Đô người, bọn họ đều không đơn giản, tu vi không cao, như thế nào Tội Ác Chi Đô đâu?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Chân Thần cảnh rất phổ biến, Thần Minh cảnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng là cực kỳ phổ biến, liền lấy đấu trường tình huống bên trong tới nói đi, tuy nhiên không thể quơ đũa cả nắm, nhưng đại thể mười liên thắng người chí ít cũng là Chân Thần cảnh cao giai tu vi, 20 thắng liên tiếp, cái kia tất nhiên là đạt đến Thần Minh cảnh."

"Đến ba mười liên thắng tả hữu, trên cơ bản đều là Thần Minh cảnh bát giai trở lên người."

"Ba mười liên thắng về sau, trên cơ bản đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh, bởi vì không có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, trên cơ bản không có khả năng đạt tới ba mười liên thắng, cũng sớm đã bị giết."

"Lại sau đó, tài nghệ của mọi người phổ biến rất gần, có thể có thể tiếp được mười mấy tràng, đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, nhị giai chiến đấu, lúc này, thuần túy thì xem ai cá nhân năng lực mạnh hơn, hoặc là trong tay có càng nhiều cường đại bảo vật."

Tiểu nhị nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cái kia ngược lại là vẫn còn.

Hắn trước mấy trận chiến đối thủ gặp phải Chân Thần cảnh ngược lại cũng là vô cùng nhẹ nhõm.

"Nhưng mà, ngược lại cũng không thể quơ đũa cả nắm, tỉ như các trận tiếp theo không có đánh qua, ngươi trận đầu đối thủ cũng là một trận không có đánh qua người, vận khí không tốt gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh khả năng cũng là có."

"Cái này ta đã hiểu."

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi là nơi này dân bản địa sao?"

Tiểu nhị cười khổ một tiếng: "Làm sao có thể? Ta là năm mươi năm trước tới chỗ này, khi đó, ta là Chân Thần cảnh, là ngoại giới một cái tông môn trưởng lão đệ tử, vì tìm kiếm lịch luyện, tràn đầy tự tin đi tới nơi đây, vọng tưởng cảm thấy nơi này thời gian lưu tốc rất chậm, lấy thực lực của ta ra ngoài không khó."

"Cũng là không có nghe rất nhiều bằng hữu khuyên can, khư khư cố chấp, vẫn là quá tự đại, đi tới nơi này mới phát hiện, ta chẳng phải là cái gì, thậm chí một lần đấu trường đều căn bản không dám lên đi, 50 năm, ta hiện tại bất quá là 18 thắng liên tiếp."

"Không dám đánh?"

Tiểu nhị gật gật đầu: "Không dám đánh, sợ gặp phải một cái tu vi cao hơn ta người, đem ta giết đi, ta chỉ có thể ở nơi này chịu làm kẻ dưới, đi từ từ tu luyện, đợi đến ta tu vi tăng lên, có tự tin, đem võ kỹ, công pháp tu luyện đến tầng cao hơn, lại đi đánh đi."

Hắn thở dài một hơi.

"Như ngươi như vậy cũng không thiếu a?"

"Có, những cái kia Chân Thần cảnh thì dám người tiến vào, không trên cơ bản đều cùng ta là giống nhau ý nghĩ sao? Hiện tại bọn hắn đã vô cùng hối hận, có thể, lại có thể làm sao đâu?"

"Cũng may mắn cái này Tội Ác Chi Đô quy tắc bên trong, nếu như là làm những cửa hàng này công tác nhân viên, là không cần cho người quản lý tài nguyên mới có thể đợi tại an toàn khu, cái này một đợi, ta chính là mấy chục năm a."

"Cạnh tranh cũng rất kịch liệt a." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a, những cái kia sống không nổi người, hoặc là giờ này khắc này không có cách nào trà trộn đang rung chuyển khu người, bọn họ ai không muốn đến an toàn khu dạng này một cái cửa hàng làm một cái công tác nhân viên? Tối thiểu có thể còn sống sót, nhưng là đã bão hòa, đã sớm bão hòa, ta vị trí này, năm đó cũng là vận khí tốt, lúc đầu cái kia tiểu nhị tăng lên một đoạn thời gian, chết tại đấu trường bên trong, ta trước tiên chạy tới, tìm được nhà này tửu quán lão bản, hắn để cho ta ngốc tại nơi này, rất nhiều năm."

Diệp Thiên Dật cũng có thể nghe được, cái này Tội Ác Chi Đô bên trong tình huống xác thực rất sai lầm kình.

Chỉ có thể nói, tại cái này địa phương, đúng là thực lực cao hơn hết thảy.

Ngươi có thực lực, mới có thể ở chỗ này sống sót, thậm chí có thể nói, ở chỗ này sinh hoạt tốt một chút.

Mà lại, bốn phía đều có không cách nào tưởng tượng nguy cơ.

Đến từ các phương các mặt.

Cho nên, ngoại trừ cùng loại với hắn loại này đối với mình mù quáng tự tin tiến đến võ giả.

Còn lại người tiến vào, cái kia suy nghĩ kỹ một chút, xác thực hẳn là rất tồn tại cường đại.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Xem ra, Tội Ác Chi Đô vẫn là không có đơn giản như vậy."

"Tự nhiên là như thế, ai, cũng không biết ta năm nào tháng nào mới có thể rời đi Tội Ác Chi Đô a, thậm chí ta đều cần tại Tội Ác Chi Đô đi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, mới có cái kia mảy may cơ hội, chỉ sợ không có mấy trăm năm, ta không cách nào rời đi nơi này, mà ta cục diện trước mắt, cũng không dám bỏ qua tửu quán này công tác, một khi mất đi, lại nghĩ hối hận cũng không kịp."

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra: "Cho nên nói, nếu như các hạ đối với nghe được ta nói những thứ này, đối với mình cũng không có lớn như vậy tự tin, ta đề nghị ngươi bây giờ cũng phá lệ chú ý một chút nhìn xem có thể hay không tại an toàn khu lấy một cái không tệ sinh cơ, nếu như vậy, tối thiểu chính mình cùng đường mạt lộ còn có thể có một đầu đường có thể đi."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Cái kia tại cái này an toàn khu bên trong, ngày thường chỗ ở..."

Tiểu nhị nói: "An toàn khu bên trong có không ít khách sạn."

"Ta thấy được, nhưng là đối với nhiều người như vậy tới nói, khách sạn tựa hồ cũng không đầy đủ."

Tiểu nhị nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, cho nên tại an toàn khu bên trong, tốt nhất có thể có thuộc về mình một cái phòng, nếu như có thể nắm giữ thuộc về mình một cái phòng, tiến vào an toàn khu thượng chước tài nguyên là có thể giảm phân nửa, nhưng là..."

"Ai, muốn ở chỗ này có được chính mình một cái phòng, sao mà khó khăn, cần đại lượng tài nguyên cùng quản lý nhân viên bên kia đi trao đổi, gian phòng quyền sử dụng mỗi lần chỉ có một năm, một năm sau còn được giao nộp, nhưng là, tại an toàn khu, gian phòng cũng thuộc về so sánh khan hiếm địa phương."

"Vì sao?"

"Ngươi muốn a, tuy nhiên Tội Ác Chi Đô rất lớn, nhưng là kỳ thật Tội Ác Chi Đô qua nhiều năm như vậy, người vẫn là rất nhiều, mà an toàn khu, cũng không phải là tất cả phòng ốc đều thuộc về nhà ở, qua nhiều năm như vậy, phòng ốc cũng trên cơ bản bị chiếm xong, mà phòng ốc như thế nào mới có thể hư không xuống tới?"

"Hoặc là nắm giữ phòng ốc người đã chết, hoặc là không cách nào lại đi nộp lên trên tài nguyên tiếp tục ở tại nơi này, dạng này người mỗi ngày tuy nhiên đều có, nhưng là ngấp nghé những thứ này phòng ốc người cũng là càng nhiều."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Mà nếu như không có phòng ốc, an toàn khu tuy nhiên cũng an toàn, nhưng chỉ có thể ngủ lại ở bên ngoài, làm chuyện gì đều không tiện, thậm chí tĩnh toạ cũng số thực không an lòng, cho nên đối với người có năng lực, ở chỗ này có cái phòng ốc rất là trọng yếu."

Tiểu nhị nói ra.

"Minh bạch, đa tạ."

"Khách khí, các hạ ăn được uống được."

Sau đó hắn liền đi ra.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Một hồi đi đấu trường bên kia xem một chút đi."

Tiếp đó, hắn tại Tội Ác Chi Đô, có thể sẽ đợi dài đến thời gian mười năm!

Ngoại giới, kỳ thật cũng liền một năm không đến!

Cho nên, thời gian phương diện này vẫn tương đối yên tâm.

Đã cần thời gian lâu như vậy, cái này phòng ốc hắn có lẽ làm cho đến..