Chương 3054: Tiến vào

Chương 3054: Tiến vào

Diệp Thiên Dật còn rất hiếu kỳ.

Cái này Tội Ác Chi Đô quản lý nhân viên là ai?

Lệ thuộc vào nào đó cái thế lực?

Vẫn là nói, độc lập với ngoại giới, chỉ là đơn thuần nắm trong tay toàn bộ Tội Ác Chi Đô?

Dù sao, Tội Ác Chi Đô chỗ như vậy, là trên cơ bản rất ít tồn tại tổ chức.

Vừa đến, khả năng các nhân viên quản lý cũng không cho phép Tội Ác Chi Đô người đi công nhiên sáng tạo tổ chức.

Thứ hai, lại có năng lực gì đi sáng tạo tổ chức đâu?

Cái này thứ ba, nơi này, người đều là hắc ám, liền xem như một tổ chức, cũng cũng không an toàn.

Cho nên, trên cơ bản không ai làm loại này phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Như vậy, dần dà, quản lý nhân viên đội ngũ thì biến đến càng thêm vô địch, không cách nào đối kháng.

Bọn họ quy định lấy nơi này hết thảy, tựa hồ cũng thuận lý thành chương.

"Bất quá... Nếu như toàn bộ Tội Ác Chi Đô người, cùng mà trái lại, cái này các nhân viên quản lý còn có thể đối kháng sao?"

Diệp Thiên Dật cho là nên là không thể nào.

Nhưng, tại một chỗ như vậy, đoán chừng cũng không ai dám mở cái này đầu.

"Được rồi, cùng ta lại không có quan hệ."

Diệp Thiên Dật cũng không có ý nghĩ này.

Hắn có mục đích của mình.

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật đi ra khách sạn.

Hiện tại không cần thiết dịch dung.

Bởi vì người chú ý hắn thủy chung đã nhìn chằm chằm.

Mà lại tại an toàn khu, cũng không có phương diện này lo lắng.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật liền nghĩ ở cái này an toàn khu bao quát đấu trường khu hai khối khu vực nhìn xem.

Đại khái làm quen một chút cái này cần đợi rất lâu Tội Ác Chi Đô.

Diệp Thiên Dật bóng người hành tẩu tại an toàn khu bên trong.

Đường rất nhiều người!

Cũng không ít người, bọn họ an vị tại trong một góc khác đang ngồi.

Không ít người tại bày biện hàng vỉa hè.

Trên cơ bản không có ở chỗ đó nói chuyện với nhau bóng người.

Bọn họ đều là ai đi đường nấy, các việc có liên quan sự tình.

Qua không lâu, Diệp Thiên Dật liền đi tới an toàn khu biên giới.

Toàn bộ an toàn khu, là có đặc thù bình chướng kết giới giữ vững.

Cũng có thể nhìn đến một số canh giữ ở an toàn khu bên ngoài bóng người.

Bọn họ đều là thuộc về quản lý nhân viên thủ vệ.

Toàn bộ an toàn khu, có cố định mấy cái cửa ra vào.

Đều có người trấn giữ.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Có thể là Diệp Thiên Dật xuyên qua bình chướng, trong tay giới chỉ có thể làm cho bọn họ đạt được một loại nào đó tin tức.

Một cái mang theo mặt nạ thủ vệ thản nhiên nói: "Ra kết giới chính là đấu trường khu, đấu trường khu, an toàn không thể bảo hộ, như chiến đấu, không nên hư hao kiến trúc, nếu không hạ xuống trừng phạt."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền, sau đó đi ra ngoài.

Đấu trường khu, người vẫn như cũ rất nhiều.

Chỉ là ít một chút tại an toàn khu bên trong cái chủng loại kia tương đối mà nói an tâm.

Trên đường người, bọn họ hoặc nhiều đều là đang quan sát chung quanh đi ngang qua người.

Trên cơ bản, không có khả năng tồn tại có người đột nhiên động thủ!

Tuy nhiên đấu trường khu là có thể giao chiến, nhưng là đâu, cường giả giao chiến, tùy tiện thì hư hại kiến trúc!

Cho nên, đấu trường khu, chợt nhìn kỳ thật vẫn là so sánh an toàn.

Dù cho Diệp Thiên Dật thần thức có thể truyền đạt rất xa, hắn cũng không có cảm nhận được cự phạm vi lớn bên trong có bất kỳ chiến đấu dấu hiệu.

Đấu trường khu, phòng ốc mật độ liền không có lớn như vậy.

Tại đấu trường khu, vẫn tồn tại như cũ một số cửa hàng.

Bọn họ bán linh khí chờ các thứ.

Cũng vẫn tồn tại như cũ một số người tại bày biện hàng vỉa hè.

Cũng có rất nhiều chỗ ở.

Nhưng, an toàn của nơi này liền không có an toàn khu như vậy có bảo đảm.

Muốn hỏi, vì cái gì những thứ này bày hàng vỉa hè người không đi an toàn khu bày.

Có lẽ bọn họ không muốn uổng phí giao những cái kia tài nguyên tiến vào an toàn khu đi.

Cũng có thể nhìn ra, kỳ thật tại đấu trường khu bày hàng vỉa hè người, nhất định thì đại biểu hắn không mạnh.

Hoàn toàn khả năng hắn cảm thấy ở chỗ này cùng an toàn khu không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Dù sao hắn đầy đủ mạnh, đầy đủ cam đoan an toàn của mình.

Mà tại Tội Ác Chi Đô, còn có một quy củ!

Cái kia chính là những cửa hàng này lão bản, bọn họ là được hưởng an toàn bảo hộ.

Bất luận kẻ nào, coi như cùng hắn có thù, chỉ cần các cửa hàng lớn cửa hàng lão bản hắn không đi đấu trường chiến đấu, không đi rung chuyển khu, coi như tại đấu trường khu, cũng tuyệt đối không thể động thủ với hắn!

Nếu không liền sẽ dẫn tới quản lý viên lửa giận.

Truy cứu nguyên nhân, có thể là vì Tội Ác Chi Đô một số trên bản chất yên ổn, còn có...

Những lão bản này, cửa hàng của bọn họ đoán chừng muốn cho quản lý nhân viên không ít tài nguyên mới có thể lấy xuống.

Cái này quản lý nhân viên cái tổ chức này, trong tay bọn họ tài nguyên cùng bảo vật, vô pháp tưởng tượng a!

Chỉ sợ, Diệp Thiên Dật còn xem thường bọn họ.

Mà bọn họ là đấu trường người tổ chức.

Chiến đấu thắng lợi, võ giả lấy được được thưởng, là bọn họ lấy không đi ra.

Những vật này, đoán chừng bản thân liền là thuộc về võ giả nơi này.

Đem bọn hắn đoạt lại tài nguyên làm đấu trường khen thưởng, từ đó hấp dẫn rất nhiều người vì khen thưởng mà tiến vào đấu trường.

Không thể không nói, rất thông minh.

Hảo thủ đoạn.

Chỗ rất xa, Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến một cái to lớn kiến trúc!

Đây cũng là một cái hoàn toàn khác với toàn bộ Tội Ác Chi Đô kiến trúc!

Cùng loại với một cái to lớn sân vận động.

Nhưng là đâu, còn phải lớn hơn nhiều!

"Đó phải là Tội Ác Chi Đô đích giác đấu tràng đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó, hắn hướng đấu trường phương hướng đi đến.

Hôm nay không nhất định phải đánh.

Nhưng là hắn có thể nhìn xem những người khác tình huống.

Đại khái tìm hiểu một chút.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới đấu trường bên ngoài.

Rất nhiều người!

Nhiều người ở đây có chút khoa trương!

Cái này thậm chí còn là đấu trường bên ngoài.

Ở chỗ này, thậm chí còn có không ít bày quầy bán hàng.

Chỗ lấy có nhiều người như vậy, coi như Diệp Thiên Dật chưa từng nghe qua, hắn cũng có thể đoán được.

Rất hiển nhiên, nơi này mỗi một tràng quyết đấu, bọn họ đều là có thể tiến hành đặt cược.

Có người không dám đánh, nhưng là bọn họ có thể đi đánh bạc a!

Cược thắng, có thể thắng tài nguyên.

Thua cuộc, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Cũng là bởi vì loại này phổ biến hiện tượng, dẫn đến rất nhiều người bọn họ cuối cùng cùng đường mạt lộ!

Cũng dẫn đến, ngoại trừ an toàn khu bên ngoài địa phương, phá lệ nguy hiểm!

Bất quá, cái sừng này đấu trường khu ngược lại còn tính là không tệ.

Không đến mức nguy hiểm như vậy!

Nhất là nhiều người địa phương.

Chỉ cần nhiều người, cái kia trên cơ bản thì không tồn tại nguy hiểm gì!

Cho dù có người muốn ra tay với ngươi, hắn tối thiểu đến bảo đảm có thể thành công a?

Nếu như chung quanh đều là người, coi như hắn thành công, nhưng là hắn tình trạng không xong, trở tay bị người khác theo dõi, đây chẳng phải là được chả bằng mất?

Cho nên, đấu trường khu nói như vậy tương đối an toàn!

Trừ một chút xúc động tính chiến đấu! Hoặc là cừu hận tính nhắm vào chiến đấu!

Diệp Thiên Dật sau đó xoát một chút giới chỉ, liền theo đám người đi vào đấu trường.

Đấu trường đại sảnh rất phồn hoa, vô cùng vô cùng lớn.

Có mấy cái chuyên môn đi đặt cược địa phương.

Tại đấu trường, chiến đấu còn chưa lúc mới bắt đầu, đặt cược liền sẽ tiến hành.

Bọn họ liền biết một vòng này là ai đánh ai, ai thắng trận nhiều.

Đến mức cảnh giới là không sẽ tiết lộ.

Mà tham gia quyết đấu bản thân, bọn họ sẽ ở đặc biệt địa phương chờ đợi.

Dù cho người bên ngoài đã biết một vòng này là ai là ai chiến đấu, hai người bọn họ là hoàn toàn không rõ ràng.

Vì có thời gian cho đủ nhiều người tiến hành đặt cược..