Chương 3055: Đối chiến

Chương 3055: Đối chiến

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua màn hình lớn.

Đây là tiếp xuống trận này, song phương đối chiến tình huống.

Một cái tên là Mãnh Ngưu, thắng trận 21.

Một cái khác gọi là Thiên Hành, thắng trận 29.

Chỉ có hai cái này tin tức.

Đến mức cái khác, cái kia chính là những người này lẫn nhau ở giữa truyền.

Dù sao, có ít người là biết bọn họ đại thể tình huống.

Bọn họ là nhìn qua chiến đấu.

Biết song phương cảnh giới.

Cũng biết song phương đại khái là thực lực gì, có cái gì lực lượng!

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, bọn họ lại lựa chọn đặt cược người nào.

"Mãnh Ngưu là Thần Minh cảnh thất giai, ngày này nhất định phía trên một trận là tám ngày trước, hắn tựa hồ cũng là Thần Minh cảnh thất giai, song phương chênh lệch cảnh giới không lớn."

"Ừm, tuy nhiên Thiên Hành thắng trận càng nhiều, nhưng không có nghĩa là hắn nhất định thì so Mãnh Ngưu hiếu thắng, Mãnh Ngưu là một cái lực lượng hình võ giả, Thiên Hành càng nhiều hơn chính là một cái thăng bằng hình võ giả, khó mà nói thắng bại đến tột cùng thế nào."

"Trận này áp Mãnh Ngưu không có vấn đề, cái này Mãnh Ngưu lực lượng quá mạnh, Thiên Hành thật chịu không được thế công của hắn."

"Ta cũng cảm thấy, áp Mãnh Ngưu ổn thỏa nhất."

". . ."

Sau đó một đám người ào ào tiến hành đặt cược.

Áp người nào đều có.

Dù sao cái này hai người thực lực là so sánh tới gần.

"Hai mươi mấy thắng, tu vi tại Thần Minh cảnh ngũ giai trở lên, không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn theo đám người, tiến nhập ghế khán giả.

Ghế khán giả đặc biệt đặc biệt lớn.

Có thể ngồi vây quanh mấy vạn người không thành vấn đề!

Mà lớn như vậy đấu trường bên trong, người xem cũng rất nhiều!

Cũng xác thực tới có trên 1 vạn người!

Trên cơ bản, tới nơi này nhìn chiến đấu, hoặc là cũng là đại khái muốn giải một số người thực lực, hoặc là bọn họ thì thuần túy tới đặt cược.

Nói thật. . .

Ở chỗ này, kỳ thật càng nhiều vẫn là tu là hơi thấp người!

Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, thậm chí còn có Chân Thần cảnh phía dưới tồn tại.

Ngươi nói, bọn họ khả năng ngẫu nhiên đi đánh qua!

Nhưng là, còn có thể tiếp tục đánh sao?

Hiển nhiên không có thực lực này cùng dũng khí!

Thế nhưng là, bọn họ lại phải cần tại một cái tương đối an toàn hoàn cảnh dưới sinh tồn, đồng thời tăng cao tu vi!

Đã bọn họ không có thực lực đi dựa vào thắng trận đấu lấy được được thưởng, hoặc là nói không có thực lực đi rung chuyển khu sát nhân đoạt bảo.

Vậy bọn hắn ở đâu ra tài nguyên đi đổi lấy an toàn khu sinh tồn thời gian?

Đấu trường đánh bạc a!

Đây là biện pháp duy nhất, cũng là biện pháp hữu hiệu nhất.

Rất hiển nhiên, đúng là tồn tại rất nhiều người, bọn họ thông qua đánh bạc làm được kiếm lời tê tình huống.

Mà lại, đây là phương pháp an toàn nhất, cũng là phương pháp đơn giản nhất.

Không có bất kỳ cái gì sinh mệnh chi lo!

Chỉ cần ngươi làm tốt thua chuẩn bị là đủ.

Diệp Thiên Dật là không cần thiết đi đặt cược.

Hắn mục đích tới nơi này, thuần túy là đại khái xem trước một chút cái này đấu trường tình huống.

Toàn bộ đấu trường là tròn hình.

Khán đài đem trọn cái đấu trường vây lại.

Đặc biệt đặc biệt lớn một cái chiến đấu sân bãi ở giữa!

Mà lại, có cường đại kết giới bao phủ đấu trường.

Đơn giản tới nói, tuy nhiên bên trong lại là hai cái tu vi rất cao, chiến lực rất mạnh người chiến đấu!

Cái này sân bãi mặc dù lớn, nhưng bọn hắn là có thể đem trọn cái đấu trường đều phá đi.

Bất quá, có kết giới này, rất hiển nhiên, bọn họ coi như phóng xuất ra mạnh hơn lực lượng, cũng vô pháp để lực lượng lan đến gần khán đài người!

Mạnh hơn, bọn họ cũng không đột phá nổi kết giới này.

Cho nên nói, cái này hoàn toàn cũng là một trận chó cùng rứt giậu!

Có lúc, nếu như người này võ kỹ cường đại đến có thể bao phủ toàn bộ đấu trường.

Như vậy đối thủ của hắn, thậm chí là không chỗ có thể trốn!

Hắn chỉ có thể kiên trì.

Hoặc là bị đánh chết, hoặc là chỉ có thể cứng đối cứng.

Đấu trường là lộ thiên.

Cái này cũng rất hợp lý.

Lúc này, một người dáng dấp thẳng yêu diễm nữ nhân đi tới đấu trường biên giới một cái chỗ cao bình đài!

"Như vậy, đến đón lấy ta tuyên bố, bổn tràng quyết đấu lập tức bắt đầu, chính là 21 thắng trận Mãnh Ngưu, đối chiến 29 thắng trận Thiên Hành!"

"Phía dưới, để cho chúng ta mời ra hai vị tuyển thủ tiến vào quyết đấu trường!"

Sau đó, đối diện hai cái cửa từ từ mở ra.

Theo hai cái gian phòng bên trong, chạy ra hai cái thân ảnh.

Bọn họ nhìn về phía đối phương.

Cũng là ở thời điểm này, mới biết mình đối thủ là người nào.

"Mãnh Ngưu."

Lúc đó nhất định chau mày.

Tuy nhiên Mãnh Ngưu mới là 21 thắng trận, hắn Thiên Hành là 29 thắng trận.

Nhưng là, trước đó Mãnh Ngưu chiến đấu hắn nhìn qua.

Lúc đó hắn đặt cược cũng là Mãnh Ngưu thắng.

Hắn xác thực rất mạnh!

Không nghĩ tới, chính mình hôm nay đối thủ lại là hắn!

Có chút áp lực!

Dù sao ở chỗ này, ngươi không chết thì là ta vong.

Vì cái gì đánh bại đối phương nhất định muốn giết chết đối phương đâu?

Đương nhiên, đấu trường là không có cái quy củ này.

Nhưng là. . .

Cái sừng này đấu trường bên trong, không có đem người đánh ra sân bãi kiểu nói này!

Cho nên, cũng là đem đối phương đánh tới mất đi chiến đấu lực, tuyên bố một phương khác thắng!

Đã, ngươi đều làm được đem đối phương đánh tới mất đi chiến đấu lực, vậy tại sao không thuận tiện giết hắn đâu?

Giết hắn, ngươi có có thể được trên người hắn tất cả bảo vật.

Cho nên, vì cái gì không giết đâu?

Bởi vậy, trên cơ bản tất cả mọi người đem đối thủ đánh bại về sau, đều sẽ bắt hắn cho giết chết!

Bởi vì một người như vậy bảo vật của hắn thì rất nhiều.

Mà lại, tại đấu trường bên trong, còn có một chút rất quan trọng!

Võ giả là không cách nào tiến hành tự bạo!

Có người cảm thấy mình đã tất thua không thể nghi ngờ, cái kia nghênh tiếp cũng là tử vong!

Cho nên, tại tuyệt vọng thời khắc, sẽ tính toán phấn khởi phản kháng.

Nỗ lực tự bạo cùng đối phương đồng quy vu tận.

Nhưng, ở chỗ này là làm không được.

Ngươi chỉ có thể chết!

Sau đó, góc trong đấu trường, hai người liền vào được chiến đấu.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó nhìn lấy.

Cái này đấu trường bên trong chiến đấu, phá lệ huyết tinh.

Bởi vì, nơi này chiến đấu ngươi không chết thì là ta vong.

Cho nên, nếu như là thực lực tương đương hai người, bọn họ sẽ đánh đến chính mình tình trạng kiệt sức, đánh tới chính mình toàn thân át chủ bài ra hết, cuối cùng quyết ra thắng bại.

Theo cái kia Mãnh Ngưu một kiếm thất bại, một quyền lại trúng đích Thiên Hành ở ngực.

Thiên Hành triệt để lâm vào thế yếu!

Bản thân liền là một cái cực mạnh lực lượng hình võ giả, hắn một quyền có thể nhìn trời nhất định tạo thành thương tổn vô pháp tưởng tượng.

Hiện trường, truyền đến kịch liệt tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

Bao nhiêu người bọn họ thấy cảnh này hưng phấn đứng lên!

Hiển thị rõ dân cờ bạc chi tư.

Có người reo hò, tự nhiên cũng là có người phiền muộn.

Reo hò, hiển nhiên là đặt cược Mãnh Ngưu người.

"Ngược lại là tình huống của ta, tại loại này luận võ bên trong xác thực có lấy cực đại ưu thế."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Chỉ cần không phải tuyệt đối nghiền ép tu vi, hắn Bất Tử chi thân, hắn bất động như núi, hắn phá lệ hùng hậu linh lực, còn có Cấm Linh các loại.

Cái nào không phải vì đơn đấu mà sinh?

Bao quát còn có thiên hồn đồ đằng!

Càng đánh càng mạnh.

Chiến đấu kết thúc.

Theo Mãnh Ngưu đạp vỡ Thiên Hành đầu.

Tuyên cáo Thiên Hành tử vong.

Mãnh Ngưu toàn thân bị thương nộ hống một tiếng.

Sau đó đem Thiên Hành trên người không gian giới chỉ loại hình đồ vật toàn bộ lấy đi!

"Trận này, Mãnh Ngưu thắng! Hắn thắng trận đi vào 22!"

Cái kia mỹ nữ chủ trì người cao giọng hô hoán!

Hiện trường truyền đến kịch liệt tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

Tự nhiên còn có rất nhiều người cúi đầu thở dài, thậm chí toàn thân run rẩy..