Chương 3056: Diệp Thiên Dật chiến đấu

Chương 3056: Diệp Thiên Dật chiến đấu

Đánh bạc, có thua có thắng quá bình thường.

Đã đến cược, vậy sẽ phải làm tốt mất đi hết thảy chuẩn bị!

Này cũng còn tính là công bình.

Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng, quản lý nhân viên sẽ làm cái gì tiểu động tác!

Có lẽ đi vào loại kia cấp bậc rất cao thời điểm chiến đấu, có thể sẽ có?

Ai cũng không biết.

Có thể có động tác gì?

Diệp Thiên Dật càng không biết.

Đại khái, hắn đã biết tình huống nơi này.

Như vậy, hắn có thể nếm thử đi chiến đấu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật theo dòng người rời đi khán đài.

Rời đi khán đài về sau, hắn đi tới chiến đấu chỗ ghi danh.

Chiến đấu chỗ ghi danh, người không nhiều!

Mà lại đâu, ngươi báo danh về sau, ngươi còn không cách nào xác định với ai đánh.

Báo danh về sau, bọn họ sẽ an bài cho ngươi chiến đấu!

Thậm chí khả năng đều không phải là hôm nay!

Vì cái gì?

Bởi vì cần phải có người thích hợp.

Người này, hắn thắng trận buổi diễn theo ngươi là 10 trận trong vòng!

Có nhân tuyển thích hợp, mới sẽ trở thành đối thủ của ngươi!

Nếu có mấy cái, như vậy an bài như thế nào, trên cơ bản cũng là tùy cơ.

Bọn họ giúp đỡ an bài.

"Không được."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Hắn cần dịch dung.

Hắn tuyệt đối không muốn lấy chính mình hiện tại hình dáng đi chiến đấu.

Dịch dung ngược lại là rất đơn giản.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói đơn giản hơn.

Sau đó hắn đi đến một cái không ai địa phương.

Chờ hắn lần nữa đi ra.

Hắn đã thay đổi một cái bộ dáng.

Hắn dịch dung, cũng không đơn giản.

Bản thân Diệp Thiên Dật thì am hiểu dịch dung, lại thêm có Sáng Tạo pháp tắc trợ giúp.

Diệp Thiên Dật dịch dung, sẽ không dễ dàng bị nhìn đi ra.

Nói cách khác!

Từ giờ trở đi, hắn trên cơ bản phải gìn giữ hiện tại cái này dung mạo.

Không tất yếu tình huống dưới, hắn sẽ không lấy hình dáng lộ diện.

Sau đó Diệp Thiên Dật lần nữa đi tới chỗ ghi danh.

"Xin hỏi là muốn ghi danh tham gia quyết đấu sao?"

Một tên xinh đẹp nữ tử mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng thế."

"Mời cho ta ngươi thân phận giới chỉ."

Diệp Thiên Dật đem nhẫn thân phận đưa tới.

Nàng thông qua thủ đoạn nào đó quét xuống giới chỉ.

Sau đó tựa hồ đạt được Diệp Thiên Dật tin tức.

"Chưa bao giờ tiến hành qua quyết đấu, như vậy đối thủ của ngươi có hai loại, một loại hắn là mười phen thắng lợi trong vòng, loại thứ hai, hắn cũng chưa từng tiến hành qua luận võ, nếu như là cái sau, đối phương thực lực không khen ngợi định, thậm chí có khả năng tu vi sẽ rất cao rất cao, bất quá cái tỷ lệ này cũng không lớn."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Không có vấn đề."

"Tốt, đã vì ngài tiến hành báo danh, đến đón lấy mời cùng theo công việc của chúng ta nhân viên tiến về phòng nghỉ chờ, chúng ta sẽ an bài cho ngài đối thủ, ngài chờ thời gian hẳn là sẽ không rất dài, đối thủ của ngài thân phận, chỉ có làm tiến nhập đấu trường về sau mới có thể biết được."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Còn có một chút cần phải rõ ràng, một khi tiến vào phòng nghỉ về sau, không thể rời đi, nếu là rời đi, đem hủy bỏ ngài lần này báo danh, đồng thời lại nhận tương ứng xử phạt."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

"Được rồi, xin ngài theo công việc của chúng ta nhân viên, đi chuyên chúc phòng nghỉ chờ, tại trong phòng nghỉ, ngài có thể được đến thời gian thực tin tức, nếu như chờ ngươi ra sân, ngươi tự nhiên sẽ biết, sẽ có người thông báo."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được."

"Một chuyện cuối cùng, xin hỏi tên của ngài là?"

Diệp Thiên Dật do dự một chút.

"Dịch Thiên."

"Được rồi! Kể từ hôm nay, ngài xưng hào thì kêu làm Dịch Thiên."

Sau đó nàng đem nhẫn thân phận trả lại cho Diệp Thiên Dật.

Mời

Sau đó, một người mang theo Diệp Thiên Dật đi hướng một cái trong phòng nghỉ ngồi lấy.

Phòng nghỉ không lớn.

Toàn thân là phong bế.

Tại trong phòng nghỉ có nước trà.

Trừ cái đó ra, gian phòng bên trong có một cái màn hình lớn.

Cái này màn hình lớn, có thể nhìn đến hiện trường chiến đấu.

"Cũng là không tệ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó, hắn ngồi ở cái này phòng nghỉ, nhìn mấy cuộc chiến đấu.

Ngay tại mới nhất một trận quyết đấu kết thúc về sau.

Diệp Thiên Dật cái này trong phòng nghỉ, truyền đến một thanh âm.

"Mời Dịch Thiên Tôn Giả chuẩn bị tốt, đến đón lấy liền là của ngài chiến đấu buổi diễn, xin ngài đang nghe tiếp theo âm thanh nhắc nhở về sau, đứng ở phòng nghỉ vị trí giữa, liền có thể thông qua lên xuống bậc thang tiến vào chuẩn bị chiến đấu thông đạo."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Muốn tới."

Nói thật, Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng kích động.

Cũng là có chút khẩn trương.

Bởi vì hắn loại tình huống này, hắn không biết đối thủ sẽ là như thế nào.

Nếu như là một cái mười liên thắng bên trong người, như vậy tương đối mà nói tương đối an toàn!

Bởi vì gặp phải vừa mới bắt đầu đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh tỷ lệ, cũng không lớn.

Coi như gặp, hắn cũng có thể đối phó!

Nếu như là thực lực cực mạnh Thái Cổ Thần Vương cảnh, đoán chừng cũng đã lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế vọt tới cao liên thắng đi.

Nhưng, nếu như gặp phải một cái mới vừa tiến vào Tội Ác Chi Đô, cũng là giống như hắn, mới bắt đầu đánh người. . .

Là có nhất định xác suất gặp phải tương đối mạnh người!

Mà lại loại này mạnh, thậm chí là có xác suất gặp phải loại kia rất mạnh rất mạnh người!

"Có điều, như thế nào đi nữa, cái này tỷ lệ vẫn là rất rất nhỏ, đối thủ của ta, càng có thể là một cái Chân Thần cảnh hoặc là Thần Minh cảnh."

Tự nhiên, nếu như là một cái Chân Thần cảnh, vậy liền lại cực kỳ đơn giản.

Dù sao, hắn hiện tại là muốn xung kích cao liên thắng!

Sau đó gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Sau đó phá trước rồi lập.

Giờ này khắc này.

Ở đại sảnh.

Đại lượng đám con bạc hội tụ ở đây.

Tuy nhiên bọn họ cũng là dân cờ bạc!

Nhưng là, bọn họ cũng không phải bình thường dân cờ bạc!

Đều là một đám thực lực cực mạnh dân cờ bạc!

Chỉ là tại Tội Ác Chi Đô sinh tồn quá mức khó khăn.

Bọn họ có lẽ 99% người, đều hối hận chính mình đi vào Tội Ác Chi Đô đi.

Không biết có bao nhiêu người, bọn họ tràn đầy tự tin đi tới nơi này, sau đó bị vĩnh viễn vây ở nơi này!

Người có năng lực, bọn họ một cách tự nhiên đã đi ra.

Mà bọn họ, thuộc về loại kia cả đời này muốn muốn đi ra ngoài khả năng đoán chừng không lớn.

Trừ phi cảnh giới tăng lên tới trình độ nhất định, đồng thời hoàn thành 108 thắng.

Đối với một số không có lợi hại như vậy võ giả tới nói, khó!

Bọn họ thậm chí cả đời này đều vô vọng tại cái này địa phương tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cái kia lại làm sao có thể đánh tới 108 thắng đâu?

"Cái này Dịch Thiên là ai a?"

"0 thắng, tân nhân a."

"Loại này có tân nhân chính là không tốt nhất đặt cược, đối thủ của hắn. . . Trang thắng, chín thắng."

"Một cái là 0 thắng, lần thứ nhất đánh võ giả, một cái khác chín liên thắng, về tình về lý muốn áp cái sau."

"Đánh bạc một tay! Ta thì đánh bạc cái này Dịch Thiên!"

". . ."

Loại cục diện này, hoặc là thì không cá cược!

Mà đánh bạc người, bọn họ càng nhiều hơn chính là lựa chọn đặt cược cái kia chín liên thắng trang thắng.

Dù sao bọn họ đối với cái này trang thắng vẫn hơi hiểu biết.

Các nàng cho rằng, cái này Dịch Thiên, hơn dẫn là cái Chân Thần cảnh, tới tặng đầu người.

Chẳng lẽ đánh bạc hắn là một người lợi hại vật?

Là, có cái này khả năng, nhưng hiển nhiên, ném cái sau mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Càng nhiều người, đã cược, như vậy bọn họ thì lựa chọn càng ổn thỏa.

Mà có người, thì là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Đầu Diệp Thiên Dật!

Mạo hiểm lớn, nhưng ích lợi cũng lớn..