Chương 3057: Thủ thắng

Chương 3057: Thủ thắng

Diệp Thiên Dật chờ đợi tại trong phòng nghỉ.

Rất nhanh, trong phòng nghỉ thì truyền đến một thanh âm.

"Mời Dịch Thiên Tôn Giả tiến vào trong phòng nghỉ chờ đợi tiến vào đấu trường."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới phòng nghỉ trung gian.

Qua đại khái hai mươi giây đồng hồ.

Trung gian một khối khu vực, như là lên xuống bậc thang một dạng, chậm rãi rơi xuống.

Đi xuống về sau, là một cái lối đi.

Cái lối đi này không tính lớn, chỉ có hướng phía trước một cái phương hướng.

Hắn đi tới.

Trước mặt là một cái cửa lớn đóng chặt.

Đến nơi này, đối với ngoại giới bất luận cái gì đều cảm giác không đến.

Thậm chí một chút xíu thanh âm đều nghe không được!

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng có thể đoán được, coi như phóng thích thần thức cũng hẳn là không cách nào nghe đến động tĩnh bên ngoài.

Dù sao, đối với kẻ dự thi tới nói, bọn họ là muốn hoàn toàn cam đoan không thể nghe phía bên ngoài tin tức, không có thể biết mình đối thủ là ai!

Thẳng đến đi ra thời điểm mới có thể biết mình đối thủ là ai.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trước mặt cửa lớn chậm rãi mở ra.

Ánh sáng thẩm thấu tiến đến.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi ra ngoài!

Hoa

Bên ngoài, là một mảnh tiếng vỗ tay.

"Trang thắng! Cố lên a!"

"Cố lên trang thắng! Đối thủ của ngươi là một cái 0 thắng gia hỏa, lão tử đều áp ngươi!"

"Trang thắng!"

Hiện trường, rất nhiều người đều đang kêu lấy trang thắng tên!

Khả năng có người đang gọi Dịch Thiên cái tên này.

Nhưng là đâu, trực tiếp bao phủ tại nhóm âm thanh huyên náo bên trong.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trước mắt cái thân ảnh kia.

Thương Sinh Chi Đồng phóng thích.

Thần Minh cảnh ngũ giai.

Kỳ thật, Thần Minh cảnh ngũ giai ở cái này thắng trận bên trong, thật xem như rất mạnh.

Bởi vì thường xuyên còn gặp được Chân Thần cảnh võ giả.

Thần Minh cảnh ngũ giai, nếu như vận khí tốt, thậm chí có thể có cơ hội đánh tới 20 thắng liên tiếp tả hữu.

Mà cái kia trang thắng ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật, có chút thường thường không có gì lạ dáng vẻ.

Mà trang thắng ở mấy ngày trước đây, cũng là đem chính mình một cái công pháp lần nữa tinh tiến lên một bước! Đạt đến đại thành.

Cho nên, hắn hiện tại càng thêm có tự tin!

Huống chi, trước mặt vẫn là một người mới!

Mặc dù nói, tân nhân là có thể là cao thủ lợi hại!

Nhưng, đệ nhất, trước mắt người này, hắn rất trẻ trung!

Vậy liền đã định trước tu vi của hắn không có khả năng quá cao!

Thứ hai, một cái 0 thắng trận tân nhân, là cao nhân khả năng thật quá thấp!

Lại thêm Diệp Thiên Dật xem ra còn trẻ như vậy, hắn thì càng không tin Diệp Thiên Dật là một cái cỡ nào nhân vật lợi hại.

Thậm chí, trang thắng cho rằng Diệp Thiên Dật chỉ là một cái Chân Thần cảnh!

"Dịch Thiên đúng không?"

Trang thắng khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vệt trêu tức nụ cười.

"Không thể không nói, vận khí của ngươi xác thực rất sai lầm, 0 thắng, theo lý mà nói ngươi hơn dẫn gặp phải đều là Chân Thần cảnh, nhưng là không có cách, ngươi đúng lúc gặp ta, mà ta là một cái Thần Minh cảnh ngũ giai!"

Tùy theo, trang thắng chỉ Diệp Thiên Dật.

"Như vậy  nhân sinh của ngươi đến đây chấm dứt, sinh mệnh của ngươi, như vậy chung kết đi! Ha ha ha!"

Sau đó, trang thắng nhịn không được cười to một tiếng.

Hắn rất vui vẻ!

Vì cái gì?

Bởi vì đây coi là vận khí rất tốt!

Một cái 0 thắng người, đại khái dẫn là vừa vặn đi vào Tội Ác Chi Đô!

Nói cách khác, trên người hắn tài nguyên rất nhiều!

Nói cách khác, hắn còn chưa kịp đi tiêu hao tư nguyên của mình!

Như vậy, đem giết về sau, hắn phát!

Cái này có thể so sánh gặp phải một số đã thực sự không có cách, tới nơi này quyết đấu người, vận khí tốt hơn nhiều lắm.

"Ta nói, một mình ngươi ở chỗ này bá bá cái gì."

Diệp Thiên Dật có chút bất đắc dĩ nhìn trước mắt cái kia trang thắng.

"Nha, ngươi vậy mà không cầu ta tha cho ngươi một mạng?"

Trang thắng lộ ra một vệt kinh ngạc biểu lộ.

Sau đó, hắn khí thế trên người tuôn ra bắt đầu chuyển động.

"Chẳng lẽ, cũng là một cái Thần Minh cảnh sao?"

Hắn tựa hồ có chút coi trọng hơn Diệp Thiên Dật.

Khi bọn hắn tiến vào đấu trường một khắc này, đại biểu cho quyết đấu cũng đã bắt đầu.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, một hồi ngươi chết còn có thể hay không mạnh miệng!"

Nói xong, cái kia trang thắng mang theo to lớn uy thế, trong tay gửi ra thuộc về hắn linh khí.

"Thương Long rít gào!"

Hắn ngưng tụ ra một đầu màu lam rồng.

Sau đó, hắn nương theo lấy con rồng này, trực tiếp dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Đẹp trai!"

"Liền phải dạng này, đối phương là 0 thắng, nhưng vẫn như cũ không thể xem thường người ta, tới thì dùng một chiêu này, tuyệt đối sẽ không lật xe."

"Tuy nhiên thắng được không nhiều, nhưng vững vàng thắng một tràng cũng không tệ."

"Trang thắng! !"

"..."

Thật nhiều người thậm chí đã thấy trang thắng một chiêu này đánh giết Diệp Thiên Dật, thắng được trận đấu.

Bọn họ hoan hô.

Bọn họ dường như cảm thấy, đặt cược khen thưởng liền đã muốn tới tay.

Mà đặt cược Diệp Thiên Dật không ít người, bọn họ rất an tĩnh.

Bọn họ rất khẩn trương.

Đặt cược Diệp Thiên Dật làm gì?

Bọn họ cũng là đánh bạc a.

Diệp Thiên Dật tỉ lệ đặt cược càng cao.

Nếu như Diệp Thiên Dật thắng, bọn họ sẽ thu hoạch được càng nhiều khen thưởng!

"Chết đi!"

Trang mặt thắng sắc dữ tợn nộ hống một tiếng.

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng kia...

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Thương Long rít gào đem Diệp Thiên Dật trực tiếp chìm ngập.

"Xùy _ _ _ trực tiếp sợ choáng váng sao?"

Trang thắng bật cười một tiếng.

Cái này mười liên thắng, thật không có gì hay.

Một chút tính khiêu chiến không có!

Nếu như mỗi lần vận khí đều tốt như vậy, vậy cũng tốt.

Hạt bụi tán đi.

Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở đằng kia.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, trang thắng sững sờ.

Mà cái kia nguyên bản vì trang thắng reo hò khán giả, tiếng hoan hô của bọn họ im bặt mà dừng.

"Ừm? Hắn không có việc gì?"

"Chẳng lẽ nói, sử dụng một loại nào đó linh khí chặn?"

"Tổng sẽ không... Hắn so với trang thắng mạnh hơn rất nhiều rất nhiều a?"

"Nhưng hắn xem ra tuổi tác cũng không lớn a."

"..."

Mà thấy cảnh này, những cái kia đặt cược Diệp Thiên Dật người, lộ ra một tia vẻ mặt kinh hỉ.

Ngươi

Trang thắng chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lười nhác lãng phí thời gian, ta còn phải vội vàng trận tiếp theo."

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia trang thắng trừng to mắt.

Một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Sau đó, hắn thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật đi tới, đem hắn không gian giới chỉ gỡ xuống.

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì! ?"

Cái kia nguyên bản đang hoan hô người ào ào yên tĩnh trở lại.

"Hắn. . . Hắn làm sao làm được? Trang thắng chết như thế nào?"

"Thủ đoạn gì?"

"Phá Diệt pháp tắc? Chẳng lẽ lại là Phá Diệt pháp tắc?"

"Cái này? ? ?"

Thảo

Vốn cho là mình chắc thắng những người kia, bọn họ lộ ra các loại biểu lộ.

"Đẹp trai!"

Mà đặt cược Diệp Thiên Dật người, ào ào truyền đến ngạc nhiên thanh âm!

Két

Diệp Thiên Dật sau lưng cửa lớn mở ra.

"Bản cuộc chiến đấu tựa hồ không chút huyền niệm."

Mỹ nữ chủ trì người xuất hiện tại hư không.

"Ta tuyên bố, bản phen thắng lợi người là Dịch Thiên, hắn thắng trận đi tới 1 thắng, Dịch Thiên Tôn Giả, ngài trong phòng nghỉ, có thuộc về ngài bản phen thắng lợi khen thưởng, đem lấy đi về sau, ngài liền có thể rời đi đấu trường."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn quay người đi ra.

Trong phòng nghỉ.

Trên mặt bàn để đó một khối Nguyên Linh Tinh.

Phẩm cấp không thấp, ngược lại cũng không cao.

Cái này dù sao chỉ là một thắng khen thưởng!

Cũng xác thực rất hợp lý!

"Cái kia liền tiếp tục đi.".