Chương 3058: Ba mười liên thắng

Chương 3058: Ba mười liên thắng

Diệp Thiên Dật sau đó quay trở về chỗ ghi danh.

"Xin hỏi còn có thể tiếp tục báo danh sao?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đương nhiên có thể, xác định sao?"

Nữ tử kia hỏi.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Được rồi, xin đem thân phận của ngài giới chỉ giao cho ta."

Diệp Thiên Dật lần nữa đem nhẫn thân phận đưa tới.

"Được rồi, ngài có thể lại đi nghỉ ngơi phòng chờ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

...

Đã trải qua hai trận chiến đấu!

Lần nữa nghênh đón Diệp Thiên Dật chiến đấu.

Bên ngoài.

Đặt cược người bọn họ lần nữa thấy được Dịch Thiên cái tên này.

"Lại là cái này Dịch Thiên, hắn lại đánh?"

"Hắn lấy cực kỳ nghiền ép lực lượng giây giết Thần Minh cảnh ngũ giai trang thắng, đại biểu cho tu vi của hắn muốn cao hơn nhiều Thần Minh cảnh ngũ giai."

"Đối thủ của hắn, trắng hàn, 10 thắng!"

"Cái này trắng hàn thực lực cùng trang thắng không sai biệt lắm."

"Cái kia trận này không chút huyền niệm a."

"Tất nhiên muốn áp cái này Dịch Thiên! Cái này không cần bất kỳ do dự."

"..."

Sau đó, toàn bộ đặt cược tình huống hiện ra nghiêng về một phía.

Tất cả mọi người, không sai, là tất cả mọi người đặt cược Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên loại tình huống này, bọn họ thắng, có được đồ vật sẽ rất rất ít!

Nhưng, cái này là tuyệt đối ổn định có thể thắng.

Ai sẽ đặt cược cái kia trắng hàn đâu?

Dù sao mọi người biết trắng hàn thực lực cùng trang thắng không sai biệt lắm!

Vậy liền không chút huyền niệm a.

Đương nhiên, loại này nghiêng về một phía đặt cược, rất ít gặp, bất quá cũng có!

Rất nhanh.

Diệp Thiên Dật lần nữa ra sân.

Mà hắn tiện tay trắng hàn, nhìn đến Diệp Thiên Dật, cả người trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

"Là hắn."

Trắng hàn đồng tử co rụt lại.

Nói thật, vừa mới cái này Dịch Thiên là làm sao đem trang thắng đánh chết, hắn không có hiểu.

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới là Phá Diệt pháp tắc!

Đây là một loại đỉnh tiêm pháp tắc.

Mà nắm giữ Phá Diệt pháp tắc người, tất nhiên là thiên phú không kém người.

Coi như hắn xem ra tuổi không lớn lắm, thực lực cũng nhất định là cực mạnh.

Hắn không phải là đối thủ!

Hắn hoàn toàn không phải là đối thủ!

Cứ việc trước đó cái kia trang thắng, hắn có toàn thân bản sự còn chưa kịp dùng.

Nhưng là, hắn dùng cũng vô dụng.

Trắng hàn có thể tưởng tượng đến!

Như vậy, tại tất thua không thể nghi ngờ tình huống dưới, hắn nên làm cái gì?

Hắn duy nhất cần chính là nỗ lực bảo vệ tên của mình.

Nếu như có thể còn sống sót, mặc dù thua, nhưng hắn vẫn là mười thắng.

Lại đánh, như trước vẫn là mười thắng.

108 thắng, kỳ thật trên lý luận cũng không cần liên thắng!

Chỉ cần ngươi tổng thắng trận đạt đến 108 thắng, liền có thể rời đi nơi này.

Chỉ nói là, 99% tình huống dưới, ngươi thua thì đại biểu tử vong.

Cho nên, liên thắng trên cơ bản thì đại biểu ngươi không có thua qua.

"Dịch Thiên Tôn Giả!"

Trắng hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, trong con ngươi của hắn mang theo một vẻ cầu khẩn.

"Dịch Thiên Tôn Giả, ta không phải là đối thủ của ngươi, còn mời ngài có thể tha ta một mạng!"

Trắng hàn thật sâu đối với Diệp Thiên Dật bái.

Tình cảnh này, tại trong mắt người khác, tựa hồ cũng không mất mặt!

Tất cả mọi người là vì sống sót.

Vì sống sót, dạng này mất mặt sao?

Không mất mặt.

"Mạng sống có thể, đồ vật lấy ra." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hắn xác thực không đến mức nói nhất định muốn giết người trước mắt!

Hắn cũng tin tưởng, Tội Ác Chi Đô tồn tại dạng này người!

Giết đối phương là vì cái gì?

Chỉ là vì đem đối phương đồ vật toàn bộ lấy đi!

Hoặc là nói đánh xuống uy danh của mình.

Diệp Thiên Dật cho rằng không nhất thiết phải thế.

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia trắng hàn lộ ra một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

Hắn kỳ thật rất tuyệt vọng.

Hắn trên cơ bản không có ôm lấy bất kỳ hi vọng.

Hắn thậm chí muốn cùng đối phương liều mạng một lần.

Nhưng là không nghĩ tới, đối phương vậy mà đồng ý?

"Tốt! Tốt! ! Cảm tạ, vạn phần cảm tạ!"

Cái kia trắng hàn kích động nói.

Sau đó hắn đem trong tay không gian giới chỉ hái xuống.

"Ta đồ vật đều tại cái này trong không gian giới chỉ."

Nói xong, hắn đem không gian giới chỉ ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vươn tay tiếp nhận không gian giới chỉ.

Thế mà...

Thì trong khoảnh khắc đó!

Trắng hàn đôi mắt ngưng tụ!

Xoát

Hắn một cái thuấn di đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt!

"Đi chết đi! !"

Hắn thẳng đến Diệp Thiên Dật muốn hại.

Rất hiển nhiên, hắn muốn sống.

Nhưng là hắn cũng muốn thắng!

Hắn cũng không cam chịu tâm đồ vật của mình cứ như vậy trắng trắng giao ra.

Hắn phải thừa dịp lấy Diệp Thiên Dật trong chớp nhoáng này chú ý lực không tập trung, trực tiếp đem miểu sát.

Đối với hắn loại cấp bậc này tồn tại, là có thể làm được.

"Nguy rồi!"

Bên ngoài, những người kia thấy cảnh này, đồng tử co rụt lại!

"Sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Cái này Dịch Thiên, hắn là thật không biết Tội Ác Chi Đô hung hiểm!"

"Một cái mới tới, rất bình thường, những năm gần đây, bị như thế ám toán người, ngược lại cũng không phải số ít!"

"Nguy rồi nguy rồi, không biết cái này cũng có thể lật xe a?"

"..."

Mọi người đồng tử co rụt lại.

Không thể không nói...

Diệp Thiên Dật thật đúng là trúng chiêu.

Nhưng

Không có cách nào.

Hắn thể phách đã có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai trình độ.

Cái này trắng hàn.

Hắn mặc dù đắc thủ, nhưng...

Trắng hàn một kiếm đâm trúng Diệp Thiên Dật trái tim.

Thế mà...

Hắn đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Bởi vì hắn phát hiện, kiếm của hắn vậy mà không cách nào xuyên thấu trước mắt thân thể của người này.

"Sao lại thế! ?"

Trắng hàn trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Két

Một giây sau, Diệp Thiên Dật vặn gãy cổ của hắn.

Hoa

Một giây sau, mọi người thở dài một hơi.

Sau đó vang lên kịch liệt tiếng vỗ tay.

Mà Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Sơ suất.

Hắn sơ suất.

Hắn không phải một cái cỡ nào lạm sát kẻ vô tội người.

Hắn thật muốn cho đối phương một đầu sinh lộ.

Bởi vì hắn cảm thấy giết đối phương không cần như thế.

Nhưng, sự thật chứng minh.

Hắn còn là xem thường cái này Tội Ác Chi Đô hiểm ác.

Thảng như không phải là tuyệt đối nghiền ép, hắn thật muốn ra chuyện!

Tuy nhiên có Bất Tử chi thân.

Nhưng trái tim hư hao, thật sẽ muốn hắn nửa cái mạng.

Làm không tốt, chính mình thật muốn lật xe.

"Ta tuyên bố, bổn tràng Dịch Thiên thắng lợi!"

Diệp Thiên Dật sau đó quay người rời đi đấu trường, chỉ để lại một cái thi thể nằm ở nơi đó.

...

Diệp Thiên Dật sau đó lần nữa báo danh trận thứ ba.

Vận khí của hắn vẫn còn tương đối tốt.

Phù hợp hắn buổi diễn đối thủ vẫn rất nhiều.

Cho nên, Diệp Thiên Dật lên sân khấu tần suất rất cao.

"Xem ra, tại cái này địa phương xác thực không thể mang trong lòng bất kỳ thiện ý."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Có lẽ nhất định tồn tại ngoại lệ.

Nhưng cũng nhất định tồn tại ngoại lệ.

"Trách không được nhiều người như vậy đều muốn đến đấu trường."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái này hai người trên thân bảo vật.

Chỉ cần tại đấu trường giết một người, thật liền có thể kiếm lời tê.

Mặc dù Diệp Thiên Dật cảm thấy đều là một số đồ bỏ đi đồ vật!

Nhưng, tuyệt đối không ít!

Giá trị tuyệt đối cũng không thấp!

Hắn thì dùng những vật này, đều có thể tại an toàn khu đợi một thời gian ngắn.

Chỉ là, mọi người tuy nhiên đều biết là như thế!

Nhưng

Nếu như thua đâu?

Cho nên, tuy nhiên đến đấu trường rất nhiều người, nhưng chết người cũng rất nhiều!

"Hôm nay nếu như buổi diễn nhiều, nhìn xem có thể hay không đánh cái mười liên thắng."

Dù sao Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì áp lực.

...

Tiếp xuống một tuần lễ.

Diệp Thiên Dật đánh ra uy danh!

Cái này một tuần lễ, hắn đạt đến ba mười liên thắng.

Vận khí không tệ!

Ba mười liên thắng, gặp phải một cái mạnh nhất là Thần Minh cảnh bát giai!

Nhưng, Thần Minh cảnh bát giai ở trước mặt hắn, coi như hắn trực tiếp bật hết hỏa lực, cũng là bị Diệp Thiên Dật hoàn toàn nghiền ép!.