Chương 3059: Một tuần sau

Chương 3059: Một tuần sau

Ba mười liên thắng.

Kỳ thật ở cái này Tội Ác Chi Đô, tính không được cái gì ghê gớm tình huống.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cái này ba mười liên thắng, tốc độ quả thực là rất nhanh.

Tuy nhiên, tại Tội Ác Chi Đô bên trong, nhanh chóng đánh tới ba mười liên thắng, thậm chí là năm mười liên thắng người cũng không ít.

Dù sao, sẽ có rất nhiều người, bọn họ tiến đến cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Lấy Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, dễ dàng đánh cái mấy cái mười liên thắng, vẫn là không có vấn đề.

Cho nên, cũng coi là không có như vậy hiếm thấy.

Trừ phi thật là bất hạnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh thời điểm, ở phía trước ba mươi năm mươi liên thắng thời điểm gặp một cái khác Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Đây đều là có khả năng.

Dù sao cái này đấu trường bên trong chiến đấu, không là thông qua cảnh giới không sai biệt lắm đến phân đối thủ, mà là thông qua tỷ võ liên thắng buổi diễn.

Ngươi Thần Minh cảnh cao giai có thể liên thắng, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng có thể a, hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có thể, cho nên lẫn nhau gặp, rất bình thường.

Nhưng, bất kỳ một cái nào thời gian ngắn đánh tới ba mười liên thắng người, chung quy là sẽ bị bọn họ nhớ.

Mà, Diệp Thiên Dật, đối với người khác trong mắt, hẳn không phải là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, hơn nữa là một cái niên kỷ so hơi nhẹ võ giả, hắn lấy một tuần lễ đánh tới ba mười liên thắng!

Mọi người tự nhiên nhớ đến hắn.

Mà lại, Diệp Thiên Dật mỗi một tràng thắng đều đặc biệt nhẹ nhõm.

Thậm chí đối Chiến Thần rõ ràng cảnh bát giai, cũng là tương đương với miểu sát!

Cái này cũng làm người ta hoài nghi, cái này cái trẻ tuổi gọi là Dịch Thiên người, có thể hay không kỳ thật có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi đâu?

...

Cùng lúc đó.

Diệp Thiên Dật theo an toàn khu một cái trong khách sạn mở mắt.

"Tiếp tục đi."

Hắn lần nữa đứng dậy tiến về đấu trường khu.

Cái này ba mười liên thắng, hắn thắng là không có bất kỳ cái gì một chút áp lực.

Cho dù là đối mặt Thần Minh cảnh bát giai, hắn thắng được cũng là vô cùng nhẹ nhõm.

Cái này Thần Minh cảnh bát giai, trong tay hắn còn có một số lợi hại linh khí!

Nhưng mà đối với Diệp Thiên Dật mà nói, không hề có tác dụng.

Giết nhiều người như vậy, nắm trong tay của hắn những cái kia tài nguyên cũng là không ít.

Nhưng là đâu? Không có tốt như vậy.

Dù sao những người này tu vi cũng không có cao như vậy.

Dạng này người, trong tay bọn họ có thể có cái gì đồ vật ghê gớm đâu?

Nhưng tổng thể tới nói, vẫn là rất nhiều!

Diệp Thiên Dật thậm chí một lần dễ dàng tại an toàn khu tục phí hết thời gian một tháng.

Đương nhiên, trong tay còn có đại lượng thuộc về bọn hắn bảo vật.

Cũng là về sau, Diệp Thiên Dật căn bản là không thể nào lưu một người sống sót.

Cho dù là nữ nhân, hắn cũng trực tiếp giết.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật cảm thấy cái này cũng không là một chuyện tốt.

Bởi vì hắn có Tu La chi lực, thảng nếu như thế giết chóc quá nhiều, đúng là sẽ ảnh hưởng hắn.

Nhưng, sự thật nói cho Diệp Thiên Dật, ở chỗ này, không nên lưu tình.

Diệp Thiên Dật lần nữa lấy Dịch Thiên thân phận đi tới đấu trường.

"Nhìn, cái kia cũng là Dịch Thiên!"

"Xem ra xác thực rất trẻ trung a, mà lại thanh âm của hắn cũng rất trẻ trung."

"Cái này 30 cuộc chiến đấu bên trong, thậm chí hắn đều không có sử dụng ra thực lực chân chính, cho nên ta có lý do tin tưởng, người này, khả năng là tới từ ngoại giới cái nào đó đỉnh cấp tông môn đỉnh cấp thiên tài, hắn đến Tội Ác Chi Đô, là vì lịch luyện."

"Đến Tội Ác Chi Đô vì lịch luyện? Chết cũng không biết chết như thế nào, là, hắn xác thực bây giờ nhìn lại rất lợi hại, ba mười liên thắng thắng được dễ dàng, nhưng là đừng quên, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, chờ năm mười liên thắng tả hữu, bắt đầu có tương đối lớn tỷ lệ gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn chết cũng không biết chết như thế nào."

"Xác thực, tuy nhiên cũng tồn tại một số lợi hại thiên mới đến đây bên trong lịch luyện, nhưng là chân chính có thể lấy không đến Thái Cổ Thần Vương cảnh mà đạt tới 108 thắng, có mấy cái?"

"Làm sao có thể có mấy cái? Loại này quả thực ghê gớm có được hay không? Bất quá không quan trọng, trước mắt cái này Dịch Thiên tiếp tục thắng có lẽ vẫn là không có vấn đề, theo áp hắn, vững vàng khen thưởng mới là trọng yếu nhất."

"..."

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật nghị luận ầm ĩ.

Mà trong mắt một số người, Diệp Thiên Dật quả thực là không cách nào tưởng tượng hương mô mô!

Đệ nhất, mọi người cho rằng, Diệp Thiên Dật cũng không phải là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Đại khái dẫn là Thần Minh cảnh thập giai, chẳng qua là một cái rất lợi hại Thần Minh cảnh thập giai!

Mà hắn đã có lợi hại như vậy chiến lực, còn có Phá Diệt pháp tắc, hắn đến từ ngoại giới đỉnh cấp tông môn, là một cái đỉnh cấp thiên tài, không đủ a?

Mà một người như vậy, trên người hắn có đại lượng mười phần trân quý bảo vật, cũng rất bình thường a?

Thậm chí hắn đều không có triển lãm qua.

Mà lại trước mặt hắn còn giết ba mươi người!

Bởi vậy, nếu như ai có thể đem hắn giết, vậy liền có thể được đến không cách nào tưởng tượng bảo vật!

Bởi vậy, rất nhiều người, thậm chí là những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh người, bọn họ đã đang chăm chú Diệp Thiên Dật.

Bọn họ muốn tìm một cái cơ hội, đem Diệp Thiên Dật cho giết chết!

Đồng thời...

Có Thái Cổ Thần Vương cảnh người, bọn họ chuyên môn liền đợi đến Diệp Thiên Dật.

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật thắng trận.

Nếu như bọn họ thấy được Diệp Thiên Dật chuẩn bị tiến hành quyết đấu, cái kia chính bọn hắn cũng sẽ đi vào.

Vì chính là gặp phải Diệp Thiên Dật, từ đó giết hắn, đạt được trên người hắn bảo vật.

Thái Cổ Thần Vương cảnh tự nhiên có cái này lực lượng a.

Nhưng mà, cũng giới hạn tại hiếm có Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nhất định phải thắng trận tại 40 trong vòng, 20 trở lên.

Nhưng làm gì dạng này người cũng là tồn tại.

Diệp Thiên Dật lần nữa báo danh trận tiếp theo luận võ.

Cụ thể hắn là lúc nào ra sân, đây chính là đấu trường bên này phân phối.

Hừ

Nhìn đến Diệp Thiên Dật đi báo danh, sau đó đi đến phòng nghỉ.

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai cường giả cũng là đi tới.

Vừa tốt, hắn thắng trận là 40 tràng!

Kỳ thật hắn sớm liền có thể càng nhiều thắng trận.

Nhưng là hắn tận lực dừng lại.

Bởi vì lấy kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, rất có cần phải!

Tuy nhiên cái này Dịch Thiên tu vi khả năng không có cao như vậy, nhưng là trên người hắn nhất định tồn tại đại lượng bảo vật!

Mà lại là loại kia vô cùng lợi hại bảo vật!

Hắn tin tưởng tất nhiên là như thế!

Coi như hắn không có bạo lộ ra.

Đáng giá!

Bởi vì cái này Dịch Thiên, hắn mỗi một trận chiến đấu thắng được đều vô cùng nhẹ nhõm.

Thậm chí có thể nói, hắn vô cùng có tự tin!

Đã tồn tại cái này tự tin, vậy liền nhất định có một loại nào đó linh khí cùng bảo vật đưa cho hắn lật tẩy.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng biết chính mình hiện tại tình cảnh!

Không quan trọng a.

Hắn cầu còn không được đây.

Hiện tại hắn muốn chính là, gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, không nhất định có thể làm cho hắn phá rồi lại lập!

Bởi vì Diệp Thiên Dật thể phách đã là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Nhưng là, cũng là có khả năng.

Dù sao trên bản chất cái này đại cảnh giới vẫn là bày ở chỗ này.

Mà lại, trong tay đối phương khẳng định cũng tồn tại để Diệp Thiên Dật đều vô cùng khó giải quyết thủ đoạn!

Linh khí cũng tốt, bảo vật cũng được! Tất nhiên tồn tại!

Cho nên, Diệp Thiên Dật mỗi một tràng đều là làm xong gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai chuẩn bị!

Hắn chờ đợi chính mình phá trước rồi lập.

Đại khái chờ đợi hơn hai giờ, rốt cục đến phiên Diệp Thiên Dật.

Chờ đợi hơn hai giờ, cũng đúng là bình thường.

Mà người bên ngoài, bọn họ đang nhìn giờ này khắc này đối chiến tin tức..