Chương 3060: Đối chiến Bạch Vô Ngân

Chương 3060: Đối chiến Bạch Vô Ngân

Trận tiếp theo đối chiến tin tức.

Dịch Thiên vs Bạch Vô Ngân.

"Trận tiếp theo là Dịch Thiên đối chiến Bạch Vô Ngân a."

"Dịch Thiên, ba mười liên thắng, Bạch Vô Ngân, ba 19 thắng liên tiếp, trận này, hoặc là Dịch Thiên tiếp tục chính mình liên thắng, hoặc là cũng là Bạch Vô Ngân trùng kích thuộc về mình bốn mười liên thắng."

"Cái này Bạch Vô Ngân cũng rất lợi hại a, tu vi của hắn hẳn là Thần Minh cảnh cửu giai, nhưng chiến lực của hắn cao hơn nhiều Thần Minh cảnh cửu giai."

"Đồng thời, trong tay hắn có được lợi hại linh khí, còn có hắn pháp tắc cùng lĩnh vực cũng là tương đối lợi hại, cái này Dịch Thiên, tuy nhiên cũng rất lợi hại, thậm chí đánh bại Thần Minh cảnh bát giai vô cùng nhẹ nhõm, nhưng, chúng ta đã biết Bạch Vô Ngân thực lực tuyệt đối rất mạnh!"

"Chỉ tiếc, chúng ta còn không biết cái này Dịch Thiên lĩnh vực loại hình lực lượng là cái gì, pháp tắc mà nói là Phá Diệt pháp tắc, nhưng ta cảm giác, Bạch Vô Ngân phần thắng cũng rất lớn, thế nhưng là, cái này Dịch Thiên triển lộ ra lực lượng quá ít, hắn tất nhiên cũng có rất cường đại lực lượng."

"..."

Cái này một lần để mọi người có chút khó đặt cược.

Diệp Thiên Dật, rất mạnh!

Bọn họ tự nhiên rõ ràng!

Đồng thời Diệp Thiên Dật còn có đại lượng thủ đoạn không có triển lộ ra.

Mà Bạch Vô Ngân...

Rất nhiều người đối thực lực của hắn cũng là tinh tường!

Đồng thời, Bạch Vô Ngân cũng có một chút lực lượng không có triển lộ ra!

Là ổn thỏa một chút, tin tưởng cái này tân tú Dịch Thiên, vẫn tin tưởng chiến lực so sánh đỉnh tiêm Bạch Vô Ngân đâu?

"Bạch Vô Ngân đi, hắn mặc dù là Thần Minh cảnh cửu giai, nhưng là trước mấy ngày, hắn là tương đối buông lỏng đánh chết một tên Thần Minh cảnh thập giai võ giả, có loại này vượt cấp năng lực chiến đấu, đồng thời hắn còn ẩn tàng đại lượng thủ đoạn, ta tin tưởng, cái này Bạch Vô Ngân càng mạnh!"

"Ừm, ta cảm thấy ta muốn ném Bạch Vô Ngân thử một chút, đoán chừng lần này có rất nhiều người ném vẫn là Dịch Thiên, dù sao bọn họ cảm thấy Dịch Thiên triển lộ ra lực lượng càng ít, cần phải mạnh hơn, nhưng, Bạch Vô Ngân lĩnh vực thế nhưng là gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực a, đối với một cái võ giả tới nói, một khi tiến vào Bạch Vô Ngân loại này lĩnh vực bên trong, làm sao thoát thân a?"

"Đúng vậy a, coi như trên bản chất Dịch Thiên xác thực mạnh hơn Bạch Vô Ngân, nhưng là nói thật, Bạch Vô Ngân lĩnh vực này quá vô lại, lĩnh vực này thuộc về rất đỉnh tiêm tồn tại, người ta đều là gấp mười lần trọng lực, mà hắn là gấp trăm lần trọng lực, gấp mười lần đã rất mạnh, gấp trăm lần trọng lực càng thêm khoa trương."

"..."

Mọi người suy tư liên tục ào ào đặt cược!

Cuối cùng, đặt cược người của song phương vậy mà không sai biệt lắm!

Tin tưởng Diệp Thiên Dật người là cho rằng, Diệp Thiên Dật rất mạnh, vô cùng nhẹ nhõm đánh bại Thần Minh cảnh bát giai, mà lại có đại lượng thủ đoạn cũng không có triển lộ ra!

Bọn họ tin tưởng một người như vậy, sẽ chỉ càng thêm nghịch thiên!

Mà đặt cược Bạch Vô Ngân người, bọn họ tự nhiên cũng biết điểm này a!

Nhưng là, bọn họ cho rằng, coi như Diệp Thiên Dật mạnh hơn, cũng sẽ quỳ Bạch Vô Ngân gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực phía dưới!

Trừ phi lĩnh vực của hắn hoặc là nào đó loại năng lực khắc chế gấp trăm lần trọng lực, có lẽ có thể thoát khỏi gấp trăm lần trọng lực!

Nhưng là khả năng sao?

Khả năng!

Chỉ là, khả năng rất rất nhỏ!

Bởi vậy, bọn họ tin tưởng Bạch Vô Ngân!

"Trận này có ý tứ a."

"Xác thực có ý tứ."

"Xem một chút đi, trận này ta không có đặt cược, bất quá trận này nếu như Dịch Thiên thắng, đại khái hẳn là có thể biết Dịch Thiên mức độ là trình độ gì."

"..."

Mà Diệp Thiên Dật giờ này khắc này đã đi tới chuẩn bị chiến đấu thông đạo!

Hắn kỳ thật mỗi một tràng cũng thẳng chờ mong đối thủ của mình là ai.

Trước mặt cửa lớn từ từ mở ra.

Cái này mười mấy cuộc chiến đấu, để Diệp Thiên Dật đối với cái sừng này đấu trường hiểu rõ cũng nhiều hơn!

Hắn phát hiện, không chỉ có kết giới này rất mạnh, thậm chí trước đó hắn thấy được hai cái Bán Thần chiến đấu, đều không có đem kết giới phá mất.

Mà toàn bộ sân đấu võ mặt đất, cũng là đặc biệt cứng rắn.

Có thể hủy hoại, nhưng không có dễ dàng như vậy hủy hoại.

Đương nhiên, đó cũng không phải rất trọng yếu!

Chỉ bất quá...

Khả năng đối với thổ thuộc tính võ giả tới nói, giống như cũng không có như vậy hữu hảo.

Nhưng tựa hồ, Diệp Thiên Dật lo lắng lại là không cần thiết.

Trước mặt, một người mặc trường sam màu trắng nam tử xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mắt.

Người này, Diệp Thiên Dật biết.

Giống như đem Bạch Vô Ngân.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật mới đánh 30 tràng, nhưng là cái này một tuần lễ, trên cơ bản Diệp Thiên Dật đều là ngâm mình ở cái này đấu trường.

Hắn ở phòng nghỉ chờ đợi thời điểm, là có thể nhìn tỷ võ.

Bao quát không đánh thời điểm, hắn cũng sẽ đi thử lấy đặt cược một chút, đồng thời đi sân đối chiến, nhìn xem một số người tên cùng thắng trận, làm đến trong lòng một chút nắm chắc.

Cái này Bạch Vô Ngân, vừa vặn là lúc đó Diệp Thiên Dật ngồi tại khán đài thời điểm nhìn một trận luận võ!

Hắn tựa hồ là Thần Minh cảnh cửu giai.

Lúc đó đối chiến chính là Thần Minh cảnh thập giai, đem đánh chết.

Đồng thời cũng không có quá mức khó giải quyết!

Mà vừa tốt, cái kia một trận Diệp Thiên Dật đè ép đối phương một số.

Thua

Bất quá không trọng yếu.

Cho nên, Diệp Thiên Dật đại khái đối người này là có hiểu một chút.

Mà trước mắt, cái kia Bạch Vô Ngân nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, chân mày cau lại.

"Dịch Thiên."

Bạch Vô Ngân mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Liên quan tới cái này Dịch Thiên, hắn tự nhiên rất chú ý!

Gần nhất Tội Ác Chi Đô đối với người này thảo luận, cũng là có một ít.

Bao quát hắn một số chiến đấu, hắn cũng nhìn ở trong mắt!

Vì sao lại gây nên nhiều người như vậy thảo luận đâu? Dù sao mới ba mươi vị trí đầu thắng.

Kỳ thật nguyên nhân căn bản, là bởi vì Diệp Thiên Dật thắng rất nhẹ nhàng.

Không phải nói không có dạng này người, nhưng tuyệt đại đa số là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Đây là hợp tình lý.

Mà hắn, tựa hồ cũng không phải là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là thắng vô cùng nhẹ nhõm, tự nhiên sẽ gây nên chú ý.

Mà Bạch Vô Ngân nhìn đến đối thủ của mình là người này về sau, hắn tự nhiên cũng rất khẩn trương a.

Bởi vì trong mắt hắn, đây là một cái rất đối thủ lợi hại.

Nhưng, đại biểu hắn nhất định sẽ thua sao?

Tự nhiên không phải!

Vậy phải xem nhìn lĩnh vực của hắn hoặc là đồ đằng, hoặc là trên người bảo vật là cái gì.

Nghe đồn, hắn khả năng là tới từ ngoại giới một cái lợi hại tông môn nhân vật.

Nhưng cũng không nhất định là như thế!

Tóm lại, không thể khinh thường!

Đồng thời, hắn không nhất định sẽ thua!

"Dịch Thiên huynh, không nghĩ tới vẫn là gặp phải ngươi." Bạch Vô Ngân nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Là muốn gặp được vẫn là không muốn gặp?" Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hỏi.

"Không phải rất muốn ở chỗ này gặp phải, dù sao ngươi là một cái đáng giá tôn kính đối thủ." Bạch Vô Ngân nói ra.

Diệp Thiên Dật không có cái gì đáp lại.

"Dịch Thiên huynh, hôm nay từ chối cho ý kiến thực hiện một cái hứa hẹn, mặc kệ ai thua ai thắng, tha cho đối phương một mạng, không biết có thể?" Bạch Vô Ngân hỏi.

"Không thể." Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hồi đáp.

"Ha ha ha! Dịch Thiên huynh, ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không cùng trước đó người kia một dạng."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Vậy cũng không thể."

"Ngươi thì đối với mình như thế có tự tin?" Bạch Vô Ngân đôi mắt ngưng lại hỏi.

"Tự nhiên."

Xoát

Ngay lúc này, Bạch Vô Ngân đột nhiên tập kích!

Mấy cây ngân châm lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật theo bản năng phản ứng không phải ngăn trở!

Mà chính là tránh né!

Thiên Khiển Nhất Châm!.