Chương 3061: Nghiền ép

Chương 3061: Nghiền ép

Diệp Thiên Dật quá hiểu Huyền Thiên độc khí!

Cái này Thiên Khiển Nhất Châm, hiển nhiên là trước mắt Bạch Vô Ngân một chiêu át chủ bài!

Bởi vì lúc trước, cho dù là Bạch Vô Ngân đối mặt Thần Minh cảnh thập giai thời điểm, hắn cũng chưa từng dùng qua cái này Thiên Khiển Nhất Châm!

Rất hiển nhiên, Bạch Vô Ngân mặt đối với mình rất có áp lực.

Hắn muốn nỗ lực đột nhiên một cái Thiên Khiển Nhất Châm trúng đích chính mình!

Hắn muốn kỳ thật chỉ là ổn định có thể trúng đích Diệp Thiên Dật.

Chuyển di Diệp Thiên Dật chú ý lực, chỉ cần một chút xíu là đủ rồi!

Hắn biết, để đối thủ trước mắt phản ứng không kịp, trên cơ bản không có khả năng!

Cho nên, Thiên Khiển Nhất Châm mục đích, là vì để Diệp Thiên Dật theo bản năng không phải đi tránh né, mà chính là phóng thích phòng ngự linh lực đi ngăn cản.

Một chút chuyển di một hạ chú ý lực, người theo bản năng cử động đúng là phóng thích phòng ngự linh lực đi ngăn cản.

Mà Thiên Khiển Nhất Châm, là không nhìn phòng ngự linh lực.

Cho nên, Bạch Vô Ngân mục đích là Diệp Thiên Dật phóng thích phòng ngự linh lực ngăn cản, thế mà còn có thể đột phá Diệp Thiên Dật phòng ngự linh lực, trúng đích Diệp Thiên Dật!

Một khi trúng đích, Bạch Vô Ngân liền biết, hắn thắng chắc!

Chỉ tiếc, Diệp Thiên Dật cũng là Diệp Thiên Dật.

Huyền Thiên độc khí tại Diệp Thiên Dật trong mắt, không có dùng!

Làm Diệp Thiên Dật trong nháy mắt cảm nhận được cỗ lực lượng kia thời điểm, là hắn biết là Thiên Khiển Nhất Châm!

Cho nên, hắn theo bản năng cử động cũng không phải là phóng thích phòng ngự linh lực ngăn cản, mà chính là tránh né!

Kỳ thật, coi như Diệp Thiên Dật bị trúng đích cũng không quan trọng!

Thương thế, Bất Tử chi thân có thể khôi phục nhanh chóng!

Mà độc, hắn trực tiếp miễn dịch!

"Cái gì! ?"

Làm Bạch Vô Ngân nhìn đến, đối thủ của mình lựa chọn là theo bản năng tránh né, mà không phải phóng thích phòng ngự linh lực ngăn cản thời điểm, hắn chân mày cau lại!

"Tại sao có thể như vậy?"

Theo lý mà nói, người bình thường theo bản năng phản ứng là phóng thích phòng ngự linh lực ngăn cản a.

Dù sao, sự chú ý của hắn bị chính mình phân tán một chút.

Cho nên, hắn biết, chính mình đột nhiên tập kích, kế hoạch của mình, thất bại.

"Đáng giận a."

Bạch Vô Ngân chau mày!

Hắn cho là hắn có thể thành công.

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nhìn lấy cái kia Bạch Vô Ngân.

Quả nhiên, ở cái này Tội Ác Chi Đô bên trong, xác thực không cần phải đi tín nhiệm bất kỳ một người!

Hắn cũng là phải đem đối thủ toàn bộ giết sạch!

"Ha ha ha! Không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế cẩn thận." Bạch Vô Ngân đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có lẽ, nếu như ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, một mực cầu xin tha thứ đến ta đồng ý, nói không chừng, ta còn thực sự có thể tha ngươi một mạng, nhưng ngươi rất hiển nhiên, xác thực không muốn sống lấy."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trên thân, khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động.

"Ngươi cho rằng, ngươi có thể chắc thắng sao?"

Bạch Vô Ngân trên thân khí thế cường đại cũng là bạo phát ra!

"Không đem làm vì, là sự thật!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật trên thân lôi đình phun trào, hắn mang theo lôi đình một quyền trực tiếp đánh phía Bạch Vô Ngân!

"Quả thực phách lối! Ngươi thậm chí ngay cả linh khí đều không cần!"

Bạch Vô Ngân nhìn thấy Diệp Thiên Dật linh khí đều vô dụng, trong lòng rất là phẫn nộ!

Nhưng, cũng rất là hưng phấn!

Đối phương lớn lối như thế, với hắn mà nói, ngược lại là một tin tức tốt!

Hắn Bạch Vô Ngân, cũng sẽ không lưu thủ!

Trong tay, xuất hiện một thanh kiếm!

Phẩm cấp tự nhiên là không thấp.

"Vạn hỏa xuyên tim!"

Tùy theo, mười mấy cái kiếm bóng người ngưng tụ tại bên cạnh hắn.

Kiếm ảnh thiêu đốt lên hỏa diễm.

Nháy mắt sau đó, cường đại hỏa kiếm phóng tới Diệp Thiên Dật.

Oanh

Diệp Thiên Dật mang theo lôi đình dễ như trở bàn tay đem võ kỹ của hắn cho tách ra.

"Cái gì! ?"

Bạch Vô Ngân thấy cảnh này, trừng to mắt!

"Tại sao có thể như vậy?"

Nói thật, trước mắt người này, hắn mạnh có chút không hợp thói thường đi?

Chính mình dùng linh khí, hắn thậm chí không có dùng linh khí, mà vũ kỹ của mình bị hắn dễ như trở bàn tay phá mất!

Quả thực là có chút quá khoa trương a?

Sưu

Bạch Vô Ngân trong nháy mắt kéo ra cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách!

"Ngươi quả nhiên rất mạnh! Thần Minh cảnh thập giai!"

Bạch Vô Ngân cũng là lần đầu tiên khoảng cách gần cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí tức!

Thần Minh cảnh thập giai!

Mà hắn, ở trên cảnh giới thì đã không phải là đối thủ của đối phương!

Như vậy, muốn thắng, thì tuyệt đối không thể cứng đối cứng.

"Pháp tắc, lấy nhu thắng cương!"

Bạch Vô Ngân thúc giục chính mình pháp tắc lực lượng!

"Tới đi!"

Sau đó, hắn chủ động phóng tới Diệp Thiên Dật.

Hắn biết, nếu để cho đối phương lấy được tiên cơ, hắn ngược lại càng khó thắng.

Vậy không bằng, để cho mình chủ động xuất kích!

"Lôi chữ!"

Tam Thập Lục Ngôn Tự chi lôi chữ phóng thích.

Một cái lôi chữ phóng tới Bạch Vô Ngân!

Diệp Thiên Dật bản thân liền là cảnh giới áp chế, lại thêm hắn phá lệ cường đại, kỳ thật thật đơn giản một cái lôi chữ, đối với đối phương lực sát thương thì vô pháp tưởng tượng!

Thế mà, cái này Bạch Vô Ngân vậy mà tuỳ tiện đột phá lôi chữ, xông về Diệp Thiên Dật.

"Có chút ý tứ!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt hiếu kỳ biểu lộ.

Có thể cảm nhận được Bạch Vô Ngân thả ra pháp tắc lực lượng!

Hắn cái này pháp tắc lực lượng, rất lợi hại.

Nhưng là...

Tại Diệp Thiên Dật trước mặt, không có có bất kỳ tác dụng gì.

Diệp Thiên Dật khí thế phóng ra ngoài.

Cái kia Bạch Vô Ngân kiếm, vậy mà không có cách nào đột phá Diệp Thiên Dật phòng ngự.

"Cái gì! ?"

Bạch Vô Ngân chau mày.

Hắn lúc đó đánh Thần Minh cảnh thập giai, đều có thể đánh!

Trước mắt người này, cũng là Thần Minh cảnh thập giai!

Chính mình vậy mà ở trước mặt hắn, chẳng có tác dụng gì có?

"Phá Diệt pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc phóng thích.

Trong lúc vô hình, cái kia Bạch Vô Ngân cảm nhận được thân thể thể nội một cỗ mùi máu tươi.

Phốc

Một giây sau, hắn một ngụm máu tươi phun tới.

Sau đó thân thể tranh thủ thời gian về sau kéo dài khoảng cách!

Mà tình cảnh này, tại trong mắt người khác, phá lệ giật mình!

"Dễ dàng như vậy?"

"Cái này Dịch Thiên, so trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều lắm!"

"Cái này Dịch Thiên, hắn thậm chí đều không có bao nhiêu thực lực, lại đem Bạch Vô Ngân đánh căn bản không trả nổi tay, cái này Bạch Vô Ngân lực lượng tại Dịch Thiên trước mặt, liền như là gãi ngứa ngứa một dạng, cái này căn bản không phải một cái lượng cấp chiến đấu!"

"Bạch Vô Ngân hoặc là cái kia phóng xuất ra hắn lá bài tẩy của hắn, hoặc là, hắn cũng nên sử dụng hắn gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực."

"..."

Tạch tạch tạch _ _ _

Bạch Vô Ngân nắm chặt nắm đấm đứng ở nơi đó.

Rất bất lực!

Hắn có thể cảm giác được, mặt đối trước mắt người này, hắn mười phần bất lực!

Căn bản không phải một cái lượng cấp chiến đấu!

"Ta không tin! Ngươi chính là một cái Thần Minh cảnh thập giai, ngươi mạnh hơn, có thể mạnh đến mức nào? Kiếm đồ đằng!"

Tùy theo, Bạch Vô Ngân đồ đằng lực lượng phóng thích!

"Thương tâm quyết!"

"Rung chuyển trời đất!"

Không sai!

Bạch Vô Ngân biết, chính mình là không thể có bất kỳ lưu thủ!

Các loại tâm pháp lực lượng cũng là trực tiếp phóng thích ra ngoài!

Lại phối hợp kiếm đồ đằng, hắn pháp tắc, hắn cũng không tin, trước mắt người này, hắn còn có thể như thế chi nhẹ nhõm?

Đến mức lĩnh vực của hắn, hiện tại không cần thiết!

Hắn lại muốn cùng trước mắt người này thử một lần!

"Tới đi! Hỏa Vũ bầu trời!"

Đáng sợ hỏa diễm lực lượng bạo phát ra!

"Có thể vượt cấp chiến đấu giết Thần Minh cảnh thập giai, đúng là có ít đồ."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó trầm ngâm một tiếng.

Chỉ là...

Không có dùng.

Nhìn như hắn lực lượng bây giờ đặc biệt cường đại, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật tới nói...

Không có dùng..