Chương 3062: Còn là xem thường chính mình a

Chương 3062: Còn là xem thường chính mình a

2023-04- 26 tác giả: Công tử cười ca

Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó.

Thì nhìn cái này cái kia Bạch Vô Ngân phóng thích cường đại lực lượng xông về phía mình!

Kỳ thật Diệp Thiên Dật sớm liền có thể dễ dàng giải quyết hết Bạch Vô Ngân!

Nhưng là hắn cũng muốn đại khái thử một lần, cái này tiếp cận 40 thắng người, có thể vượt cấp chiến đấu đánh thắng người của đối phương, nếu như hắn vận dụng toàn bộ lá bài tẩy lời nói, có thể đối với mình tạo thành ảnh hưởng gì.

Bằng không, Diệp Thiên Dật muốn muốn giết hắn, hắn át chủ bài cũng không kịp sử dụng.

Sự thật chứng minh...

Diệp Thiên Dật có thể là coi trọng hắn, cũng có thể là xem thường chính mình.

"Ngạch a _ _ _ "

Bạch Vô Ngân nổi giận gầm lên một tiếng, nương theo lấy lực lượng đáng sợ phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật bình thản đứng ở nơi đó.

"Hắn muốn làm gì?"

Trên khán đài những người kia nhìn lấy tình cảnh này ào ào ngây ngẩn cả người.

"Hắn không tránh sao? ? Hắn cũng không đi cứng đối cứng sao?"

"Không phải... Hắn muốn chết sao? Hắn cũng chính là một cái Thần Minh cảnh thập giai mà thôi, Bạch Vô Ngân giết qua Thần Minh cảnh thập giai, hắn không phải như vậy khinh thị Bạch Vô Ngân."

"Chẳng lẽ nói, hắn so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn?"

"..."

"Ngươi muốn chết!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật thậm chí đều không muốn ngăn cản, cái kia Bạch Vô Ngân giận tím mặt!

"Đi chết đi!"

Thế mà, làm lực lượng lúc sắp đến gần Diệp Thiên Dật thời điểm...

Diệp Thiên Dật chậm rãi giơ tay lên!

Lực lượng phóng thích.

Không tiếp tục dư thừa lực lượng, chỉ là đơn thuần ngăn cản.

Cái này tại người ngoài xem ra, đối với Thần Minh cảnh thập giai đều có to lớn lực uy hiếp cường đại lực lượng, cứ như vậy bị Diệp Thiên Dật chặn.

"Cái gì! ?"

Ngoại nhân trừng to mắt!

"Cái này? Hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh sao?"

"Cái này quá khoa trương, muốn làm đến điểm này, không có Thái Cổ Thần Vương cảnh làm không được a?"

"Hắn hẳn không phải là Thái Cổ Thần Vương cảnh! Một loại nào đó linh khí gia trì? Hắn mạnh như vậy?"

"Bạch Vô Ngân một chiêu này đều có thể bị hắn dễ dàng ngăn trở?"

"..."

Bạch Vô Ngân đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy lôi đình.

Chết

Oanh

Một giây sau, lôi đình lấy căn bản là không cách nào ngăn cản tình thế trực tiếp bạo phát ra!

Phốc

Cái kia Bạch Vô Ngân một ngụm máu tươi phun tới, thân thể bay ra ngoài, sau đó quỳ một chân trên đất, hoảng sợ nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Tuy nhiên, đây chỉ là chính mình so sánh tùy ý một kích!

Mặc dù đối phương thả ra tâm pháp chờ cường đại lực lượng!

Nhưng, Diệp Thiên Dật bản thân cảnh giới thì cao hơn hắn, cái này tùy ý một kích, coi như giết không chết hắn, cảm giác cũng có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Vậy mà xem ra trạng thái cũng không tệ lắm?

Không có cách nào.

Diệp Thiên Dật thuộc về đỉnh tiêm thiên tài võ giả.

Mà cái này Bạch Vô Ngân, coi như hắn có vượt cấp năng lực chiến đấu, nhưng là hắn cách đỉnh tiêm, chênh lệch quá xa.

Cùng cảnh giới chiến lực chênh lệch cách, có thể là rất lớn.

"Khụ khụ _ _ _ "

Bạch Vô Ngân ho khan một tiếng.

Hắn đem trong quần áo một bộ màu trắng linh khí cởi ra.

"Trách không được."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là có hộ thể linh khí.

"Ngươi là Thái Cổ Thần Vương cảnh?"

Bạch Vô Ngân hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một người chết không cần thiết biết những thứ này."

"Không! Ngươi không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh! Ngươi chính là Thần Minh cảnh thập giai! Không có khả năng! Một cái Thần Minh cảnh thập giai, tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng! Liền phảng phất tại đối mặt một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đồng dạng."

Bạch Vô Ngân không dám tin!

Thật, rất bất lực!

Hắn biết, trước mắt người này, chỉ sợ 10% lực lượng đều không dùng đi ra.

Võ kỹ không có dùng!

Linh khí không có dùng!

Đồ đằng, tâm pháp, các loại thủ đoạn đều không dùng!

Thế mà, mình đã không phải là đối thủ của hắn, thậm chí bị hắn như thế nghiền ép.

"Gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực!"

Hắn biết, lá bài tẩy của mình cái kia ra!

Lĩnh vực này, kỳ thật không tính là lá bài tẩy của hắn!

Cái gì gọi là át chủ bài?

Tất cả người không tưởng tượng được chung cực đại chiêu, mới là át chủ bài!

Lĩnh vực này, mọi người đều biết!

Nhưng, cũng coi là đi!

Dù sao, hắn biết, hiện tại chỉ có thể dựa vào lĩnh vực này, đem đối phương hạn chế gắt gao, dạng này mới có thể có một đường sinh cơ!

Một giây sau...

Diệp Thiên Dật cảm nhận được một cỗ như là một ngọn núi lớn áp trên người mình cảm giác.

"Không hổ là gấp trăm lần trọng lực!"

Cho dù là Diệp Thiên Dật, hắn thậm chí cũng khó có thể di động một bước!

"Tại ta gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực phía dưới, ta cũng không tin ngươi còn có thể lật trời!"

Nói đi, Bạch Vô Ngân trong tay lấy ra một viên thuốc!

Sau đó, hắn đem đan dược không chút do dự ăn vào.

"Ách a _ _ _ "

Một giây sau, hắn hai con ngươi trở nên đỏ như máu.

Y phục của hắn bị bắp thịt căng ra!

Đây là một loại có thể trong thời gian ngắn tăng lên chính mình chiến lực đan dược!

Đương nhiên tồn tại tác dụng phụ!

Chỉ bất quá, hắn không cần không được!

Bởi vì không cần, hắn phải chết!

Hắn nhất định phải tại chính mình gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực thời điểm, mượn nhờ tuyệt đối lực lượng đem đối phương đánh giết, đây mới là hắn sau cùng có thể còn sống sót hi vọng.

"Vẫn chưa xong đâu!"

Bạch Vô Ngân đôi mắt ngưng tụ!

Hắn mở ra tay cầm!

Cái kia tựa hồ là một giọt tinh huyết.

Sau đó, hắn đem tinh huyết trực tiếp ăn hết!

Một giây sau, trên thân tách ra huyết hồng sắc quang mang.

Hắn khí tức lại một lần nữa cấp tốc kéo lên.

"Cái này? ?"

Phía ngoài những người kia thấy cảnh này, ào ào trừng to mắt

"Cái này Bạch Vô Ngân hắn lại còn có như thế tăng lên chiến lực thủ đoạn!"

"Kể từ đó, chiến lực của hắn có thể không thấp a, mà lại Dịch Thiên còn tại hắn gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực bên trong, lĩnh vực này, tràn ngập toàn bộ đấu trường, Dịch Thiên tránh cũng không thể tránh, tiếp đó, cương thi Bạch Vô Ngân cường đại lực lượng trùng kích!"

"Mà Dịch Thiên bởi vì trọng lực duyên cớ, thậm chí đều không thể di động! Hắn thậm chí muốn tay giơ lên đều là khó khăn, hắn hiện tại có thể tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới đứng thẳng, liền đã rất mạnh mẽ!"

"Chẳng lẽ nói, Bạch Vô Ngân còn có thể thắng?"

Tốt nhiều đặt cược Bạch Vô Ngân người, vốn là bọn họ đều có chút tuyệt vọng rồi.

Nhưng là, Bạch Vô Ngân hiện tại phấn khởi phản kích, tựa hồ để bọn hắn thấy được hi vọng.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực, xác thực thật lợi hại, chỉ tiếc a, lĩnh vực dù sao cũng là lĩnh vực!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Không sai!

Nhất giai cảnh giới áp chế, lại thêm bản thân Diệp Thiên Dật thực lực áp chế, hắn Phá Diệt pháp tắc, đối với loại này tới nói, không não còn có dùng.

Là, ngươi nơi này gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực xác thực rất lợi hại.

Nhưng là ta có thể sử dụng Phá Diệt pháp tắc, trong nháy mắt đem lĩnh vực của ngươi phá đi a.

Phá Diệt pháp tắc phóng thích...

Lĩnh vực trong nháy mắt bị phá hư rơi.

"Cái gì?"

Bạch Vô Ngân trừng to mắt.

Hắn vẫn chờ đối phương không cách nào tránh né, đi đem đánh giết đâu!

Lĩnh vực của mình, thì bị phá hư hết!

"Đây chính là Phá Diệt pháp tắc sao?"

Bên ngoài, những người kia nhìn lấy tình cảnh này trừng to mắt!

"Cảnh giới tồn tại áp chế, Phá Diệt pháp tắc xác thực mạnh mẽ và không não!"

"Tất cả chúng ta đều đang nghĩ, cái này Dịch Thiên làm như thế nào đi đối phó cái này gấp trăm lần trọng lực, lại đem cái này lớn nhất đơn giản nhất không não Phá Diệt pháp tắc cho quên hết!"

"Không có Phá Diệt pháp tắc, xác thực không có cách, nhưng là tồn tại cái này Phá Diệt pháp tắc, cái này lĩnh vực... Hình dáng như không có tác dụng!".