Chương 3063: Tử Nguyệt

Chương 3063: Tử Nguyệt

Cái kia Bạch Vô Ngân trực tiếp mộng.

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực, mặt đối trước mắt người này, vậy mà không chỗ dùng chút nào!

Hắn vậy mà có thể như thế nhẹ nhõm đem chính mình gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực cho phá mất!

Này làm sao đánh?

Xong

Trong thính phòng, những cái kia đặt cược Bạch Vô Ngân người, nhất thời cảm giác được tuyệt vọng.

Bọn họ biết, đây đã là một trận không chút huyền niệm chiến đấu.

Vốn là, bọn họ gửi hi vọng ở Bạch Vô Ngân gấp trăm lần trọng lực lĩnh vực!

Bọn họ cảm thấy, coi như cái này Dịch Thiên xác thực chỉnh thể thực lực mạnh hơn Bạch Vô Ngân!

Nhưng chỉ cần hắn không đối phó được Bạch Vô Ngân lĩnh vực này, Bạch Vô Ngân vẫn là có rất lớn tỷ lệ có thể thắng.

Nhưng là hiện tại, lĩnh vực này cũng mất!

Bạch Vô Ngân mặc dù hiện tại sử dụng các loại đan dược, tinh huyết, tâm pháp, võ kỹ chờ chút. . .

Chỉ sợ cũng không là đối thủ của đối phương!

Ngươi

Bạch Vô Ngân cắn răng nghiến lợi nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật!

Bất lực!

Thật sâu cảm giác bất lực!

"Lão tử cũng không tin, ngươi làm gì cũng liền chỉ là một cái Thần Minh cảnh thập giai, ngươi còn có thể nghịch thiên đi nơi nào?"

Sau đó, Bạch Vô Ngân nổi giận gầm lên một tiếng xông về Diệp Thiên Dật!

Rất mạnh.

Chỉ tiếc. . .

Đối thủ của hắn là Diệp Thiên Dật.

Xông tới Bạch Vô Ngân, hắn thân thể rất nhanh liền như cùng một cái như diều đứt dây một dạng, bay ra ngoài.

Sau đó trùng điệp nện xuống đất.

"Chữ " Viêm "!"

Không có bất kỳ cái gì phản kháng năng lực!

Diệp Thiên Dật một cái chữ " Viêm " vọt tới!

Tại từng tiếng tuyệt vọng tiếng gào thét bên trong, cái kia Bạch Vô Ngân từ từ đã mất đi sinh mệnh thể chinh.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới, đem hắn không gian giới chỉ cầm lên.

"Ta tuyên bố, bản phen thắng lợi người là Dịch Thiên! Hắn thắng trận cũng đi tới thứ 31 tràng!"

Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, Diệp Thiên Dật rời đi đấu trường.

Về tới hắn phòng nghỉ.

Trước mắt đã để đó thuộc về hắn trận này khen thưởng!

Cái này Tội Ác Chi Đô đấu trường khen thưởng kỳ thật còn thật xem như so sánh phong phú.

Hắn 30 thắng thời điểm, vậy mà phần thưởng hắn ba cái thất giai đan dược!

Có thể tuyệt đối đừng cảm thấy ba cái thất giai đan dược không tính là gì!

Phải biết a, luyện chế thất giai đan dược, cần thiên địa linh vật đã là không đơn giản.

Tuy nhiên, những đan dược này đoán chừng đều là bọn họ thu, nhưng là thủ bút này xác thực cũng không tính là nhỏ.

Ba mười liên thắng, kỳ thật thật dễ dàng.

Chỉ cần cảnh giới của ngươi không phải rất thấp cái chủng loại kia!

Chánh thức khó khăn là về sau!

Mà mỗi mười liên thắng, khen thưởng đều là so sánh không tệ.

Ba mười liên thắng, ba cái thất giai đan dược.

Diệp Thiên Dật hiện tại là 31 liên thắng, hắn cái này một thắng trận khen thưởng chính là một gốc thiên địa linh vật!

Đại khái giá trị gì đâu?

Cũng chính là một cái thất giai đan dược giá trị đi.

Bất quá, bốn mười liên thắng khen thưởng khẳng định sẽ càng tốt hơn!

"Mới đến một tuần lễ, 31 thắng, tuy nhiên đằng sau sẽ càng thêm chậm chạp, thậm chí làm không tốt thụ một lần thương tổn đều phải khôi phục thời gian rất lâu, nhưng là. . . Tốc độ này đến cũng vẫn còn."

Dù sao, Diệp Thiên Dật bản ý là muốn ở chỗ này đợi thời gian mười năm!

Cho nên, hắn không cần phải gấp gáp.

Bất quá trên thực tế, đằng sau hắn xác thực cần thời gian rất lâu!

Đoán chừng năm mười liên thắng đằng sau, tốc độ này đến chậm gấp mấy chục lần!

Về sau khả năng chậm mấy trăm lần!

Đây đều là bình thường.

Bao quát, Diệp Thiên Dật mặc dù bây giờ vội vã tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Nhưng tại chiến đấu như vậy bên trong, không cần gấp gáp như vậy.

Lại dùng một tuần lễ nhìn xem có thể hay không đánh đến năm mười liên thắng đi.

Đoán chừng không thể.

Bởi vì tiếp đó, hắn có khả năng gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nếu như vận khí tốt, năm mười liên thắng trước khả năng không gặp được.

Bất quá càng sớm gặp phải càng tốt sao.

. . .

Lại là một tuần lễ.

Diệp Thiên Dật thành công đánh tới 49 liên thắng.

Trong lúc đó, gặp phải mấy cái đều là Thần Minh cảnh thập giai!

Đánh lên vẫn là đặc biệt nhẹ nhõm.

Đối phương chỉ có cảnh giới, nhưng là cường độ quá kém!

Coi như lấy mệnh tương bác, còn có các loại linh khí, nhưng là Diệp Thiên Dật đánh cùng cảnh giới thật sự là quá đơn giản!

Thậm chí hắn đều không có hao phí bao lớn chiến lực.

Vận khí rất tốt.

Thậm chí bốn 19 thắng liên tiếp đều không có gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Bao quát, Diệp Thiên Dật thậm chí đều biết, có mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ một mực tại nỗ lực đụng phải chính mình, bọn họ thậm chí tận lực chậm lại chiến đấu tần suất, liền vì có thể bảo trì cùng chính mình ở vào mười thắng chênh lệch bên trong!

Nhưng là, bọn họ đều không có gặp phải Diệp Thiên Dật.

Cái này khiến Diệp Thiên Dật tựa hồ cảm thấy vẫn rất tốt.

Xem ra, cái sừng này đấu trường tựa như là không có cái gì âm thầm thao tác.

Mà Diệp Thiên Dật đâu, cũng đúng là Tội Ác Chi Đô đánh tới một số danh khí!

Dù sao hai tuần lễ, bốn 19 thắng liên tiếp!

Hắn lập tức liền muốn xung kích trọng yếu hơn năm mười liên thắng.

Năm mười liên thắng về sau, gặp phải trên cơ bản đều là Thần Minh cảnh thập giai.

Phàm là có thể đánh tới năm mười liên thắng, cái kia thật phải là thực lực rất mạnh Thần Minh cảnh thập giai!

Không phải loại kia chỉ có tu vi Thần Minh cảnh thập giai!

Gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh tỷ lệ, cũng là thật lớn.

Đại khái Nhất Cửu mở đi.

Một thành là Thái Cổ Thần Vương cảnh, chín thành là Thần Minh cảnh thập giai.

Dù sao Thái Cổ Thần Vương cảnh xác thực quá mạnh!

Nhưng là người kỳ thật không có nhiều như vậy!

Lớn như vậy Tội Ác Chi Đô, sao có thể đến năm mười liên thắng về sau, Thái Cổ Thần Vương cảnh chiếm cứ tuyệt đại đa số đâu?

Không đến mức!

Bất quá, trên cơ bản đến tám mười liên thắng về sau, tuyệt đại đa số cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

"Xem chừng, cũng nên gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Diệp Thiên Dật một bên hướng đấu trường đi đến, một bên trầm ngâm một tiếng.

Xác suất học tới nói, cũng kém không nhiều cái kia gặp.

Dù sao hắn thời khắc chuẩn bị kỹ càng.

Bất quá Diệp Thiên Dật chưa từng có tại cuống cuồng!

Hắn mặc lấy một thân hắc bào, đi tới đấu trường.

Trận tiếp theo đối chiến tin tức. . .

Tử Nguyệt vs khuê bào.

Những tên này đâu, đều là bọn họ danh hiệu của mình.

Cùng Diệp Thiên Dật một dạng, lần thứ nhất đánh thời điểm, lúc ghi tên điền.

Diệp Thiên Dật là Dịch Thiên!

Có người sẽ dùng tên thật của chính mình, hoặc là nói, dùng là tên người khác!

Cũng có người đấy, bản thân ở bên ngoài thì so sánh có danh tiếng, tỉ như một cái Tôn giả loại hình.

Bọn họ dùng cũng là mình xưng hào.

Nhưng tóm lại, phía trên này tên trên cơ bản là danh hiệu!

"Cái này Tử Nguyệt ngược lại là rất có thực lực."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Diệp Thiên Dật trên cơ bản tất cả thời gian đều là ngâm mình ở cái này đấu trường bên trong!

Ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, hắn thì nhìn những người khác chiến đấu!

Tử Nguyệt, là một nữ nhân!

Nàng một mực mặc hắc bào, mang theo mặt nạ!

Thanh âm cùng dáng người đều là nữ nhân!

Mà nàng chỗ lấy so sánh có danh tiếng, cũng là bởi vì nàng bày ra chiến lực đặc biệt khoa trương.

Tu vi, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Thắng nổi Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, mà lại thắng nổi không chỉ một lần!

Trước mắt là 98 thắng, sắp trùng kích Bách Thắng!

Thuộc về tại Tội Ác Chi Đô là một cái so sánh có nhân khí tuyển thủ.

Bởi vì nàng đạt tới 98 thắng sử dụng thời gian, bất quá ba tháng.

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật hiện tại 49 thắng, thời gian nửa tháng!

Hắn 98 thắng, ba tháng giống như cũng không phải rất nhanh!

Nhưng thật đã rất nhanh!

Bởi vì vì đến tiếp sau chiến đấu, cường giả rất nhiều!

Trên cơ bản mỗi một trận chiến đấu, hoặc nhiều hoặc ít còn có thương tổn! Một khi bị thương, ngươi cần thời gian đi dưỡng thương..