Chương 3064: Thứ năm mươi cuộc chiến đấu

Chương 3064: Thứ năm mươi cuộc chiến đấu

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật là một cái ngoại lệ!

Trên người hắn cho dù có thương tổn, hắn có Bất Tử chi thân.

Hắn khôi phục nhanh!

Nhưng đối người khác mà nói, là muốn lấy bình thường tốc độ đi khôi phục.

Bằng không, ở nơi như thế này, ngươi không biết ngươi trận tiếp theo đối thủ thực lực là thế nào, nếu như không phải trạng thái toàn thịnh, ai sẽ dám trực tiếp đi đánh đâu?

Cho nên, cái này Tử Nguyệt, đúng là lợi hại!

Thậm chí nàng là có lấy Thái Cổ Thần Vương cảnh vượt cấp năng lực chiến đấu!

Mà lại, tựa hồ cực hạn của nàng còn cũng không phải là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai đánh nhị giai đơn giản như vậy!

Mà chết nguyệt đối thủ, Khuê Bào!

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Đến cái này liên thắng, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai thuộc về rất thường gặp.

Thậm chí làm không tốt Bán Thần đều là có thể nhìn thấy.

Cũng là tương đối khó!

Cho nên nói, ngươi muốn muốn đạt tới 108 thắng, rời đi Tội Ác Chi Đô!

Ngươi ít nhất là có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi mới có cơ hội làm đến!

Mà Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, không nhất định đầy đủ!

Bởi vì ngươi gặp được rất nhiều rất nhiều Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, ngươi xác định có thể đánh được mỗi một cái sao?

Cái kia coi như có thể, ngươi cũng sẽ có rất lớn tỷ lệ gặp phải nhị giai, tam giai, thậm chí là tứ giai!

Thậm chí là Bán Thần!

Đến 108 thắng về sau đây. . .

Ngươi muốn gặp được Thần Minh cảnh, trên cơ bản không thể nào!

Phàm là 108 thắng không người rời đi, cái kia chính là muốn đi trùng kích 208 thắng, muốn có được sát lục chi lực!

Dạng này người, cái kia thế tất thực lực cường đại, lại đối với mình có tự tin!

Khi đó, mới thật sự là mỗi một tràng đều là thần tiên đánh nhau!

Nửa tháng này đến, Diệp Thiên Dật cũng nhìn không ít tràng.

Chỉ có thể nói, xác thực rất lợi hại!

Cũng xác thực tồn tại hiếm có phá lệ lợi hại người!

Khuê Bào cảnh giới so Tử Nguyệt lớp 10 giai.

Nhưng là. . .

Giờ này khắc này hắn đối mặt Tử Nguyệt, có áp lực lớn lao.

"Tử Nguyệt, ngươi một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, không phải ta Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai đối thủ, nhưng là bản tôn có thể tha cho ngươi một mạng! Chỉ cần ngươi nhận thua, giao ra trên người ngươi bảo vật, một trận chiến này, ngươi có thể sống."

Khuê Bào nhìn lấy Tử Nguyệt nói ra.

"Ồ? Vậy ngươi đã có thể thắng ta, vậy ngươi thì thắng đi, giết ta liền giết đi, cần gì ở đây nói nhảm."

"Hừ! Đây chẳng qua là bản tôn biết được, ngươi cho dù chết cũng có thể để bản tôn thụ thương, bản tôn không muốn thụ thương, cho nên cho ngươi một cái cơ hội như vậy, nếu như ngươi không muốn, vậy liền nghỉ trách bổn tôn."

Diệp Thiên Dật ngồi tại khán đài.

Trận này, hắn không có đặt cược!

Bởi vì hắn đến thời điểm, đặt cược liền đã kết thúc.

Lấy kinh nghiệm của hắn, trận này Tử Nguyệt thắng là không thể nghi ngờ.

Trước đó nhìn qua nàng mấy cái cuộc chiến đấu!

Thực lực của nàng rất mạnh!

Đồng thời, nàng đánh chết mấy lần Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, Diệp Thiên Dật cảm thấy nàng còn có át chủ bài không có ra!

Sau đó, chiến đấu liền bắt đầu.

Tuy nhiên nhìn như cái kia Khuê Bào chiếm cứ thượng phong, nhưng là Diệp Thiên Dật biết, đây chỉ là giả tượng.

Hắn đánh vô cùng cố hết sức.

Quả thật đúng là không sai, đánh lấy đánh lấy, cái kia Tử Nguyệt đã chiếm thượng phong.

Khuê Bào đã bắt đầu sử dụng ra bản thân đại chiêu.

Pháp tắc, lĩnh vực, đồ đằng cũng là ra hết.

Những ngày gần đây, Diệp Thiên Dật cũng là thấy được rất bao nhiêu lợi hại pháp tắc, lĩnh vực cùng đồ đằng.

Chỉ có thể nói, hắn bình thường chiến đấu vẫn là thiếu đi!

Đến Tội Ác Chi Đô lịch luyện như thế một lần, đúng là rất tốt.

Bình thường, Thái Cổ Thần Vương cảnh nếu muốn đánh xuất kích giết, độ khó khăn là rất lớn!

Coi như một phương tu vi cao hơn một phương khác nhất giai, cũng là rất khó!

Chớ nói chi là tu vi tương đối thấp phía kia giết đối phương!

Nếu như có thể làm đến, thì chỉ có thể nói rõ, thực lực mạnh mẽ!

Mà bởi vì sân bãi hạn chế, dẫn đến song phương chỉ có thể toàn lực ứng phó, không thể trốn chạy!

Vậy cũng chỉ có thể kiên trì đánh, đánh tới trong đó một bên chết!

Đại khái hao tốn thời gian nửa tiếng, cái kia Khuê Bào đã thân chịu trọng thương.

Tuy nhiên Tử Nguyệt trên thân cũng có một chút thương thế, nhưng là đều là một số vết thương nhẹ, không đủ gây sợ.

"Xong a."

Thấy cảnh này, Diệp Thiên Dật bên người những cái kia đặt cược Khuê Bào sắc mặt người cũng là khó coi!

"Cái này Khuê Bào, chỉ có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai tu vi, lại đánh không lại một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai người!"

"Tuy nói cái này Tử Nguyệt xác thực rất mạnh, nhưng dù sao tu vi thấp một cấp a, nàng vậy mà có thể dễ dàng như thế chiếm cứ ưu thế."

"Chỉ có thể nói, cái này Tử Nguyệt vẫn là rất mạnh a, tại Thái Cổ Thần Vương cảnh có vượt cấp năng lực chiến đấu, không thể không khiến người khâm phục."

". . ."

"Cảm giác tuổi không lớn lắm a."

Diệp Thiên Dật ngồi tại khán đài nhìn lấy Tử Nguyệt chiến đấu.

Vì cái gì Diệp Thiên Dật sẽ nói nàng tuổi tác khả năng không lớn đâu?

Bởi vì, nàng rất nhiều chiêu thức tuy nhiên lợi hại, nhưng tựa hồ cũng không có đạt tới vô cùng tinh thông trình độ.

Đơn giản tới nói, không có đại thành.

Mà nói như vậy, loại kia sống mấy ngàn năm, trên vạn năm cường giả.

Bọn họ sẽ có một cái rất lớn ưu thế, cái này ưu thế cũng là võ kỹ tinh thông!

Vì cái gì cùng cảnh giới phía dưới  bình thường mà nói, người trẻ tuổi xác thực không tốt đánh những cái kia tiền bối đâu?

Đây chính là một trong những nguyên nhân!

Người ta cảnh giới xác thực khả năng bị giới hạn thiên phú, tăng lên rất chậm hoặc là khó có thể tinh tiến.

Vậy bọn hắn tăng lên thực lực phương pháp là cái gì?

Tinh tiến vũ kỹ của mình, tâm pháp chờ một chút lực lượng!

Cho nên  bình thường mà nói, người lớn tuổi, bọn họ cũng có thời gian đi để cho mình các loại tâm pháp, võ kỹ, kiếm pháp chờ một chút tu luyện đến đại thành.

Mà trước mắt cái này Tử Nguyệt, tuy nhiên xác thực rất mạnh!

Nhưng là có thể nhìn ra được, nàng rất nhiều chiêu thức đều không có đại thành.

Cùng Diệp Thiên Dật một dạng.

Như vậy Diệp Thiên Dật thì có lý do cảm thấy, cái này Tử Nguyệt có thể là cái tuổi không lớn lắm nữ sinh.

Dù sao, hiện tại rất đỉnh tiêm một nhóm kia Diệp Thiên Dật cùng thế hệ thiên tài, đều đã tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nếu như Diệp Thiên Dật lúc trước không có hai lần phế bỏ tu vi của mình, cho dù hắn từ hạ giới đến, hắn hiện tại cũng có thể tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nhưng, cảnh giới không phải hết thảy!

Nhất thời tiến trình không có dùng.

Vĩnh cửu thực lực mới là quan trọng.

"Cũng không biết đi tới Tội Ác Chi Đô, bảng xếp hạng mất hiệu lực vẫn là nói không có cùng thế hệ bảng xếp hạng người ở chỗ này."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Trên lý luận tới nói, tại khoảng cách nhất định, nếu có bảng xếp hạng người, Diệp Thiên Dật là có thể cảm nhận được.

Nửa tháng này đến, hắn chưa từng cảm nhận được một cái.

Là, xác thực trên cơ bản không tồn tại cùng thế hệ thiên mới đến đây bên trong lịch luyện!

Nhưng, cũng là có khả năng sẽ có!

Cho nên, Diệp Thiên Dật không cảm giác được bảng xếp hạng người tại Tội Ác Chi Đô, không cách nào phân biệt đến cùng là bởi vì không có người hay là bởi vì bảng xếp hạng đến nơi này vô dụng.

Bất quá, cái này cũng không trọng yếu.

Tử Nguyệt thắng.

Cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai Khuê Bào biến thành một cỗ thi thể.

Linh hồn của hắn cũng bị Tử Nguyệt tiêu diệt.

Sau đó Tử Nguyệt nhìn thoáng qua khán đài, quay người liền rời đi đấu trường.

Đấu trường người rất nhanh bắt đầu quản lý sau đó.

"Ta cũng kém không nhiều cái kia nghênh đón ta thứ năm mươi thắng."

Diệp Thiên Dật sau đó rời đi khán đài, sau đó tham gia báo danh luận võ!

Qua đại khái hai giờ.

Ở phòng nghỉ nghỉ ngơi Diệp Thiên Dật đạt được ra sân tin tức..