Chương 3065: Hùng Vương

Chương 3065: Hùng Vương

Đây là Diệp Thiên Dật thứ năm mươi chiến!

Hắn không biết mình đối thủ là ai.

Có khả năng rất mạnh.

Có khả năng, sẽ cùng trước đó một dạng, cũng không có quá lớn cường độ!

Nếu như là Thái Cổ Thần Vương cảnh trở xuống, mặc kệ lại thế nào mạnh, đối với Diệp Thiên Dật tới nói đều là không hề khó khăn.

Giờ này khắc này.

Phía ngoài mọi người cũng là nhìn lấy trận tiếp theo luận võ tin tức!

"Lại là cái này Dịch Thiên, đây là Dịch Thiên thứ năm mươi chiến, ngắn ngủi nửa tháng, dễ dàng trời đã thứ năm mươi chiến, tốc độ này quá nhanh quá nhanh, cũng trách không được nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh, sẽ tận lực muốn cùng hắn so, thủ đoạn của người này cùng bảo vật tuyệt đối không ít!"

"Giết hắn, cái kia đúng là quá kiếm lời."

"Ồ? Lần này Dịch Thiên đối thủ rốt cục gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh! Thái Cổ Thần Vương cảnh Hùng Vương! Ta thao! Hắn xong a."

"Hùng Vương? Cái này Hùng Vương giống như chuyên môn bắt Dịch Thiên thật lâu rồi, rốt cục cho hắn bắt được!"

"Hùng Vương, tựa hồ là Yêu tộc cái nào đó loài gấu chủng tộc a? Tuyệt đối lực lượng hình, loại hình phòng ngự cường giả! Cái này Dịch Thiên xong đời a."

"Bản thân Dịch Thiên là Thần Minh cảnh thập giai, Thần Minh cảnh liền không khả năng cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất chiến, hắn vận khí tốt, 49 tràng, một trận Thái Cổ Thần Vương cảnh không có gặp phải, cũng xác thực cái kia gặp! Lần này, Dịch Thiên xem như triệt để đi chấm dứt."

"Nói không chừng thủ đoạn của hắn rất nhiều, rất mạnh, thậm chí cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng có thể đánh một trận? Dù sao hắn tựa hồ rất có tự tin, nhưng hoàn toàn hắn gặp loại này khó dây dưa nhất Hùng Vương! Cái này khó khăn a."

"Cái gì gọi là khó khăn? Cái này gọi căn bản không thể có thể còn sống sót có được hay không?"

"..."

Sau đó, một đám người ào ào đặt cược!

Rất hiển nhiên, mọi người trên cơ bản toàn bộ đều áp Hùng Vương thắng.

Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng Thần Minh cảnh thập giai, coi như người này không phải Hùng Vương, cái kia áp người nào, cũng không cần cái gì suy tính a?

Nhưng là, vẫn như cũ có số người cực ít, bọn họ lựa chọn tin tưởng một tay kỳ tích.

Tin tưởng Diệp Thiên Dật có thể thắng!

Đệ nhất, áp Hùng Vương tỉ lệ đặt cược quá thấp.

Tuy nhiên bọn họ cũng cảm thấy Hùng Vương trên cơ bản là thắng chắc!

Nhưng là bọn họ tin tưởng một điểm điểm kỳ tích!

Nếu như áp Dịch Thiên thắng, bọn họ thì thắng tê!

Coi như thua, bọn họ cũng cam nguyện đi.

Dù sao, không ai sẽ ngốc đến đem toàn bộ gia sản đặt ở Diệp Thiên Dật trên đầu!

Tiểu áp một chút, đánh bạc gấp mấy chục lần tỉ lệ đặt cược.

Tử Nguyệt đi tới bên này.

Nàng vốn là dự định rời đi.

Sau đó cũng là thấy được trận này đối chiến tin tức.

"Có ý tứ, rốt cục muốn gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh sao?"

Tử Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

Diệp Thiên Dật chiến đấu, nàng tự nhiên cũng là chú ý một số.

Chủ nếu là bởi vì, hắn quá nhanh!

Nửa tháng đánh tới bốn 19 thắng liên tiếp!

Đồng thời, kỳ thật người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, hắn mặc dù là Thần Minh cảnh thập giai, nhưng Thần Minh cảnh thập giai hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn!

Mặc dù nói, Thần Minh cảnh thập giai thắng Thái Cổ Thần Vương cảnh tựa hồ cũng không có khả năng!

Nhưng

Tử Nguyệt cảm thấy, còn thật không nhất định!

"Cái này Dịch Thiên, nhiều tràng như vậy chiến đấu, chỉ là bại lộ một chút thuộc tính, Phá Diệt pháp tắc, thậm chí ngay cả võ kỹ đều cơ hồ không có dùng như thế nào qua, đoán chừng mục tiêu của hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Tử Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

Thần Minh cảnh thập giai đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh, gần như không có khả năng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng!

Cái này Dịch Thiên, mỗi một tràng như vậy quả quyết, bại lộ thực lực ít như vậy, hắn quả nhiên là có khả năng đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Sau đó, Tử Nguyệt lấy ra không ít tài nguyên đặt cược Diệp Thiên Dật.

"Tử Nguyệt vậy mà lấy ra nhiều như vậy đặt cược Dịch Thiên?"

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ Tử Nguyệt có lớn như vậy lực lượng cảm thấy Dịch Thiên có thể thắng sao?"

"Thế nhưng là, Dịch Thiên đối thủ là Thái Cổ Thần Vương cảnh a, vẫn là nói, Tử Nguyệt nàng tin tưởng Dịch Thiên?"

"Tử Nguyệt không sợ thua a, nàng cùng chúng ta không giống nhau, trên người nàng tài nguyên vô số, đều đã là 99 thắng, đánh chết nhiều như vậy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, nàng không kém tài nguyên, nàng có thể đánh bạc, chúng ta không thể a."

"Nhưng có phải hay không cũng nói, lấy cái chết nguyệt ánh mắt xem ra, cái này Dịch Thiên phần thắng còn là rất lớn a?"

"..."

Sau đó Tử Nguyệt liền ngồi ở trên khán đài.

Mọi người cũng là ào ào tiến đến khán đài.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới trong thông đạo.

Một lát sau...

Cửa lớn mở ra!

"Hùng Vương!"

"Hùng Vương!"

"Hùng Vương!"

Trên khán đài, rất nhiều người cùng kêu lên hô to "Hùng Vương" tên!

Bởi vì bọn hắn đều là đặt cược Hùng Vương.

99% người tự nhiên đều là đặt cược Hùng Vương.

Chê cười.

Một cái Thần Minh cảnh thập giai đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh, ai sẽ đi đánh bạc cái kia một tay hầu như không tồn tại kỳ tích, đi đặt cược cái này Thần Minh cảnh thập giai a?

Số rất ít.

"Hùng Vương?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trước mắt cái kia to lớn bóng người.

Dù sao tới nơi này nửa tháng, rất nhiều người đều kiến thức qua!

Tuy nhiên còn có đại lượng không có được chứng kiến!

Nhưng hoàn toàn, cái này Hùng Vương hắn là biết đến!

Nhìn qua hắn chiến đấu!

Tựa hồ là Yêu tộc Hùng tộc cái nào đó cường giả.

Cảnh giới, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Hùng tộc nha, tự nhiên là một loại sức mạnh cùng phòng ngự tồn tại cường đại!

Cũng bởi vì hắn là Hùng tộc, hắn có lấy so với Nhân tộc tới nói, khả năng chiến lực càng mạnh mẽ hơn!

Nửa tháng trước, cũng chính là Diệp Thiên Dật vừa đến bên này ngày thứ hai, liền gặp được người này một trận chiến đấu!

Hắn là năm 18 thắng liên tiếp!

Không có đánh qua Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Nhưng, Diệp Thiên Dật biết, cái này Hùng Vương, hắn vẫn đang ngó chừng chính mình!

Tựa hồ tại Hùng Vương trong mắt, chính mình là một cái có thể bị hắn nhẹ nhõm đánh chết tồn tại!

Hắn nhìn mình chằm chằm rất lâu.

Bởi vì hắn khả năng cảm thấy, trên người mình có đại lượng bảo vật.

Hắn muốn làm tới.

"Ha ha ha!"

Cái kia Hùng Vương thấy được Diệp Thiên Dật, cũng là cười lạnh một tiếng.

"Dịch Thiên, xem như để bản vương gặp phải ngươi!"

Hùng Vương nhìn lấy Diệp Thiên Dật lạnh lùng cười một tiếng.

"Nửa tháng này đến, từ khi ngươi thắng trận cùng bản vương tại 10 trận bên trong, bản vương mỗi lần nhìn đến ngươi tiến vào chiến đấu về sau, liền sẽ tận lực cùng ngươi cùng một chỗ báo danh tham gia luận võ, "

"Nhiều lần như vậy, cuối cùng để bản vương đụng phải ngươi."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, nói: "Cái kia ngược lại là vất vả ngươi, phí hết lớn như vậy công phu đến tặng đầu người."

"Tặng đầu người? Ha ha ha ha!"

Hùng Vương cười to một tiếng: "Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi một cái nho nhỏ Thần Minh cảnh thập giai, có thể là bản vương đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh đối thủ a?"

Dù sao, Hùng Vương vô cùng tự tin!

Hắn mặc dù biết cái này Dịch Thiên rất lợi hại, nhưng là hắn dù sao cũng là một cái Thần Minh cảnh thập giai a.

Thần Minh cảnh thập giai lợi hại hơn nữa, lại tính là thứ gì đâu?

Sau đó Hùng Vương chỉ Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Một cái nho nhỏ Thần Minh cảnh thập giai, có lẽ là phía trước gặp quá nhiều người yếu, để ngươi lầm lấy vì thực lực của mình mạnh bao nhiêu, hôm nay, mệnh của ngươi, bản vương cầm, trên người ngươi hết thảy bảo vật, cũng đều đem thuộc về bản vương!"

Nói xong, hắn chân phải vừa dùng lực!

Mặt đất đã nứt ra một cái khe.

Nói thật, cái này đấu trường mặt đất cũng là vô cùng cứng rắn.

Đủ để thấy đến, hắn lực lượng mạnh bao nhiêu..