Chương 3066: Thái Cổ Thần Vương cảnh đối thủ

Chương 3066: Thái Cổ Thần Vương cảnh đối thủ

Nhưng là nói một câu lời nói thật, Diệp Thiên Dật còn thật không sợ.

Đỉnh cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, xác thực có lẽ có thể cho hắn không nhỏ áp lực!

Nhưng là Hùng Vương chiến đấu, Diệp Thiên Dật được chứng kiến!

Áp lực đương nhiên là có!

Hơi không cẩn thận, khẳng định cũng sẽ chết!

Dù sao, đây là Thái Cổ Thần Vương cảnh! Chính mình là Thần Minh cảnh!

Nhưng, áp lực không có lớn như vậy.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn chằm chằm trong tràng hai người.

"Tới đi, để ta xem một chút ngươi cái này nửa vầng trăng thì lấy được 49 thắng người, lực lượng mạnh bao nhiêu."

Cái kia Hùng Vương đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm nói ra.

Tựa hồ, hắn vẫn chưa đem Diệp Thiên Dật để vào mắt.

"Đây là ta lần thứ nhất chân chính ý nghĩa phía trên cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh chiến đấu, cũng có thể thông qua hắn thử một chút chính mình đại khái cường độ ở nơi nào."

Diệp Thiên Dật trong lòng trầm ngâm một tiếng.

Sau đó, hắn ngọn lửa trên người tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Xùy

Nhìn đến Diệp Thiên Dật như thế, cái kia Hùng Vương khinh thường cười một tiếng.

Tiểu tử này, hắn thậm chí mặt đối với mình đều không cần linh khí?

Trong thính phòng, những người kia cũng là ào ào không hiểu.

"Điên rồi đi? Một cái Thần Minh cảnh thập giai đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn thậm chí không cần linh khí?"

"Mấy cái ý tứ a? Hắn là từ bỏ?"

"Cũng không đến mức a?"

"..."

Diệp Thiên Dật lần này, thậm chí không có phóng thích tâm pháp.

Hắn muốn dùng chính mình đơn thuần một kích, thử một chút cường độ.

Diệp Thiên Dật hỏa diễm thật không đơn giản!

Diệp Thiên Dật hỏa diễm cũng là có không nhìn phòng ngự linh lực hiệu quả!

Đương nhiên, đoán chừng đối phương cũng sẽ không phóng thích phòng ngự linh lực đi ngăn cản.

Nhưng đây là không quan trọng.

Sưu

Sau đó, Diệp Thiên Dật ngưng tụ mang lên hỏa diễm một quyền, chủ động xông về cái kia Hùng Vương.

"Quả thực cuồng vọng cùng cực!"

Hùng Vương nhìn đến một cái Thần Minh cảnh thập giai, thậm chí võ kỹ cũng không có phóng thích, linh khí cũng không có lấy ra, cái gì lực lượng cũng không có sử dụng, thì ngưng tụ một đám lửa xông về phía mình!

Hắn thậm chí cảm giác được tôn nghiêm của mình nhận lấy làm nhục!

Đến cùng người nào hắn sao mới là Thái Cổ Thần Vương cảnh?

Phanh

Hùng Vương tại chỗ xuất quyền.

Một quyền này, hắn không có quá lớn lưu tình.

Thậm chí hắn cảm thấy, dưới tình huống như vậy, một quyền này, trước mắt tiểu tử này đoán chừng cũng liền không sai biệt lắm không có.

Dù sao mình là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai a.

Hai quyền đụng vào nhau.

Cái kia Hùng Vương tại chỗ không động.

Diệp Thiên Dật về sau thả người nhảy lên, kéo ra mười mấy thước khoảng cách.

Ừm

Cái kia Hùng Vương chau mày.

Làm sao cái ý tứ?

Trước mắt, tình cảnh này để hắn hơi kinh ngạc cùng không thể tin được.

Tuy nhiên, chính mình không có ngưng tụ thuộc tính lực lượng, nhưng là một quyền này, hắn cũng không có lưu quá nhiều thể diện a.

Có thể cảm nhận được, trước mắt cái này Dịch Thiên, một quyền này vẫn là để chính mình cảm nhận được một số cường độ.

Thế nhưng là, vô luận như thế nào, trên lý luận, hắn dám dạng này tới, một quyền này thật có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Nhưng hắn, tựa hồ không có có ảnh hưởng gì?

"Biết đại khái."

Diệp Thiên Dật trong lòng trầm ngâm một tiếng.

Đối phương là vạn vạn nghĩ không ra, chính mình nhìn dường như Thần Minh cảnh thập giai, nhưng là Diệp Thiên Dật thể phách đã là cùng hắn tu vi hoàn toàn giống nhau.

Thể phách giống nhau, vậy liền mang đến một cái tình huống, tuy nhiên lực lượng của mình không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là phòng ngự lực giống nhau.

Hắn giống như là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Trên lý luận, hắn một quyền đánh vào Thần Minh cảnh thập giai trên thân, Thần Minh cảnh thập giai là không chịu nổi.

Cho nên, Thần Minh cảnh thập giai tại Thái Cổ Thần Vương cảnh trước mặt, giống như con kiến hôi!

Rất nhẹ nhàng liền có thể bị giết chết!

Nhưng, Diệp Thiên Dật thể phách là Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn cơ hồ sau đó đang cùng một cái người cùng cảnh giới chiến đấu!

Vừa mới một quyền này, Diệp Thiên Dật 10 thành lực lượng!

Tay đau.

Nhưng cũng chỉ là có chút đau mà thôi!

Vì sao lại tay đau đâu?

Kỳ thật, tuy nhiên Diệp Thiên Dật thể phách là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai trình độ, nhưng là hắn lực lượng vẫn như cũ là Thần Minh cảnh thập giai!

Chỉ nói là, hắn thể phách có thể đầy đủ chịu được loại này trùng kích lực thôi.

Mà lực lượng của mình không có đối phương mạnh, cái kia tất nhiên một quyền này hắn sẽ không chiếm thượng phong.

Nhưng nếu như hắn thể phách cũng là Thần Minh cảnh thập giai.

Một quyền này, hắn cánh tay đã nát.

Hoặc là, cả người hắn đã nát một nửa.

Đây chính là vì cái gì, Diệp Thiên Dật muốn tăng lên điên cuồng thể phách cường độ nguyên nhân!

Quá trọng yếu!

Vượt cấp chiến đấu quả thực vô địch!

Đến mức lực lượng...

Hắn tự nhiên là có biện pháp của mình đi tăng lên.

Tăng lên tới có thể cùng đối phương nhất chiến.

"Thật có ý tứ."

Cái kia Hùng Vương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Xác thực cũng là rất kinh ngạc.

Mà khán đài những người kia  đồng dạng rất kinh ngạc.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Hắn làm sao có thể một quyền này vẻn vẹn chỉ là rơi vào hạ phong đơn giản như vậy?"

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ lại một quyền này của hắn lực lượng cũng có Thái Cổ Thần Vương cảnh?"

"Không có khả năng! Làm sao có thể?"

"..."

Tử Nguyệt đại mi vẩy một cái.

"Hảo lợi hại."

Nàng cũng là nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Có thể làm được điểm này, trên đời này có thể có mấy người?

Đương nhiên, tiền đề cũng không phải là linh khí hoặc là một ít ngoại lực gia trì!

Nếu quả như thật là hắn tự thân, cái kia thật vô cùng khoa trương.

"Xem ra, ta tựa hồ là đánh bạc đúng rồi."

Tử Nguyệt lại là trầm ngâm một tiếng.

Hiện trường.

Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tự tin.

"Long Thần Quyết tầng thứ bảy!"

Tùy theo, một tiếng rồng gầm truyền đến!

"Long tộc sao?"

Làm mọi người thấy cảnh này thời điểm, bọn họ kinh ngạc một chút.

Nói thật, Long Thần Quyết thật là chính thống Long tộc công pháp.

Trên cơ bản, Nhân tộc là không thể nào tu luyện Long Thần Quyết.

"Nếu như hắn là Long tộc, Long tộc là vạn tộc đứng đầu, hắn có lấy cực mạnh thể phách cùng lực lượng, cũng không gì đáng trách."

"Là Long tộc sao? Ta cùng hắn tiếp xúc qua mấy lần, không có cảm giác đến trên người hắn có Yêu tộc khí tức a, hắn khí tức là Nhân tộc a."

"Đây cũng là Long tộc Long Thần Quyết, hắn thậm chí tu luyện đến tầng thứ bảy."

"..."

Cái kia Hùng Vương nhìn đến Diệp Thiên Dật phóng thích Long Thần Quyết, chân mày cau lại.

"Long tộc sao? Ha ha ha, không nghĩ tới bản vương vậy mà có một ngày có thể tự tay đồ long."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Không có ý tứ, ngươi không có cơ hội!"

Nói xong, khí thế của hắn lại lần nữa kéo lên.

Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa tầng thứ ba!

Cái này hai đại tâm pháp cho Diệp Thiên Dật mang đến như thế nào tăng lên?

Long Thần Quyết, toàn chiến lực tăng lên gấp bảy!

Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa tầng thứ ba  có thể tại cơ sở của mình phía trên, tăng lên tam giai tu vi!

Nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật tu vi là Thần Minh cảnh thập giai, cái này tam giai tăng lên tự nhiên không có khả năng để hắn tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Không phải vậy vậy coi như quá khoa trương!

Không đột phá nổi cái này ràng buộc!

Chí ít tầng thứ ba không đột phá nổi!

Nhưng, lại thêm Long Thần Quyết gấp bảy chiến lực tăng lên đâu?

Có thể đơn giản tới nói, giờ này khắc này Diệp Thiên Dật, thì hai cái này tâm pháp lực lượng, hắn đã có lấy Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng!

Mà hắn thể phách, cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Đồng thời, vẫn chưa xong đâu!

"Tu thân tam trọng thiên!"

Thiên Diễn Quy Trần Quyết, tu thân tam trọng thiên!

Để Diệp Thiên Dật thể phách cường độ tăng lên tam giai!

Cũng là bởi vì hắn là Thần Minh cảnh, không đột phá nổi cái này ràng buộc!

Coi như Diệp Thiên Dật thể phách đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng có thể tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai thể phách!

Nhưng, giờ này khắc này, hắn có lấy Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai thể phách, không nói chơi!.