Chương 3067: Lực lượng đối bính

Chương 3067: Lực lượng đối bính

Ừm

Cái kia Hùng Vương chau mày.

Hắn có thể cảm nhận được trước mặt đối thủ của mình khí thế tăng lên rất nhiều!

Nhưng là. . .

Ngươi tăng lên lại nhiều, ngươi bản chất là một cái Thần Minh cảnh thập giai, mà hắn Hùng Vương là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, có thể lật được sóng gió gì?

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thực lực gì! Thậm chí ngay cả linh khí đều không cần!"

Lần này, Hùng Vương cũng không có quá xem thường Diệp Thiên Dật.

Dù sao vừa mới một quyền kia, cũng là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Một cái Thần Minh cảnh một quyền, đối lên chính mình cũng chỉ là rơi vào hạ phong?

Sau đó, Diệp Thiên Dật lực lượng ngưng tụ tại nắm tay phải!

Lôi đình rót vào trong nắm tay phải!

Một quyền này, đoán chừng muốn để cái này Hùng Vương trợn tròn mắt!

Sưu

Tùy theo, Diệp Thiên Dật một quyền đánh tới!

Khán đài những người kia chau mày.

"Ta thật sự là không hiểu rõ, hắn một cái Thần Minh cảnh thập giai, là dựa vào cái gì dám ở Thái Cổ Thần Vương cảnh Hùng Vương trước mặt lưu át chủ bài, một quyền này, hắn thậm chí còn không có dùng võ kỹ!"

"Đúng vậy a, hắn không sợ Hùng Vương đột nhiên một chiêu trực tiếp muốn mệnh của hắn sao?"

"Thật là không hợp thói thường! Ta thật là lần đầu tiên nhìn thấy Thần Minh cảnh đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh, còn có thể không bật hết hỏa lực."

"Nhìn, Hùng Vương cũng nổi giận."

". . ."

"Muốn chết!"

Hùng Vương đôi mắt ngưng tụ!

Nói thật, trước mắt tiểu tử này quả thật làm cho hắn thẳng kinh ngạc.

Nhưng, một cái Thần Minh cảnh thập giai ở trước mặt mình nhảy nhót, còn không phải toàn lực nhảy nhót, đây tuyệt đối là vũ nhục hắn một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tôn nghiêm!

"Một quyền này, bản vương giết ngươi! Khiếu Sơn Quyền!"

Theo Hùng Vương nộ hống một tiếng.

Chung quanh khí thế cực kỳ đáng sợ bạo phát ra!

Thậm chí mặt đất điên cuồng tại hướng bốn phía nứt ra!

Hắn đều không có phóng thích cái gì ghê gớm võ kỹ!

Thuần túy là tuyệt đối lực lượng làm được.

Đối với người khác trong mắt, một quyền này căn bản cũng không phải là ngang nhau lực lượng a!

Phanh

Sau đó, Hùng Vương nổi giận gầm lên một tiếng!

Một quyền này, tuyệt đối không có lưu tình!

Sau đó, hắn một quyền cùng Diệp Thiên Dật xông lại mang theo lôi đình một quyền đụng vào nhau!

Tại trong mắt mọi người, cái này trên lý luận, Diệp Thiên Dật hoặc là bị đấm một nhát chết tươi, làm gì cũng sẽ bị đánh bay ra ngoài.

Thế mà, hai người bọn họ nắm đấm thì va chạm ở nơi đó!

Diệp Thiên Dật không có lui về phía sau!

"Cái gì! ?"

Cái kia Hùng Vương cũng là trừng to mắt không dám tin!

Mẹ nó! ?

Ngươi quản cái này gọi Thần Minh cảnh?

Hắn rõ ràng cảm giác đối mặt mình là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

A

Trong thính phòng, không biết bao nhiêu người thấy cảnh này, bọn họ rung động đứng lên.

"Làm sao có thể a?"

Bọn họ lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Cái này? Điên rồi đi?"

"Hắn không phải Thần Minh cảnh sao? Hắn làm sao có thể cùng Hùng Vương so lực lượng a? Mà lại, đây chính là Hùng Vương a, Hùng tộc tồn tại, hắn trời sinh lực lượng cũng là mạnh hơn cùng cảnh giới võ giả, cái này không hợp lý a, trừ phi cái kia Dịch Thiên cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn một mực tại ẩn tàng cảnh giới."

"Không! Hắn tựa hồ thật không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn thuần túy là sử dụng tâm pháp cưỡng ép đem lực lượng của mình tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Không có khả năng a, trừ phi là một số tác dụng phụ cực đại bí pháp mới có cái này khả năng, đơn thuần tâm pháp, cái kia phải là mạnh cỡ nào tồn tại?"

"Hắn sẽ không, thật có thể cùng Hùng Vương đánh một trận a?"

". . ."

Cái kia Hùng Vương chau mày.

Có thể cảm giác được, trước mắt cái này Dịch Thiên uy lực của một quyền này tuyệt đối là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Thậm chí không phải phổ phổ thông thông Thái Cổ Thần Vương cảnh. !

Hắn nhưng là Hùng tộc, hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn còn dùng võ kỹ!

Lực lượng của đối phương vậy mà cùng chính mình tương xứng!

Mà lại, bản chất của hắn vẫn là một cái Thần Minh cảnh!

"Bản vương không tin cái này tà! Ngươi một cái Thần Minh cảnh còn có thể lật trời không thành!"

Hùng Vương cái kia lòng tự trọng nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Giờ này khắc này hắn, mặc dù có toàn thân bản lĩnh, nhưng là hắn không cần!

Hắn không tin cái này tà, hắn không nhận cái này khí!

Hắn còn liền muốn cùng trước mắt cái này trong mắt hắn như cùng một cái phế vật Thần Minh cảnh cứng đối cứng.

Cứng đối cứng, hắn chủng tộc gì? Hắn há có thể sợ người khác?

Huống chi là một cái Thần Minh cảnh thập giai!

Ngươi trang bức, ngươi muốn theo chính mình cứng đối cứng đúng không?

Đến a!

Người nào sợ người nào cháu trai!

"Tới đi!"

Hùng Vương nộ hống một tiếng.

Sau đó, hắn gia tăng lực lượng!

Hai người song quyền vẫn như cũ va chạm ở nơi đó!

Người nào cũng chưa từng thu quyền.

Hùng Vương thả ra lực lượng mạnh hơn rất nhiều!

Đối với người khác trong mắt, giờ này khắc này, hai người chung quanh thân thể, một cái quấn quanh lấy lôi đình, một cái quấn quanh lấy một cỗ màu vàng đất lực lượng!

Hai người tại đối quyền, đồng thời cũng là cái này hai cỗ lực lượng va chạm!

Đột nhiên, Hùng Vương cỗ này màu vàng đất lực lượng mạnh hơn rất nhiều!

Tựa hồ tại áp chế Diệp Thiên Dật.

"Nhìn! Quả nhiên cảnh giới còn là tuyệt đối tồn tại chênh lệch, Hùng Vương xem ra trước đó thì không có bao nhiêu lực lượng, này mới khiến cái này Dịch Thiên có thể cùng hắn qua một chiêu."

"Cái này Dịch Thiên, cái này xong đời!"

"Dọa ta một hồi, còn tưởng rằng ta phải thua đây."

". . ."

Mọi người thấy cảnh này thở dài nhẹ nhõm.

Là, giờ này khắc này, cái này Hùng Vương sức mạnh bùng lên, xác thực đối Diệp Thiên Dật sinh ra nhất định áp chế lực!

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật lúc này mới cái nào đến chỗ nào a?

"Đã ngươi muốn dùng ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng cùng ta liều mạng, vậy ta thì phụng bồi tới cùng."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Sau đó, Diệp Thiên Dật lực lượng cũng là đột nhiên nhấc lên.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng xuất ra, cưỡng ép tăng lên hắn lực lượng!

Xoát

Lôi đình chi lực lại lần nữa bạo phát.

Ừm

Cái kia Hùng Vương cảm nhận được đối thủ của mình lực lượng lại còn có thể kéo lên, hắn lại là ngây ngẩn cả người!

"Ngươi được lắm đấy, xem ra gầy gò yếu ớt, lại có bực này lực lượng! Trách không được ngươi những ngày này dám như thế quả quyết tiến hành một trận lại một trận chiến đấu, ngươi một cái Thần Minh cảnh vậy mà quả thật có thể bộc phát ra Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, nhưng. . . Ngươi tựa hồ đem Thái Cổ Thần Vương cảnh nghĩ quá đơn giản! Ngạch a _ _ _ "

Hùng Vương nổi giận gầm lên một tiếng.

Khí thế lại lần nữa kéo lên!

Mà Diệp Thiên Dật lực lượng cũng lại lần nữa kéo lên!

Sau đó, Hùng Vương lần nữa kéo lên.

Diệp Thiên Dật cũng lần nữa kéo lên.

Hai người này, không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Bọn họ cũng là một quyền này!

Tại một quyền này trên cơ sở, không ai nhường ai.

Đều đang không ngừng tăng lực!

Một cái tăng thêm về sau, một cái khác cảm nhận được áp lực, cũng đi theo cùng một chỗ tăng lực!

Một lần một lần lại một lần!

Đủ loại tăng lực thủ đoạn!

Chính là muốn vào chỗ chết đối mặt lực lượng!

Rõ ràng có vô số cái khác chiến đấu phương pháp, nhưng chính là lựa chọn cái này một loại!

Hoàn toàn, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn càng hy vọng là như vậy!

Vì cái gì?

Trước mắt Hùng Vương là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai tu vi, nhưng hắn là Hùng tộc!

Hắn lực lượng phá lệ mạnh hơn nhất giai.

Tự mình biết chính mình có bao nhiêu loại át chủ bài!

Hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, chính mình phóng thích tới trình độ nào thời điểm, là trước mắt cái này Hùng Vương cực hạn!

Như vậy, Diệp Thiên Dật cũng lớn khái có thể biết, trên cơ bản Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, liền xem như rất mạnh loại kia, lực lượng chuẩn xác đại khái tại bao nhiêu!.