Chương 3068: Cái này hợp lý sao?

Chương 3068: Cái này hợp lý sao?

Nếu như vậy, kỳ thật Diệp Thiên Dật tuy nhiên bản thân không có tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Nhưng là hắn có thể hiểu khá rõ lực lượng này mạnh bao nhiêu!

Tuy nhiên, Diệp Thiên Dật là có thể dùng những lực lượng này để cho mình đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng!

Nhưng cuối cùng, không phải một cái chính xác lực lượng giá trị.

Mà lại, Diệp Thiên Dật có tự tin đối phương không sánh bằng chính mình a.

"Làm sao có thể a?"

Cái kia Hùng Vương người đều choáng váng.

Hắn có thể không ngừng tăng lên lực lượng của mình, bởi vì hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cái này Thần Minh cảnh, hắn dựa vào cái gì có thể không ngừng tăng lên lực lượng của mình a?

Thậm chí tăng lên tới có thể cùng chính mình không ngừng chống lại trình độ a?

Mà giờ này khắc này.

Bên cạnh hai người cường đại lực lượng đã vô cùng khoa trương!

Bọn họ cái này hai quyền va chạm từ đầu đến cuối không có rời đi!

Bởi vì song phương lực lượng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh...

Bên cạnh bọn họ cái này hai cỗ lực lượng đã giao dung ở cùng nhau.

Lực lượng đáng sợ đã đem dưới chân bọn hắn hết thảy phá hủy đầy rẫy bừa bộn.

Phải biết, đất này mặt cũng là đặc thù chế tạo.

Tầm thường tình huống dưới, Thái Cổ Thần Vương cảnh tại không phóng thích cường đại lực lượng điều kiện tiên quyết, thậm chí cũng không thể đem đấu trường mặt đất cho tuỳ tiện phá hủy.

Mà bây giờ, cát đá bị cuốn lại.

Cường đại lực lượng còn đang khuếch tán.

"Bản vương liền không tin! Phải để bản vương làm thật! Pháp tắc, đại địa chi lực!"

Hùng Vương nộ hống một tiếng.

Có thể nhìn đến, cặp mắt của hắn trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Mà hắn lực lượng, trong nháy mắt tăng vọt.

Cái kia từ đầu tới cuối duy trì cơ hồ ngang hàng hai cỗ lực lượng, Hùng Vương bên này lực lượng trong nháy mắt hiện ra tính áp đảo cường độ!

"Đi chết đi!"

Hắn lực lượng lại lần nữa kéo lên!

"Xác thực rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nhưng, lúc này mới cái nào đến đâu a?

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết, thông thiên địa tầng thứ tư!"

Bản thân, Diệp Thiên Dật cường độ đã bày ở chỗ này!

Thiên Diễn Quy Trần Quyết, vừa mới một mực là tầng thứ ba!

Tại mạnh như vậy độ phía dưới, trực tiếp tăng lên tới tầng thứ tư!

Cường độ có thể nghĩ!

Diệp Thiên Dật bên này lực lượng cũng tại từng bước tăng lên!

"Cái gì! ?"

Hùng Vương trừng to mắt!

Cái này mẹ nó!

"Đồ đằng! Gấu chi bá chủ!"

Hùng Vương không tin cái này tà, hắn phóng xuất ra chính mình đồ đằng chi lực!

Lực lượng lại lần nữa kéo lên!

Nói thật, còn có cực kỳ nghịch thiên võ kỹ!

Nhưng là hắn không cần!

Bởi vì, hắn hiện tại cũng là không tin cái này tà!

Hắn liền muốn cùng trước mắt cái này Dịch Thiên cưỡng ép so lực lượng!

Quá bất hợp lí!

Hắn đường đường Hùng tộc, Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy mà không cách nào nghiền ép trước mắt Thần Minh cảnh thập giai?

Hắn triệt để nổi giận!

"Kim thuộc tính! Thổ thuộc tính!"

"Cái gì! ?"

Bên ngoài, những người kia sợ ngây người.

"Người này, hắn như vậy nhiều thuộc tính?"

"Kim, thổ, hỏa, lôi, bốn thuộc tính?"

"Như thế cực kỳ chi hiếm thấy a."

"Điên rồi đi! Một cái Thần Minh cảnh thập giai, lại muốn cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh Hùng Vương hợp lực lượng, quan trọng hắn cho đến bây giờ, lại còn có thể gánh vác được!"

"Nào chỉ là gánh vác được, mỗi lần Hùng Vương lực lượng tăng lên, hắn luôn có thể theo tăng lên, phải biết, hắn là Thần Minh cảnh a."

"Hùng Vương đồ đằng đều dùng, hắn thậm chí còn không có dùng?"

"..."

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc cường độ nhắc lại!

Lực lượng lại lần nữa kéo lên!

Cùng chính mình so đúng không?

Đến

Vậy liền nhìn xem ngươi đến cùng so không so được qua!

"Hỗn trướng! Ngươi làm sao có thể như thế chi khoa trương?"

Hùng Vương cả người đều sợ ngây người!

Hắn thậm chí có chút hối hận!

Vì cái gì chính mình muốn cùng hắn hợp lực lượng a!

Hiện đang khiến cho hắn thật là khó chịu a.

Hắn lại không sai đã không có cái gì lòng tin.

Mà bây giờ...

Hắn có chút khó khăn.

Bởi vì, hiện tại cái này cục diện rất xấu hổ.

Hai người bọn họ lực lượng đối bính thật sự là quá lâu, đầu nhập lực lượng thật sự là rất rất nhiều!

Bây giờ giống như là hai người bọn họ thả ra luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đã đem hai người bọn họ người toàn bộ đều hấp thụ tiến vào.

Hiện tại, ai muốn thoát ra muốn muốn đi ra ngoài!

Không làm được!

Nếu như muốn mạnh mẽ, như vậy thì phải thừa nhận luồng sức mạnh mạnh mẽ này trùng kích!

Cỗ lực lượng này, đã đủ để phá hủy Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Giết không chết, cũng tuyệt đối sẽ rơi nửa cái mạng!

Mà bây giờ loại cục diện này, không có bất kỳ cái gì biện pháp!

Nếu là không muốn vô duyên vô cớ thân chịu trọng thương!

Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục cứng đối cứng.

Bởi vì cỗ lực lượng này đã đem bọn họ cho hấp thụ căn bản lui không ra được!

Hoặc là cưỡng ép lui ra, thân chịu trọng thương.

Hoặc là lực lượng siêu việt đối phương, cho đến áp đảo đối phương, đem tất cả lực lượng toàn bộ trút xuống tại trên người của đối phương!

Trong thính phòng.

Những người kia chau mày.

"Lực lượng của bọn hắn đã qua tại cường đại, đem bọn hắn cho hấp thụ ở, hiện tại loại cục diện này, người nào thu tay lại người nào thì chết!"

"Nhưng là, trên lý luận cái này Dịch Thiên không có khả năng cùng Hùng Vương đánh tới cục diện này a, quá khoa trương! Ta vẫn là không tin cái này Dịch Thiên có thể lật trời."

"Hùng Vương cũng thật là, rõ ràng hắn có thể sử dụng càng phương pháp đơn giản đi giải quyết rơi cái này Dịch Thiên, hắn hết lần này tới lần khác không tin cái này tà, muốn cùng Dịch Thiên hợp lực lượng! Lâm vào bây giờ cái này cục diện lúng túng!"

"Nhưng cũng có thể hiểu được a, trước đó, ai có thể nhận vì cái này Dịch Thiên là Hùng Vương địch a? Đồng thời, lực lượng cũng là Hùng Vương sở trường, hắn khẳng định cũng không nghĩ tới, cái này Dịch Thiên đã vậy còn quá khó chơi."

"Đúng vậy a, cũng là bởi vì Dịch Thiên lực lượng không ngừng tăng lên, Hùng Vương một mực bắt không được hắn, Hùng Vương cũng cũng không tin cái này tà, không ngừng mà tăng lên lực lượng, cuối cùng đưa đến hiện tại cái này cục diện khó xử!"

"Nhưng bất kể nói thế nào, Hùng Vương cũng không có khả năng thua a?"

"Tại dạng này trạng thái phía dưới, võ kỹ không cách nào thả ra, đoán chừng lĩnh vực cũng không tốt lắm phóng thích, ngược lại là có thể thông qua linh khí hoặc là thủ đoạn khác từ đó giải quyết hết chiến đấu!"

"Nhưng là ta thấy thế nào làm sao cảm giác có điểm gì là lạ a, Hùng Vương đồ đằng đều dùng, mà cái kia Dịch Thiên, rõ ràng là Thần Minh cảnh thập giai, ngược lại hắn còn không có sử dụng đồ đằng a."

"..."

Tử Nguyệt lộ ra vẻ giật mình.

"Lực lượng thật mạnh cùng thể phách! Thật cường đại tâm pháp!"

Nàng có thể xác định, này người đến từ tại ngoại giới cái nào đó đỉnh cấp thế lực bên trong!

Đã hắn là Thần Minh cảnh thập giai, như vậy hắn tất nhiên là một đời trẻ tuổi võ giả!

Hắn mục đích tới nơi này, đoán chừng là vì lịch luyện!

Cũng là thật hung ác a.

"Hiện nay trên đời, có thể lấy hắn thái độ như thế, tại Thần Minh cảnh thập giai đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai Hùng Vương mà không rơi vào thế hạ phong cái này đệ nhất thiên tài đệ tử, lại có thể có mấy người đâu?"

Tuy nhiên, Hùng Vương không phải loại kia rất đỉnh tiêm Thái Cổ Thần Vương, nhưng dù sao cũng là cảnh giới này cường giả a.

Quan trọng, cái này Dịch Thiên hắn tại khiêu chiến Hùng Vương sở trường mà không rơi vào thế hạ phong.

Đây là khoa trương nhất.

Thảo

Hùng Vương nghiến răng nghiến lợi!

Hắn cũng nghĩ không thông a, vì cái gì cảnh giới của người này so với chính mình thấp, nhưng là tại của sở trường của mình phía trên, ngược lại còn có thể thắng chính mình đâu?

Chính mình thậm chí đồ đằng đều thả ra, ngược lại một cái Thần Minh cảnh thập giai người, hắn lại còn không có phóng thích đồ đằng!

Cái này hợp lý sao?

Cái này không hợp lý a..