Chương 3069: Thắng?

Chương 3069: Thắng?

Hùng Vương thật sự là không thể nào hiểu được!

Chính mình thế nhưng là Hùng tộc a!

Hắn lực lượng mạnh là trời sinh!

Dựa vào cái gì lại không sánh bằng một cái Thần Minh cảnh thập giai a?

Mà bây giờ, hắn hối hận cũng không kịp!

Hắn muốn thu tay đều không dùng!

Cục diện bây giờ là...

Thắng thua trận này, cũng là một chiêu này!

Người nào chống được, người nào cho một quyền này liên tục không ngừng lực lượng mạnh hơn, đem đối phương ngăn chặn, người nào thì thắng.

Hoặc là nói, người nào không có đứng vững, người nào thì thua.

Bởi vậy, giờ này khắc này Diệp Thiên Dật cùng Hùng Vương, bọn họ nắm đấm vẫn tại va chạm!

Không nhúc nhích!

Nhưng bây giờ, đã không phải là bọn họ một quyền này vấn đề!

Bọn họ hiện tại liều chính là chung quanh thân thể càng ngày càng mạnh cỗ lực lượng kia!

Hai người đang kéo dài tăng lực.

Rất lúng túng địa phương ở chỗ, dưới tình huống như vậy, lĩnh vực không tốt phóng thích.

Đồng thời đâu, rất nhiều linh khí cũng căn bản thì không dùng được.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cục diện như vậy, hắn có một cái sát chiêu!

Cấm Linh!

Nhưng là Diệp Thiên Dật không có ý định dùng!

Bởi vì không cần thiết!

Mà Cấm Linh, hoàn toàn là có thể làm về sau

Dưới tình huống bình thường, hai người lấy phương thức như vậy đi quyết thắng thua, lấy được song phương người nào đều không thể thu tay lại cục diện, rất hiếm thấy!

Trên cơ bản, toàn bộ đại lục căn bản cũng không có người có thể như vậy đánh a.

Loại này hoàn toàn thuộc về tình huống ngoài ý muốn.

Cũng cho khán đài người làm sẽ không.

"Địa chi lực!"

Cái kia Hùng Vương lực lượng lại lần nữa kéo lên!

Mà Diệp Thiên Dật lực lượng cũng lại lần nữa kéo lên.

Thời gian càng ngày càng lâu...

Càng ngày càng lâu...

"Cái này?"

Khán đài người, nhìn lấy sân đấu võ bên trong tình huống.

Giờ này khắc này...

Hai người đã mơ hồ.

Bởi vì bên cạnh hai người cái kia hai cỗ lực lượng, phá lệ cường đại.

Toàn bộ sân đấu võ là một cái hình tròn.

Mà bây giờ, song phương thân thể xung quanh lực lượng, đã hội tụ nửa cái sân bóng lớn như vậy!

Thiên có thể nghĩ đến, cỗ lực lượng này nếu như nổ tung, sẽ đến cỡ nào khoa trương!

Cho nên, bọn họ cũng đều biết, người nào không chịu nổi, người nào liền phải chết!

Bị lực lượng kinh khủng này đánh chết!

Mà lại, theo hai người lực lượng không ngừng phóng thích, lực lượng này càng cường đại.

Thảo

Hùng Vương nghiến răng nghiến lợi!

"Hùng Vương chi hồn!"

Rống

Ở sau lưng của hắn, một cái to lớn gấu hư ảnh xuất hiện!

Tùy theo, cái kia Hùng Vương trên người bắp thịt nổ tung!

Trong một chớp mắt, hắn bên này lực lượng quang mang phun phóng ra!

Chế trụ Diệp Thiên Dật!

"Lão tử không theo ngươi động điểm thật, ngươi thật sự cho rằng lão tử cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh là giấy đúng không hả!"

Diệp Thiên Dật âm thầm cảm thán một tiếng.

Dù sao cũng là Yêu tộc Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này cường độ vẫn là rất cao.

Nhưng là...

Không đủ a!

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật cường độ cao Sáng Tạo pháp tắc lại lần nữa phóng thích.

"Thông thiên địa, tầng thứ năm!"

Sau đó...

Diệp Thiên Dật lực lượng lần nữa đuổi theo tới.

Khán đài những người kia há to mồm.

"Không phải, cái này Dịch Thiên cực hạn đến cùng ở đâu?"

"Dựa vào cái gì hắn một cái Thần Minh cảnh thập giai, có thể cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh Hùng Vương một mực liều đến bây giờ a, hắn thật là Thần Minh cảnh sao?"

"Ta hoài nghi, trên người hắn cần phải có một cái có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng bảo vật, có thể là cái này bảo vật liên tục không ngừng cho hắn cung cấp lực lượng gia trì!"

"Nếu là như vậy, bảo vật này phẩm cấp thật không thấp a!"

"..."

Những cái kia đặt cược Hùng Vương người thắng, lần nữa nhìn đến Diệp Thiên Dật lực lượng kéo lên, bọn họ cũng là có chút tuyệt vọng.

Chủ yếu là...

Bọn họ đều cảm thấy cái này Hùng Vương cùng cái ngốc tất một dạng!

Hiện tại loại cục diện này, hắn hoàn toàn không phát huy được Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng chân chính!

Bất quá, mọi người lại có thể hiểu được!

Dù sao hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Ai có thể nghĩ tới so lực lượng không sánh bằng một cái Thần Minh cảnh đâu?

"Nguy rồi!"

Cái kia Hùng Vương đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Nói thật, tuy nhiên hắn xác thực còn có rất nhiều năng lực không có dùng!

Nhưng là...

Có rất nhiều hắn căn bản không dùng đến!

Hiện tại, hắn đỉnh cấp võ kỹ đều phóng thích không được!

Mặc dù đối phương cũng phóng thích không được!

Nhưng là...

Dựa vào cái gì đối phương có thể cùng chính mình đánh tới loại trình độ này a?

Thời gian chậm rãi qua đi...

"Không sai biệt lắm kết thúc đi."

Diệp Thiên Dật cũng biết đại khái cái này Hùng Vương làm Thái Cổ Thần Vương cảnh đại thể lực lượng mạnh bao nhiêu!

Nhất giai, đối Diệp Thiên Dật đến nói thật không có bất kỳ cái gì áp lực!

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, đoán chừng cũng không có bất kỳ cái gì áp lực!

Điều kiện tiên quyết là, đối phương không có loại kia cực kỳ đỉnh tiêm thủ đoạn!

Sau đó...

Oanh

Có thể nhìn đến, Diệp Thiên Dật bên kia lôi đình lần nữa kéo lên.

"Cái gì? Cái này Dịch Thiên lực lượng lại tăng lên!"

"Hùng Vương lực lượng đã có một hồi không có tăng lên, có thể nhìn ra được, Hùng Vương một mực tại đỉnh, hắn tại thử nghiệm đem đối phương linh lực hao hết, dù sao đối phương coi như mạnh hơn, cũng là Thần Minh cảnh, Thần Minh cảnh linh lực không cách nào cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh so, nhưng là... Cái này Dịch Thiên lực lượng lại tăng lên nhiều như vậy!"

"Cái này? ? ?"

"..."

Tại tất cả mọi người không dám tin bên trong.

Cái kia Hùng Vương căn bản gánh không được.

Một giây sau, chỉ sợ uy thế hướng hắn bên này nghiêng đổ mà đến!

Hùng Vương đồng tử co rụt lại!

Hắn biết, song phương ngưng tụ lâu như vậy lực lượng, hắn không ngăn nổi!

Trên lý luận tới nói, hắn có thể thử nghiệm thoát đi!

Nhưng là bây giờ, cỗ lực lượng này cường đại hấp thụ lực, đã để hắn căn bản trốn không thoát!

Oanh

Một giây sau, toàn bộ đấu trường phảng phất như là bom nguyên tử nổ tung một dạng.

Lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem chìm ngập!

To lớn uy thế bạo phát đi ra!

Toàn bộ đấu trường đều run lên một cái.

Tuy nhiên có cường đại kết giới bảo hộ lấy hết thảy.

Nhưng ngay cả như vậy, khán đài người, bọn họ cũng cảm nhận được run rẩy!

"Cái này? ?"

Bọn họ trừng to mắt nhìn lấy hạt bụi bay đầy trời đích giác đấu trong tràng bộ!

"Hùng Vương... Chết rồi?"

"Cái này? ?"

"Nếu như Hùng Vương không có kháng ở, hắn khẳng định là chết, nếu như hắn kháng trụ... Nói không chừng hắn còn có thể nhất chiến! Dù sao, vừa mới loại kia cục diện, rất nhiều lực lượng hắn thả không thả ra được! Nhưng là nếu như thoát ly cỗ lực lượng này hấp thụ, hắn còn có thể đánh! Điều kiện tiên quyết là, hắn trạng thái vẫn còn."

"Như thế lực lượng kinh khủng, chỉ sợ... Chịu không được a?"

"Thậm chí, cái kia Dịch Thiên chỉ sợ cũng đến ra chuyện! Tuy nhiên lực lượng là hướng Hùng Vương bên kia trút xuống đi qua, nhưng là bởi vì cỗ lực lượng này quá lớn, quá mạnh, trùng kích phạm vi quá rộng, Dịch Thiên cũng tuyệt đối sẽ phải chịu liện lụy! Mà Dịch Thiên bản chất là Thần Minh cảnh thập giai, làm không tốt, hắn còn đến ra chuyện!"

"Đúng đúng đúng! Thật khó mà nói, Hùng Vương thật không nhất định chết!"

"..."

Hạt bụi chậm rãi tán đi.

Mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Một người tựa hồ là bình yên vô sự đứng ở nơi đó!

Chính là Diệp Thiên Dật.

Mà khác một thân ảnh, nằm trên mặt đất, toàn thân cháy đen, tràn đầy máu tươi!

Nhưng tựa hồ... Không có chết!

"Rất lợi hại đó a, loại này lực lượng cũng gánh vác được! Không hổ là phòng ngự lực cường đại Hùng tộc!" Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn không có việc gì là bởi vì bản thân, này chủ yếu lực lượng không phải đánh phía hắn, đồng thời hắn thả ra bất động như núi..