Chương 3070: 50 thắng

Chương 3070: 50 thắng

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại đứng lên.

Bọn họ không dám tin nhìn lấy trong sân tình huống.

"Dịch Thiên... Thắng! ? Hắn thậm chí... Bình yên vô sự?"

"Làm sao có thể a? Vừa mới cỗ lực lượng kia coi như không phải chủ yếu đánh phía hắn, nhưng là mạnh như vậy, hắn kháng trụ coi như xong, hắn xem ra còn không có có bất cứ chuyện gì?"

"Giảng đạo lý, liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh bị cỗ lực lượng này lan đến gần, đoán chừng cũng không chịu nổi a?"

"Cái này Dịch Thiên, hắn làm sao mạnh như vậy a?"

Tê

"Xong, cái này toàn xong."

"..."

Tử Nguyệt đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

"Hảo lợi hại."

Thật thẳng khoa trương.

Người không biết, còn tưởng rằng hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh đây.

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Hùng Vương ho khan ra một ngụm máu tươi.

Bất lực.

Đau đớn.

Chết lặng...

Kỳ thật, cái này lực lượng thật có thể đem hắn cho miểu sát.

Nếu không phải là bởi vì tại tối hậu quan đầu, hắn thả ra thuộc về hắn Yêu tộc cường đại hộ thể lực lượng, mới không có bị miểu sát.

Nhưng là hiện tại, giây không giây không có gì không giống nhau.

Bởi vì, hắn tình trạng, căn bản không đánh được!

Nhưng là...

Hắn còn có một cơ hội!

Cái kia chính là...

Đem Dịch Thiên lừa qua đến!

Hắn có cơ hội có thể miểu sát Dịch Thiên!

"Lĩnh vực! Gấu chi bá chủ!"

Hùng Vương nằm ở nơi đó, dùng tận lực lượng của mình phóng thích lĩnh vực.

Thế mà...

Lĩnh vực không có phóng thích thành công.

Bởi vì trạng thái của hắn bây giờ, căn bản không đủ chèo chống.

Bất quá...

Đối Hùng Vương tới nói!

Một dạng!

Bởi vì, hoàn toàn chính mình không có phóng thích thành công, có thể sẽ để Dịch Thiên càng thêm buông lỏng cảnh giác!

Sau đó...

Chỉ cần hắn tới trào phúng chính mình, hắn thì có cơ hội giết chết cái này Dịch Thiên!

"Khụ khụ _ _ _ Dịch Thiên huynh... Tha ta một mạng!"

Hùng Vương ho khan một tiếng nói ra.

Hắn đang nỗ lực đem Diệp Thiên Dật dẫn tới.

Hoặc là nói, nỗ lực tại không triệt để chọc giận Diệp Thiên Dật tình huống dưới, để hắn đi tới!

Để hắn trào phúng chính mình.

Thế mà...

Xoát

Diệp Thiên Dật gửi ra Chí Trăn Chi Phong, trực tiếp bay đi.

Đem hắn đầu chém xuống.

Thậm chí, nét mặt của hắn đều chưa kịp chuyển đổi!

A

Trên khán đài, bạo phát ra đại lượng tiếng kêu rên.

Bởi vì bọn hắn tập trung gấu Vương Thắng Lợi!

Mà lại rất nhiều người đều là trút xuống hết thảy tất cả tập trung gấu Vương Thắng Lợi!

Bởi vì bọn hắn xem ra, Thái Cổ Thần Vương cảnh đánh Thần Minh cảnh, không phải tất thắng sao?

Mà bản thân, bởi vì đặt cược Hùng Vương thắng quá nhiều người nhiều lắm, bọn họ coi như thắng, cũng thắng không có bao nhiêu!

Cho nên, bọn họ tại cảm thấy tất thắng tình huống dưới, đem tất cả đều đặt cược!

Nếu như vậy, có thể một chút nhiều thắng một điểm!

Sau đó...

Thua tê!

Mà ít có mấy cái kia đặt cược Diệp Thiên Dật người thắng, bọn họ thắng tê!

"Là cái đối thủ mạnh mẽ a, nếu như hắn tại Tội Ác Chi Đô tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh... Chỉ sợ..."

Tử Nguyệt cảm thán một tiếng.

"Chúc mừng Dịch Thiên đạt được thắng lợi, đồng thời trận chiến này cũng là hắn 50 thắng! Chúc mừng!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi tới Hùng Vương chỗ đó, đem hắn không gian giới chỉ lấy đi!

Lạch cạch _ _ _

Trong tay hắn, một viên tinh thạch rớt xuống.

Rất rất nhỏ, cũng liền một cái đậu nành lớn như vậy.

Thậm chí vốn là Diệp Thiên Dật cũng không có ở ý, nếu không phải tảng đá kia phản quang một chút, Diệp Thiên Dật thì không thấy được.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhíu mày nhìn sang.

"Ta dựa vào! Thiên Nguyên thần thạch!"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ giật mình.

Cái đồ chơi này là trình độ gì tồn tại đâu?

Không Huyễn Thạch loại cấp bậc kia tối đỉnh cấp, hi hữu nhất tinh thạch!

Tảng đá kia cái gì hiệu quả đâu?

Ngươi đem bóp nát về sau, Thiên Nguyên lực lượng của thần thạch sẽ trong nháy mắt rót vào trong trong cơ thể của ngươi!

Tiếp đó, mấy cái giây bên trong, cỗ lực lượng này sẽ tiêu tán.

Nhưng là, cái này mấy cái giây bên trong, ngươi là có thể đem cỗ lực lượng này đánh đi ra!

Đơn giản tới nói, cái này to bằng hạt đậu tương một khối Thiên Nguyên thần thạch, nếu để cho Hùng Vương một quyền đánh đi ra ngoài, tăng thêm hắn lực lượng bản thân.

Một quyền này, làm không tốt Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai có thể bị miểu sát!

"Nguyên lai cái này tất một mực chờ ta đi qua, muốn thừa dịp ta không phòng bị trực tiếp giết ta a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cũng là có chút nghĩ mà sợ!

Nếu quả thật cho hắn đắc thủ, làm không tốt một quyền này, thật có thể muốn Diệp Thiên Dật mệnh!

Đoán chừng Diệp Thiên Dật là phản ứng không kịp.

Còn tốt, gần nhất cái này Tội Ác Chi Đô, cũng là để Diệp Thiên Dật cẩn thận không ít.

"Như thế cái thứ tốt."

Diệp Thiên Dật đem Thiên Nguyên thần thạch thu vào.

Quan trọng, Thiên Nguyên thần thạch chỗ lợi hại ở chỗ, nó là không có cảnh giới yêu cầu.

Bao lớn một khối Thiên Nguyên thần thạch, là hắn có thể cho ngươi bao nhiêu lực lượng tăng lên.

Đương nhiên...

Khẳng định không phải không não dùng.

Nếu như cảnh giới của ngươi không đủ, lại cưỡng ép sử dụng quá nhiều Thiên Nguyên thần thạch, như vậy thân thể của ngươi khẳng định là không chịu nổi.

Sau đó, Diệp Thiên Dật rời đi đấu trường, tiến vào hắn phòng nghỉ.

50 thắng khen thưởng...

Một cái bát giai đan dược.

Bát giai đan dược, vẫn là thẳng khoa trương.

Bất quá nói thật, 50 thắng vẫn tương đối đơn giản.

Cái này đều có thể cho một cái bát giai đan dược, cái kia 100 thắng đâu?

Cái này Tội Ác Chi Đô quan phương, thật là kiếm lời tê a.

Sau đó, Diệp Thiên Dật rời đi đấu trường.

50 thắng, một chút sửa đổi một cái đi.

Nhìn xem cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh trong tay có bảo bối gì.

Đoán chừng a, hiện tại rất nhiều người đều nhìn mình chằm chằm đây.

Tại về an toàn khu trên đường, Diệp Thiên Dật cũng có thể nhìn đến một số người giống như vô tình hay cố ý theo chính mình.

Tựa hồ là muốn đối với mình ra tay?

Nhưng là, nhìn bộ dáng của bọn hắn, cũng không giống.

Muốn đối với mình ra tay, Hùng Vương cũng là bọn họ hậu quả!

Bọn họ tuy nhiên cảm thấy, Hùng Vương thua bởi chính mình, rất nhiều nguyên nhân là Hùng Vương lựa chọn sai lầm!

Nếu như hắn là bình thường cùng chính mình đánh, nhất định có thể thắng!

Nhưng là, bọn họ cũng không dám động a.

Trừ phi tu vi rất cao!

Diệp Thiên Dật an toàn về tới an toàn khu.

"Muốn hay không cho mình tại an toàn khu toàn bộ nhà đâu?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Vẫn là cần.

Bởi vì hắn muốn tại cái này địa phương đợi cái tầm mười năm!

Mà nếu có nhà lời nói, tại an toàn khu tiêu xài là sẽ giảm giảm rất nhiều.

Nhưng là, nhà loại vật này tuy nhiên không ít, có thể bởi vì quá nhiều người, nhu cầu lượng quá lớn, thuộc về một loại cung không đủ cầu đồ vật!

Mặc dù không có tài nguyên tiến an toàn khu rất nhiều người!

Nhưng là có tài nguyên tiến vào an toàn khu, đồng thời có tư cách ở chỗ này có cái thuộc tại phòng ốc của mình ở lại cường giả, cũng rất nhiều!

"Hùng Vương không biết có hay không nhà."

Diệp Thiên Dật đi tại an toàn khu bên trong.

Hắn dự định đi nhìn liếc một chút.

Mặc kệ là đấu trường vẫn là an toàn khu bên trong những phòng ốc kia loại hình tài nguyên, đều thuộc về Tội Ác Chi Đô quan phương.

Quan này mới vừa tới cơ sở là người gì, Diệp Thiên Dật cũng không biết.

An toàn khu bên ngoài đích giác đấu khu vực, cũng có đại lượng nhà!

Những phòng ốc kia, cũng là bán!

Giá trị khẳng định thấp, bởi vì tại đấu trường khu là không cấm chiến đấu.

Muốn tuyệt đối an bình vẫn là an toàn khu bên trong.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi tới một cái tương đối lớn kiến trúc phía trước..