Chương 3071: Nhiệm vụ đại sảnh

Chương 3071: Nhiệm vụ đại sảnh

Diệp Thiên Dật đi nơi này là an toàn khu thuộc về quản lý nhân viên bọn hắn địa phương.

Quản lý nhân viên, cũng là Tội Ác Chi Đô chưởng khống giả cái tổ chức này, mọi người đối với thành viên của cái tổ chức này xưng hô đều có thể gọi là quản lý nhân viên.

Bất quá cái tổ chức này vẫn là đặc biệt thần bí.

Nói thật ra, rất nhiều người đợi ở chỗ này rất nhiều năm, bọn họ cũng không biết đây rốt cuộc đến từ chỗ nào.

Bao quát, cái tổ chức này người mạnh nhất, chánh thức chưởng khống người nơi này, đến cùng là ai.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Dù sao, mọi người đi tới nơi này, chỉ có thể dựa theo quy tắc của nơi này hành sự.

Không có người có thực lực đến ngỗ nghịch quy tắc của nơi này!

Chí Cao Thần chỉ sợ cũng không được a?

Tóm lại, Chí Cao Thần cũng không có khả năng đến nơi này.

Mà Diệp Thiên Dật mục đích tới nơi này rất đơn giản, hắn nhìn xem có thể hay không ở chỗ này làm cái nhà.

Những người này cái gì đều quản.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ tài nguyên, chỉ cần bọn họ có, chỉ cần phù hợp quy định, bọn họ nhất định có thể cho ngươi.

Bất quá, an toàn khu nhà là nơi này cực kỳ khan hiếm tài nguyên.

Diệp Thiên Dật đi vào.

Cái này cái to lớn trong kiến trúc, người ngược lại là thật nhiều.

Cái này khiến Diệp Thiên Dật có chút ngoài ý muốn.

Thế nào sẽ có nhiều người như vậy a.

Cũng không thể cũng là vì mua phòng ốc tới a?

Bọn họ hẳn là cũng biết, an toàn khu nhà đến cỡ nào hi hữu a?

Diệp Thiên Dật cũng không có quá nhiều đi xem, hắn đi thẳng tới bên trong một cái trong quầy tiểu tỷ tỷ.

Khoan hãy nói, nơi này bộ dáng cùng ngân hàng có điểm giống.

Chỉ bất quá càng thêm hùng vĩ.

"Xin hỏi có cái gì có thể đến giúp ngài?"

Quầy tiểu tỷ tỷ mỉm cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Đừng nhìn nàng giống như một cái bình thường quầy tiểu thư bộ dáng.

Nhưng là tại Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, nàng có Thái Cổ Thần Vương tu vi!

Thật khoa trương.

Thái Cổ Thần Vương cảnh ở đây làm một cái quầy tiểu thư.

Chỉ có thể nói, bọn họ cần phải cho nhiều lắm!

Hoặc là nói, có thể ở chỗ này nắm giữ một cái yên ổn công tác, vô cùng khó khăn.

Trước đó tửu quán tiểu nhị công việc kia, không biết bao nhiêu người đều nhìn chằm chặp.

Chớ nói chi là quản lý nhân viên địa bàn của bọn hắn bên trong công tác.

Cái này muốn là thả tại Địa Cầu, đó cũng là một phần bát sắt a.

Không phải ngươi muốn vào liền có thể tiến.

"Ta muốn thấy nhìn có hay không nhà."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

"Nhà lời nói, hiện tại đã trống không, nói đúng ra, tại chúng ta an toàn khu bên trong, trên cơ bản rất khó mua được nhà."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái này ta rõ ràng."

Muốn mua phòng ốc, trên cơ bản thì hai cái khả năng.

Đệ nhất, hoặc là ở chỗ này có nhà người, thời gian của hắn đến kỳ, hắn không có kịp thời tục.

Thứ hai, cái kia chính là nắm giữ nhà người đã chết.

Kỳ thật mỗi ngày đều có dạng này người xuất hiện.

Chỉ bất quá, bởi vì ngấp nghé nhà quá nhiều người.

Ngươi rất khó đoạt đến đến.

Ngươi tại đấu trường, thấy được có nhà người đã chết, thế mà ngươi trở về, sớm đã bị người khác cho lấy đi.

Sau đó cái kia tiểu tỷ tỷ có thể là nhìn Diệp Thiên Dật rất có mị lực, nàng cùng Diệp Thiên Dật nói ra: "Là như vậy, bởi vì có thể ở chỗ này ở nổi nhà người viễn siêu tại chúng ta an toàn khu nhà số lượng, cho nên ngấp nghé quá nhiều người, ngài có thể ở khách sạn."

"Khách sạn giá cả so với nhà ở, muốn quý nhiều lắm." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Là như vậy, vậy ta cho ngài một cái đề nghị, bởi vì khi ngài biết được có người chết, nhà để trống về sau, ngài còn tại đấu trường, đi tới nơi này nhà đã sớm cho người khác cầm đi, nhưng là cái khác rất nhiều người, bọn họ sẽ lẫn nhau ở giữa phối hợp."

"Ồ?" Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Bọn họ đồng dạng cũng là người nào đó cho một người khác chỗ tốt, để người kia đi đấu trường nhìn lấy, nếu như nhìn đến cái nào có nhà người vẫn lạc về sau, kịp thời thông qua Truyền Âm Phù các loại thủ đoạn thông báo tại chỗ này chờ đợi người, là hắn có thể trước tiên mua được có thể ở lại phòng ốc."

"Như thế cái biện pháp tốt."

Tiểu tỷ tỷ gật gật đầu: "Đúng vậy, bất quá phải chú ý một chút chính là, ngài tốt nhất đối với người nào có nhà phải hiểu rõ, bởi vì ở chỗ này quy tắc ngầm, nếu như ngươi không có làm rõ ràng, người chết kia người đến cùng phải hay không có nhà người, đều sẽ tiêu hao hết ngươi cho hắn tài nguyên."

"Cho nên ta còn phải đi xác định, đấu trường người kia đến cùng phải hay không có nhà người."

Đúng

"Cái này liền phiền toái."

"Cũng là không phiền phức  có thể nhìn chằm chằm mấy người, bọn họ chung quy muốn đi đấu trường, chỉ là khả năng cần chờ một chút thời gian."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Minh bạch, đa tạ."

"Nếu như các hạ so sánh gấp, ngược lại là có một cái nhanh chóng phương pháp."

"Ồ? Thỉnh giảng."

Sau đó cái kia nhân viên lễ tân tỷ chỉ phía trước rất nhiều người.

"Ngươi nhìn, nơi đó là nhiệm vụ đại sảnh, tại chúng ta Tội Ác Chi Đô, còn có một loại thu hoạch được tài nguyên cùng vật mình muốn phương pháp, cái kia chính là nhiệm vụ đại sảnh, cái này nhiệm vụ đại sảnh nhiệm vụ, khả năng đến từ chúng ta tuyên bố, nhưng là càng nhiều cũng đều là Tội Ác Chi Đô những võ giả này, như là các hạ dạng này người ban bố."

"Ồ? Đều có nhiệm vụ gì?"

Tiểu tỷ tỷ nói: "Cái gì cũng có, tỉ như giết người, tỉ như cần một loại nào đó tài nguyên, tỉ như đi một nơi nào đó thu thập một ít gì đó."

"Thu thập?"

Nàng nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

"Cái này Tội Ác Chi Đô còn có thể thu thập đồ vật sao? Đang rung chuyển khu sao?"

Tiểu tỷ tỷ giải thích nói: "Rung chuyển khu người cũng rất nhiều, tự nhiên không thể nào là ở nơi đó, là Tội Ác Chi Đô bên ngoài."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không là không thể đi ra ngoài sao?"

"Xem ra các hạ là mới tới Tội Ác Chi Đô, đối với Tội Ác Chi Đô rất nhiều quy tắc đều là không rõ, cái này ngoại giới địa phương rất lớn, chúng ta quản lý sẽ định kỳ ra ngoài thăm dò, qua nhiều năm như vậy, kỳ thật cũng không có thăm dò bao nhiêu, bao quát ngoại giới cũng có một chút cường đại Yêu thú, thậm chí là Ma thú, nguy hiểm vô cùng, càng là có bị đuổi ra ngoài những người kia."

"Minh bạch."

Tiểu tỷ tỷ tiếp tục nói: "Làm ngoại giới người tới, duy nhất có thể hợp lý cách đi ra ngoài, chỉ có thông qua xác nhận nhiệm vụ, xác nhận đi ra nhiệm vụ về sau liền có thể rời đi, dù sao không ai hi vọng đi bên ngoài, quá nguy hiểm, cho nên  bình thường mà nói, phàm là muốn đi ra ngoài nhiệm vụ, thù lao sẽ không thấp, bao quát, có người thậm chí cam nguyện từ bỏ chính mình bây giờ có được nhà đi làm thù lao một trong!"

"Thì ra là thế!"

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Khách khí, cho nên ngài cũng có thể chú ý một chút nhiệm vụ đại sảnh bên trong nhiệm vụ, bao quát bên trong cũng có khả năng sẽ có ngài ưa thích hoặc là cần bảo vật."

"Minh bạch!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Như thế rất có ý tứ.

Để cái này Tội Ác Chi Đô lại xuất hiện rất nhiều có thể chơi tính.

Dù sao Diệp Thiên Dật là thật thích đó a.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới.

Nhiệm vụ đại sảnh có rất nhiều cùng loại với rạp chiếu phim lấy phiếu cái chủng loại kia máy móc.

Rất nhiều người đều tại máy móc trước đổi mới lấy nhiệm vụ.

Diệp Thiên Dật chờ trong chốc lát, chờ đến một cái trống không máy móc, sau đó đi tới..