Chương 3072: Sinh tử khôi lỗi

Chương 3072: Sinh tử khôi lỗi

Diệp Thiên Dật nhìn trên màn ảnh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ là có đẳng cấp  đẳng cấp phân chia thấp nhất là cấp C, tối cao là SSS cấp.

Điểm này trên cơ bản đều là thông dụng.

Đủ loại nhiệm vụ đều có, bất quá nhiều nhất nhiệm vụ vẫn là tìm kiếm vật gì đó.

Diệp Thiên Dật biết, nhiệm vụ này cấp bậc là quản lý nhân viên định.

Ngươi ban bố nhiệm vụ về sau, sẽ có đối ứng quản lý nhân viên xét duyệt.

Xét duyệt nội dung bao quát trong nhiệm vụ cho  nhiệm vụ cấp bậc phân chia  nhiệm vụ thù lao. vân vân.

Nếu như nhiệm vụ của ngươi thù lao quá ít, quản lý nhân viên trực tiếp sau đó khung nhiệm vụ của ngươi.

Hoặc là tại hạ khung trước sẽ thông báo cho ngươi, nhất định phải tăng giá cả.

Bởi vì quản lý nhân viên quản lý Tội Ác Chi Đô, bọn họ tự nhiên hi vọng những nhiệm vụ này tận lực đều là một số hàm kim lượng tương đối cao nhiệm vụ.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn một phen.

Còn có một loại nhiệm vụ rất nhiều, tỉ như giết người.

Giết một người nào đó.

Nhưng là đâu, tại Tội Ác Chi Đô bất luận cái gì nhiệm vụ, thù lao nói chung cũng không thể quá thấp.

Hoặc là nói, thù lao thấp nhiệm vụ thậm chí lên không được nhiệm vụ này đại sảnh.

Ừm

Đột nhiên Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Bởi vì hắn thấy được một cái quan tại nhiệm vụ của mình.

Không sai, có người đem chính mình lấy được trong nhiệm vụ.

【  giết chết Dịch Thiên  nhiệm vụ đẳng cấp: B+  nhiệm vụ thù lao: Huyết Linh Thạch, thất giai liệu thương đan dược hai cái, lục giai đan dược năm cái. 】

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Thì B+ a?"

Diệp Thiên Dật cũng là phục.

Hắn liền đáng giá một cái B+ nhiệm vụ.

Bất quá có thể nhìn đến, cái này khen thưởng còn tính là so sánh phong phú.

Một cái B+ nhiệm vụ, đan dược phẩm cấp cũng là không thấp.

Có thể nghĩ, kỳ thật có thể lên nơi này nhiệm vụ, kỳ thật cũng không tệ.

Đoán chừng cũng là nhìn hắn chỉ là một cái Thần Minh cảnh tu vi, cũng không thể đem nhiệm vụ độ khó làm quá cao.

Bằng không thì cũng không hợp lý.

Bất quá, hiện tại hắn đem Thái Cổ Thần Vương cảnh đều cho đánh chết, cảm giác cái này độ khó khăn lý nên cái kia gia tăng một số, thù lao cũng cần phải gia tăng một số a?

"Trách không được hôm nay chú ý nhân cách của ta bên ngoài nhiều, ta còn tưởng rằng là ta đánh chết Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ phá lệ để ý ta, nguyên lai là bởi vì cái này nhiệm vụ."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Bất quá  nhiệm vụ đại sảnh bọn họ những người này ban bố nhiệm vụ đều là sẽ không lưu lại người phát thân phận.

Bọn họ lưu lại nhiệm vụ về sau, sẽ đem nhiệm vụ thù lao trước cho quản lý nhân viên người.

...Chờ ngươi hoàn thành, trực tiếp đi nơi này tìm quản lý nhân viên những người kia, bọn họ sẽ đem thù lao đưa cho ngươi.

Nếu như tuyên bố nhiệm vụ người cần vật gì đó, ngươi làm đến đây, lưu tại nơi này, về sau ban bố người một cách tự nhiên sẽ đến cầm.

Cho nên, kỳ thật coi như tuyên bố nhiệm vụ người tại ngươi làm trong khi làm nhiệm vụ không cẩn thận treo, kỳ thật ngươi cũng không cần lo lắng, bọn họ đã đem thù lao lưu lại.

"Người nào muốn giết ta đâu?"

Diệp Thiên Dật không hiểu rõ lắm.

Nói như vậy, tuyên bố loại này giết người nhiệm vụ, đó là có thù.

Không thể nào là vì trên người hắn bảo vật mà đi tuyên bố nhiệm vụ giết người.

Ngươi ban bố nhiệm vụ, cái kia chính là muốn để cho người khác giúp ngươi đi làm.

Ngươi nếu như muốn trên thân người khác bảo vật, ngươi tìm những người khác giết hắn, trên người hắn bảo vật lại làm sao có thể là ngươi đâu?

Cho nên, chuyện này chỉ có thể là có thù người mới sẽ đi tuyên bố.

"Kì quái, ta đi tới nơi này đã lâu như vậy, không cùng bất luận kẻ nào phát sinh qua ma sát, cùng ta có thù, đơn giản cũng là sân đấu võ những người kia, thế nhưng là bọn họ toàn đều đã bị ta giết, chẳng lẽ. . ."

Diệp Thiên Dật chỉ có thể nghĩ đến một cái khả năng.

Cái kia chính là sân đấu võ bên trong, hắn bởi vì giết người nào đó, mà kết thù những người khác.

Mặc dù nói, Tội Ác Chi Đô bên trong tươi có quan hệ người tốt.

Nhưng nhất định là có ngoài ý muốn.

Khả năng hắn giết người nào đó nam nhân hoặc là lão bà?

Hắn cũng xác thực giết hai nữ nhân.

"Không được a, đến làm cho ngươi căng căng giá a." Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn.

Hắn muốn nhìn một chút có người hay không tuyên bố có thể đưa nhà nhiệm vụ.

Tìm một vòng, cũng không thấy được.

Bất quá nói như vậy là có.

Nhà chỉ là thù lao một trong số đó.

Tuy nhiên phòng tử trọng yếu, nhưng là chỉ cần có an nguy nhiệm vụ, không có khả năng chỉ cấp một cái nhà thù lao.

Muốn nhà là làm gì?

Bởi vì trong tay không thiếu tài nguyên, muốn một cái địa phương cố định, mà không cần đi khách sạn, hoặc là tại an toàn khu ngủ đầu đường.

Có ý nghĩ này, không có khả năng thiếu tài nguyên.

Ngươi đến an toàn khu bản thân cần tài nguyên, còn muốn ở chỗ này, cần càng nhiều tài nguyên.

Có thể nhiệm vụ của ngươi, chỉ có nhà khen thưởng, lại muốn có nguy hiểm tính mạng.

Không ai đi làm.

"Ồ? Còn thật có một cái." Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nhiệm vụ này.

【  Huyền Thiên Âm Thảo: Nhiệm vụ đẳng cấp: SSS  nhiệm vụ khen thưởng: Thời hạn còn dư tám tháng bìa cứng nhà, năm cái thất giai đan dược, sinh tử khôi lỗi. 】

"Ta thao? Cái này Tội Ác Chi Đô thật sự là mới có thể xuất hiện lớp lớp, sinh tử khôi lỗi cái này gần như tại đồ vật trong truyền thuyết cũng có thể có?"

Cái gì là sinh tử khôi lỗi?

Kỳ thật đây là Thượng Cổ thời đại gần như tồn tại ở trong truyền thuyết một loại đồ vật.

Đã tuyệt tích rất lâu.

Thứ này đến từ một cái ngưu bức vu sư sáng tạo.

Công hiệu quả phi thường ngưu bức!

Ngươi chế tạo một cái sinh tử khôi lỗi, cùng sinh tử khôi lỗi ký kết một loại nào đó khế ước về sau.

Ngươi nhận lấy trí mạng thương tổn trong nháy mắt đó, ngươi sẽ không chết.

Cái này vết thương trí mạng sẽ chuyển dời đến ngươi cái này sinh tử khôi lỗi phía trên.

Đồng thời sinh tử khôi lỗi mất đi hiệu quả.

Mà ngươi, vẻn vẹn chỉ lại nhận trọng thương.

Nhưng là cái này thương tổn không đến chết.

Đương nhiên, nếu như ngươi bị tuyệt đối lực lượng miểu sát, đây không phải là sinh tử khôi lỗi có thể có biện pháp.

Nhưng cái này thật rất ngưu bức.

Mang ý nghĩa ngươi tại đối mặt mạnh hơn chính mình hoặc là không sai biệt lắm cường giả thời điểm, mặc lấy một cái Giáp Thiên Thần.

Đương nhiên, độc loại vật này khẳng định là vô dụng.

Dù sao ngươi thân trúng kịch độc, cái đồ chơi này không có khả năng giúp ngươi giải độc.

Mà sinh tử khôi lỗi tự nhiên cũng tồn tại một cái nhược điểm trí mạng.

Cái này khôi lỗi, ngươi nhất định phải đặt ở một cái không ánh sáng địa phương.

Mà lại chỉ có thể thả tại bên ngoài, theo ngươi ở vào cùng một không gian mới có thể có dùng.

Mà nếu có người đem ngươi đã khế ước sinh tử khôi lỗi làm hỏng, ngươi cũng trực tiếp chết rồi.

Cho nên, cái này nguy hiểm phải cần cân nhắc đến.

Mà lại đâu, không thể đồng thời cùng mấy cái sinh tử khôi lỗi ký kết khế ước.

"Đồ tốt a." Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Nhất là ở cái này Tội Ác Chi Đô, hắn hoàn toàn có thể nếm thử.

"Không đúng, tại Tội Ác Chi Đô, người khác vạn vừa xông vào nhà của ta, đem sinh tử khôi lỗi hủy làm sao bây giờ? Như thế không an toàn."

Bất quá, Diệp Thiên Dật nghĩ đến một cái phương pháp.

Hắn có Không Gian thuộc tính, Không Gian thuộc tính khả năng có thể hoàn thành một loại nào đó không gian hạn chế.

Coi như không tại Tội Ác Chi Đô dùng, đi ra cũng có thể dùng a.

"Lợi hại, nơi này lại có người có thể luyện chế sinh tử khôi lỗi, xác thực không hợp thói thường, đoán chừng cũng là một vị không đơn giản tồn tại a?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút

Cái này sinh tử khôi lỗi, thẳng để hắn tâm động.

Nhưng là nhiệm vụ này đẳng cấp SSS. . .

Cái này thì có chút khó khăn a..