Chương 3073: Này mới đúng mà

Chương 3073: Này mới đúng mà

Sinh tử khôi lỗi, Diệp Thiên Dật thật muốn làm được.

Nhưng là. . .

Nhiệm vụ này có chút khó a.

Giết hắn Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ là một cái B+ nhiệm vụ!

Mà nhiệm vụ này, là SSS cấp nhiệm vụ!

Nhiệm vụ bên trong cần cái này gọi là Huyền Thiên Âm Thảo đồ vật, là một loại rất hiếm thấy thiên địa linh vật.

Loại vật này, Diệp Thiên Dật cũng không có.

Chủ yếu là vật này tại bên ngoài cũng trên cơ bản không có!

Bởi vì Huyền Thiên Âm Thảo sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ chi hà khắc.

Hà khắc coi như xong, còn chưa nhất định có thể sinh trưởng đi ra.

Mấu chốt nhất là, coi như mọc ra, dựa vào cái gì ngươi có thể tìm được đâu?

Bất quá, cái này Tội Ác Chi Đô hoàn cảnh, Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy, quả thật có chút giống như là Huyền Thiên Âm Thảo sinh trưởng hoàn cảnh.

Chỗ lấy, nhiệm vụ này là cấp độ SSS.

Kỳ thật nguyên nhân cũng thật đơn giản.

Đệ nhất, nhiệm vụ này cần phải đi Tội Ác Chi Đô bên ngoài đi làm!

Thứ hai, vậy liền coi là, ngươi rất có thể là một chuyến tay không, liền xem như đi ra, ngươi cũng không nhất định có thể tìm tới Huyền Thiên Âm Thảo.

Cho nên, cái này khen thưởng tuy nhiên xác thực sẽ để cho thật nhiều người tâm động.

Nhưng là, chưa đủ!

Bản thân ta vì sinh tử khôi lỗi, chính là vì có thể bảo toàn chính mình một mạng!

Hiện tại đến bốc lên loại này mạo hiểm ra ngoài, ai sẽ làm a?

Cho nên Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, nhiệm vụ này đã ba ngày, mà lại nhiệt độ rất cao, xem lượng đặc biệt nhiều, nhưng là căn bản không có người tiếp.

Ồ

Sau đó, Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Bởi vì hắn thấy được đầu này nhiệm vụ trạng thái đổi mới!

Cũng không phải là loại bỏ!

Mà chính là nhiệm vụ này khen thưởng nhiều một chút!

Tại nguyên có trên cơ sở, lại nhiều ba cái bát giai đan dược, lại nhiều năm cái thất giai đan dược.

"Ngươi cái này không được a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Đan dược loại vật này, thậm chí bát giai đan dược, đối với người nơi này xác thực sức hấp dẫn mười phần!

Nhưng là điều kiện tiên quyết là, có mệnh dùng a.

Sau đó  nhiệm vụ lần nữa đổi mới.

Phần thưởng này bên trong lại tăng thêm một cái đại thiên mệnh chi nguyên.

"Này mới đúng mà."

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái này đại thiên mệnh chi nguyên, hắn mới lộ ra một vệt nụ cười.

Loại vật này, mới thật sự là thực chất tính hấp dẫn những người này đi lấy mệnh tương bác đồ chơi.

Đại thiên mệnh chi nguyên là cái gì đây?

Đây là một loại sử dụng đại lục phía trên rất nhiều đỉnh tiêm đồ vật lấy ra một loại sức mạnh!

Diệp Thiên Dật là biết đến, nhưng là hắn cũng không biết làm sao rút ra.

Biết rút ra cái đồ chơi này người không nhiều!

Coi như biết, có thể lấy ra điều kiện cực kỳ chi khó khăn cùng hà khắc.

Nói như vậy, cũng thuộc về loại kia phí sức không có kết quả tốt đồ vật.

Người này có thể cho ra đại thiên mệnh bản nguyên, Diệp Thiên Dật đối thân phận của hắn còn thật thật tò mò.

Là cái nhân vật lợi hại.

Đại thiên mệnh bản nguyên là làm gì đâu?

Rất đơn giản!

Nó có thể để người ta cảnh giới tăng lên một giai!

Bán Thần phía dưới là tất nhiên có thể tăng lên một giai.

Đương nhiên, không cách nào tấn cấp Bán Thần!

Bán Thần cảnh giới này cần chính là thần cách!

Nếu như ngươi có thần cách, cái kia là có thể có cơ hội làm được.

Mà Bán Thần phía trên, Vạn Cổ Chí Tôn phía dưới, có cơ hội có thể tăng lên một giai.

Vạn Cổ Chí Tôn tấn cấp Thần Tôn, cũng có một chút dùng!

Rất nhiều người, cảnh giới của bọn hắn thẻ rất nhiều năm!

Trên cơ bản, cả đời này nếu như không có gì đặc biệt cơ duyên, khả năng cả đời không cách nào tấn cấp.

Nhưng cái này đại thiên mệnh bản nguyên có thể cho ngươi một lần cơ hội lên chức!

Có người, biết mình cả đời này rất khó có tấn cấp hy vọng.

Hoặc là nói, có người rất muốn thử tấn cấp một chút!

Vật này lại thêm trước đó những vật kia, là có thể cho bọn hắn một số động lực cùng dũng khí.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, cũng là đồ chơi hay.

Hắn hoàn toàn có thể tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai về sau, trực tiếp sử dụng, trong thời gian ngắn đoán chừng thì tấn cấp nhị giai.

Hoặc là nói, hắn có thể nếm thử tại nhị giai tấn cấp tam giai.

Thứ này thuộc về chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu đồ chơi a.

"Có người tiếp sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bất quá có người hay không đón hắn cũng không biết, đồng thời cũng không trọng yếu.

Bởi vì vì tất cả mọi người có thể tiếp.

Người nào hoàn thành, đem nhiệm vụ đưa ra thế là được.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

"Muốn hay không đi thử một chút đâu?"

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật có người khác không có ưu thế.

Hắn có thể thông qua thôi diễn, đại khái có thể có được Huyền Thiên Âm Thảo vị trí!

Với hắn mà nói, ngược lại cần phải còn tính là có chút lòng tin!

Không giống người khác, chỉ có thể chẳng có mục đích đi tìm.

"Duy nhất cần thiết phải chú ý cũng là phía ngoài nguy hiểm, đến từ lưu đày người, mà lại nghe nói còn có cường đại Yêu thú chờ đủ loại sinh vật, nếu như Huyền Thiên Âm Thảo tồn ở đây, cái kia tất nhiên là có Yêu thú bảo vệ, một trận ác chiến là tất không thể miễn, ta đoán chừng cũng khó là đối thủ! Cũng là không nhất định."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Thử một chút đi!"

Sau đó, hắn lấy ra chính mình cái viên kia đại biểu thân phận giới chỉ, tại phía trên dụng cụ quét một chút.

Sau đó, hắn tại phía trên dụng cụ điểm một cái.

Sau đó xác nhận nhiệm vụ này.

Xác nhận nhiệm vụ  nhiệm vụ chính ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chỉ là Diệp Thiên Dật cái thân phận này trong giới chỉ, khả năng quản lý nhân viên bọn họ có thể biết mình xác nhận nhiệm vụ này.

Đồng thời  có thể thả hắn xuất hành.

"Vậy liền lên đường đi."

Diệp Thiên Dật cũng không có cái gì có thể chuẩn bị.

Bất quá có một chút thẳng thua thiệt.

Cái kia chính là đi ra thời gian, hắn tại an toàn khu thời gian đồng dạng tiêu hao!

Tỉ như hắn tại an toàn khu giao mười ngày tài nguyên, không lại bởi vì hắn ra ngoài mà đình chỉ thời gian!

Trở về khả năng thì phải lần nữa giao

Nhưng không quan trọng.

Dù sao hắn đồ,vật không ít.

Sau đó, Diệp Thiên Dật hướng Tội Ác Chi Đô cửa lớn phương hướng đi đến.

Rất nhanh, hắn đi tới chỗ cửa lớn.

Có người ban bố giết nhiệm vụ của hắn!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật không tin có người sẽ đi Tội Ác Chi Đô bên ngoài giết hắn.

Vì một cái B+ nhiệm vụ, tính không ra.

Diệp Thiên Dật đi tới.

Thủ vệ ngăn cản hắn.

Diệp Thiên Dật đem giới chỉ đưa tới.

"Ta tiếp một cái ra ngoài nhiệm vụ."

"Chờ một lát."

Cái kia một chút sau đó dùng một loại nào đó máy móc quét xuống Diệp Thiên Dật giới chỉ, đồng thời, hắn mang theo mũ giáp, giống như lóe lên một vệt ánh sáng.

Cho

Diệp Thiên Dật nhận lấy giới chỉ.

"Nhiệm vụ của ngài độ khó khăn vì SSS, SSS cấp nhiệm vụ, ngài có thể bên ngoài đợi dài nhất vì thời gian ba tháng, nếu như ba tháng chưa từng trở lại, như vậy chúng ta hết thảy dựa theo ngài đã tử vong mà đối đãi, ngài tại an toàn khu nhà, bao quát an toàn khu thời gian toàn bộ về không."

"Đủ rồi."

Mời

Sau đó, cửa lớn mở ra.

Diệp Thiên Dật đi ra Tội Ác Chi Đô.

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật sau khi đi ra, Tội Ác Chi Đô cửa lớn chậm rãi đóng lại.

Hắn độc thân tại một cái so sánh mờ tối không gian bên trong.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua phía trước.

Tối tăm.

Âm u.

Thần bí.

Hoang vu.

"Đi ra ngoài trước rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng phía trước đi đến.

Đoán chừng Tội Ác Chi Đô một bên một bên vị trí này hẳn là không có nguy hiểm gì, cũng không có người nào.

"Cái này Tội Ác Chi Đô hẳn là tại cái này không gian trung tâm hoặc là một vị nào đó vị trí, dù sao không thể nào là biên giới.".