Chương 3074: Người quen?

Chương 3074: Người quen?

Diệp Thiên Dật vị trí hiện tại đã cách Tội Ác Chi Đô có mấy chục cây số xa.

Chung quanh là hoàn toàn hoang lương mặt đất!

Vụn vặt lẻ tẻ có thể nhìn đến mấy viên cây khô.

Ở chỗ này, không có mặt trời.

Ngẩng đầu có thể nhìn đến một cái cùng loại với mặt trời đồ vật!

Mông lung cũng không biết cụ thể là cái gì.

Cho nên tổng thể lộ ra so sánh tối tăm.

Nhưng không phải đêm tối cái chủng loại kia tối tăm.

Diệp Thiên Dật tìm cái một vị trí.

"Thôi diễn thiên cơ!"

Diệp Thiên Dật sau đó phóng thích ra ngoài.

Hắn thôi diễn chính là Huyền Thiên Âm Thảo vị trí.

Bởi vì Tội Ác Chi Đô bị một cỗ lực lượng cho bọc lại.

Cho nên, Diệp Thiên Dật tại Tội Ác Chi Đô nếu như thôi diễn, còn cần xuyên thấu cỗ lực lượng này!

Thôi diễn độ khó khăn sẽ lớn hơn.

Bởi vậy hắn đi ra phía ngoài mới thôi diễn.

Một lát sau...

Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Chỉ cần có là được rồi."

Hắn thôi diễn đến Huyền Thiên Âm Thảo vị trí!

Quá cụ thể thôi diễn không ra!

Dù sao, Huyền Thiên Âm Thảo cái đồ chơi này, cấp bậc vẫn còn rất cao.

Làm không tốt, đã có cường đại Yêu thú phóng thích lực lượng đem bảo vệ.

Bất quá có là được rồi!

Diệp Thiên Dật biết đại khái phương hướng là có thể.

Khoảng cách lời nói...

Không phải rất có thể xác định!

Chí ít cũng là hơn 1 vạn cây số vị trí.

"Hơn 1 vạn cây số là khái niệm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật một bên hướng phía trước đi đến, một bên trầm ngâm.

Hắn biết, quản lý nhân viên cái tổ chức này, bọn họ sẽ không định kỳ phái ra một số cường giả, tiến về cái này Tội Ác Chi Đô bên ngoài đi thăm dò.

Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết bọn họ thăm dò đến trình độ nào.

Đoán chừng cũng rất nguy hiểm.

Không phải vậy bọn họ có thể không chút kiêng kỵ đi thăm dò.

Ai biết cái này các nhân viên quản lý, bọn họ thăm dò khoảng cách có bao xa.

Nhưng là nói thật, nơi này so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng lớn hơn!

Cái này mẹ nó sẽ không lại là lúc nào mở ra tới một cái tiểu thế giới đi.

"Cái này quản lý nhân viên, cái tổ chức này rốt cuộc là ai đâu?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cảm giác thật lợi hại.

Bất quá, thả ở bên ngoài, khả năng tính toán không được quá mạnh đi.

Dù sao không có khả năng đối đánh dấu Nguyệt Thần cung loại này tông môn.

"Cùng sát lục chi lực vị tiền bối này có quan hệ sao?"

Có lẽ là vị tiền bối kia thân nhân, đồng thời quản lý Tội Ác Chi Đô?

Ai biết được.

Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ nhiều.

Hắn tiếp tục đi về phía trước.

Đại khái qua hơn hai giờ.

Trên cơ bản Diệp Thiên Dật đều sử dụng Không Gian thuộc tính tại đi đường.

Cho nên, dùng Không Gian thuộc tính đi đường tai hại cũng liền xuất hiện.

Hắn bị người để mắt tới.

Không biết là người vẫn là Yêu thú.

Đã có khí tức khóa chặt hắn.

Vị trí này, cần phải khoảng cách Tội Ác Chi Đô đã có 3000 cây số xa.

Dọc theo con đường này, Diệp Thiên Dật tốc độ vẫn là rất nhanh.

Bởi vì linh lực của hắn so sánh hùng hậu.

Bằng không, trên lý luận tới nói ở nơi như thế này, tốt nhất không thể dùng nhiều như vậy linh lực đi đi đường.

Quá nguy hiểm.

"Trận Tiên Thuật!"

Diệp Thiên Dật chờ ngay tại chỗ.

Hắn biết, như là đã đem hắn khóa chặt, khẳng định phải tới!

Vị trí của người này, hai 30 km bên ngoài.

Hắn sử dụng Trận Tiên Thuật cùng Sáng Tạo pháp tắc, nhanh chóng ngưng tụ trận pháp.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, tiếp đó, khẳng định sẽ có một trận ác chiến.

Đối phương thực lực...

Đoán chừng sẽ không thấp.

Bị chảy phóng ra, còn có thể sống sót, khẳng định là không kém!

Quan trọng, nơi này cũng không phải Tội Ác Chi Đô bên cạnh.

Nơi này khoảng cách Tội Ác Chi Đô mấy ngàn cây số.

Đã là chỗ rất xa.

"Không được, không kịp."

Đối với loại cấp bậc kia cao thủ tới nói, tại trước khi hắn tới, Diệp Thiên Dật ngưng tụ một cái có thể đối với hắn có uy hiếp trận pháp, là không kịp.

Như vậy, đến đón lấy khả năng cần tại chiến đấu trên đường.

Sưu

Ngay lúc này, một đạo kiếm khí vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Thật mạnh!

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại!

Hắn được chứng kiến rất nhiều Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Kỳ thật có lúc, làm ngươi biết cảnh giới của hắn về sau, ngươi lại cảm thụ một chút chiêu thức của hắn, công kích của hắn, người này mạnh không mạnh, tâm lý nhưng thật ra là nắm chắc.

Hoặc là nói, người này mạnh chỉ là cảnh giới cao vẫn là bản thân thực lực cực mạnh!

Đây là có thể cảm thụ đi ra!

Chí ít Diệp Thiên Dật có thể cảm thụ đi ra!

Bởi vì hắn có lấy cực mạnh vượt cấp năng lực chiến đấu!

Hắn cảm giác những thứ này có quyền lên tiếng nhất.

Mà đạo kiếm khí này...

Không thể nói Diệp Thiên Dật đối với kiếm ý lĩnh ngộ có bao nhiêu khoa trương, nhưng hắn dù sao trải qua một số cường đại truyền thừa!

Cỗ kiếm ý này...

Đáng sợ cùng cực!

Có một loại ngạt thở cảm giác!

Tu vi của đối phương, Diệp Thiên Dật cũng không biết!

Nhưng là đối phương cái này kiếm ý để Diệp Thiên Dật biết, đây là một cái dùng kiếm cực mạnh, rất đáng sợ tồn tại!

Sưu

Diệp Thiên Dật tránh qua, tránh né đạo kiếm khí này.

Đạo kiếm khí này, vốn cũng không phải là vì giết hắn Diệp Thiên Dật, vốn cũng không có ôm lấy có thể trúng đích Diệp Thiên Dật ý nghĩ!

Đây chỉ là hắn nếm thử tính một kích!

Một kích này, nếu như Diệp Thiên Dật hoàn thủ, hắn có thể biết Diệp Thiên Dật thực lực đại khái là như thế nào.

Liền xem như mau né, hắn cũng lớn khái có thể cảm giác được.

Xoát

Diệp Thiên Dật trong tay, trực tiếp xuất hiện hai thanh Chí Trăn Chi Phong.

Hắn chau mày, cảnh giác nhìn cách đó không xa ẩn nặc tại hắc ám cái thân ảnh kia.

"Thần Minh cảnh lại còn có thể né tránh được?"

Người kia ngược lại là lộ ra một vệt kinh ngạc biểu lộ.

Sau đó...

Sưu

Hắn hóa thành một đạo bạch quang, trong bóng đêm vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Diệp Thiên Dật chau mày.

Không biết vì cái gì.

Cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, để hắn có thật lớn áp lực!

Nhưng là hắn vẫn rất có lòng tin!

Dù sao thủ đoạn của hắn nhiều như vậy!

Thử một chút!

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Đối phương tựa hồ có chút hiếu kỳ!

Tuy nhiên hắn chiêu chiêu đều là sát chiêu!

Nhưng là, hắn không có quá nhiều sử dụng một số lực lượng!

Mà là đơn thuần tại công kích Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật cảnh giới tuy nhiên thấp hơn hắn, nhưng là Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa tầng thứ ba!

Theo Diệp Thiên Dật biết đối phương chỉ là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, mà trực tiếp sử dụng tầng thứ ba  có thể nhìn ra được, Diệp Thiên Dật là so sánh coi trọng trước mắt người này!

"Ừ nha, còn thật lợi hại."

Người kia nhướng mày!

Sau đó, công kích của hắn càng thêm sắc bén.

"Thật mạnh kiếm pháp, thật là khủng khiếp kiếm ý."

Diệp Thiên Dật có chút chấn kinh!

Người này Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai có loại cấp bậc này kiếm pháp...

Có thể xưng Diệp Thiên Dật gặp qua trong đám người khoa trương nhất một cái đi?

Không, không là gặp qua, mà chính là cảm thụ qua.

. vân vân...

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nhíu mày một cái.

Đi

Hắn đột nhiên một kích, cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

"Lợi hại! Thần Minh cảnh thập giai có thể có thực lực này! Kiếm pháp cũng không yếu!"

Đối phương có chút hiếu kỳ!

"Bất quá... Gặp phải ta, tính ngươi xui xẻo! Ở chỗ này còn có thể gặp phải cái Thần Minh cảnh thập giai, cũng coi là vận khí ta tốt!"

Sau đó, hắn tựa hồ bắt đầu nghiêm túc!

Sưu

Hắn lần nữa lao đến!

"Tứ sư huynh?"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Cái kia xông tới thân ảnh đột nhiên đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt, mũi kiếm chỉ Diệp Thiên Dật lại không có hướng phía trước..