Chương 3075: Kiếm Cổ

Chương 3075: Kiếm Cổ

Kiếm Cổ cả người sửng sốt một chút.

Tứ sư huynh?

Trước mắt người này gọi mình tứ sư huynh?

Kiếm Cổ vội vàng thu hồi kiếm.

"Thiên Dật?"

Hắn kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Dù sao Diệp Thiên Dật là dịch dung.

Mà lại, lấy hắn dịch dung năng lực, Kiếm Cổ nhìn không ra cũng đúng là bình thường.

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

"Ta dựa vào!"

Kiếm Cổ trực tiếp phát nổ cái nói tục.

"Tại sao là ngươi a? Kém điểm có đại sự xảy ra! Ta mẹ nó liền nói đi, một cái Thần Minh cảnh thập giai, làm sao lợi hại như vậy, nguyên lai là ngươi nha! Ha ha ha!"

Kiếm Cổ thu hồi kiếm, sau đó cười ôm lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Ta cũng không nghĩ tới là ngươi a, vốn là đâu? Ta cảm thấy là cái dùng kiếm đặc biệt ngưu tất tồn tại, ta cũng không có hướng ngươi bên này nghĩ, nhưng là vừa vặn ngươi triển lãm kiếm pháp, ta thì nhận ra, quan trọng, ta biết khắp thiên hạ này chỉ có một mình ngươi sẽ bộ kiếm pháp kia, đây chính là chính ngươi ngộ ra tới."

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Kiếm Cổ cười to một tiếng.

"Vạn vạn không nghĩ đến, vậy mà tại Tội Ác Chi Đô còn có thể gặp phải ngươi! Tới tới tới, ngồi!"

Kiếm Cổ tranh thủ thời gian kêu gọi Diệp Thiên Dật.

"Sư huynh nơi này không có rượu a, cái này. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không có việc gì, có ta a."

Sau đó, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng xuất ra!

Mỹ tửu, mỹ thực, bàn ghế toàn bộ xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn!

"Ha ha ha! Sáng Tạo pháp tắc, đem cái này một gốc rạ đem quên đi! Ngươi sư huynh ta thế nhưng là có đoạn thời gian không uống rượu rồi."

Kiếm Cổ sau đó cười đem rượu mở ra.

Hương

Kiếm Cổ tán thưởng một tiếng.

Sau đó Kiếm Cổ một bên cho Diệp Thiên Dật rót, vừa nói:

"Đến! Chúng ta uống trước lại nói!"

Được

Sau đó hai người đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Kiếm Cổ ăn một miếng vịt chân.

Sau đó cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Làm sao? Ngươi cũng tại Tội Ác Chi Đô phạm sai lầm rồi? Bị đuổi ra ngoài?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngạch... Sư huynh là làm trái quy tắc bị đuổi ra ngoài?"

"Đúng vậy a, ngươi không phải sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta là đi ra làm nhiệm vụ."

Kiếm Cổ: "..."

"Cam! Lão tử còn tưởng rằng ngươi có thể thật tốt bồi ta nữa nha, ha ha ha, bất quá ngươi được lắm đấy a, Thần Minh cảnh thập giai ngươi cũng dám qua đến bên này lãng, tuy nhiên ngươi có tự tin, nhưng là bên này ngươi thật phải chú ý an toàn a."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta tự có chừng mực."

"Ừm, cái này ta ngược lại thật ra tin tưởng."

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Bất quá kiếm Cổ sư huynh ngươi là bị khu trục ra tới?"

"Này nha đừng nói nữa, mà con chim, gặp phải mấy cái khờ phê, coi trọng ta thứ ở trên thân, hung hăng muốn tìm cơ hội giết ta, ta nhịn mấy lần còn tới, sau đó liền đem bọn hắn tiêu diệt, lúc đó là tại đấu trường khu, không cẩn thận hủy hoại một chút kiến trúc."

"Hủy hoại kiến trúc tuy nhiên cũng sẽ bị khu trục, nhưng là bồi thường cho đủ hẳn là không cái gì vấn đề quá lớn a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Kiếm Cổ bất đắc dĩ nói: "Mẹ nó, ta hủy hoại đồ vật không nhiều a, nhưng là đánh với ta mấy người kia, bọn họ áp lực lớn, bọn họ vì mạng sống bật hết hỏa lực, hủy không nhỏ địa phương, vậy ta làm còn sống người kia, việc này cùng ta dù sao cũng nên có quan hệ a? Bọn họ đồ vật ta lấy đến bồi thường, nhưng là bởi vì phạm vi quá lớn, quản lý nhân viên những người kia, bọn họ không thể để cho người hủy quy tắc a, không phải sao, liền đem ta đuổi ra ngoài."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Bao lâu?"

"Cũng không bao lâu, ba tháng đi."

"Ba tháng cũng là không lâu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nghe nói cần giết 108 người mới có thể trở về?"

Kiếm Cổ gật gật đầu: "Đúng vậy a, ngươi xem một chút nơi này lớn như vậy, mặc dù nói bao năm qua đến bị đuổi đi ra người cũng xác thực rất nhiều, nhưng muốn tìm đến không dễ dàng như vậy, tìm được đâu? Lại không nhất định đánh thắng được, đánh thắng được đây này, có một ít chạy còn tặc nhanh, ngươi còn phải lo lắng bọn họ thường năm đến nay sớm tại bọn họ địa bàn thiết trí tốt một số bẫy rập loại hình đồ vật, khó a."

"Kiếm kia Cổ sư huynh hoàn thành bao nhiêu?"

"Miễn cưỡng ba mươi mấy người, kỳ thật cũng không tệ, cũng tính là cái không tệ lịch luyện cơ hội, những người này có thể so sánh tầm thường sân đấu võ những người kia lợi hại hơn nhiều, tay Đoạn Siêu Quần, mà lại nguyên một đám ở chỗ này lâu, đã có thể còn sống sót, đều là có bản lĩnh, trên người đồ tốt cũng là không ít, tạm được, lại tốn một năm đoán chừng cũng liền trở về."

Sau đó Kiếm Cổ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi thì sao? Tiếp cấp bậc gì nhiệm vụ?"

"Một cái SSS cấp nhiệm vụ."

"Phàm là đi ra nhiệm vụ, thấp nhất đều là cấp độ S, ngươi cái này cấp độ SSS cũng là lớn nhất cao cấp nhiệm vụ, nói cho ta một chút, nói không chừng ta có thể giúp đỡ ngươi gấp cái gì."

"Tìm Huyền Thiên Âm Thảo." Diệp Thiên Dật nói.

Kiếm Cổ sau đó chỉ chỉ trên bàn mỹ thực, nói: "Dùng bữa dùng bữa, cái này thật không giúp được."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Ăn một lát đồ ăn.

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Kiếm Cổ sư huynh tới nơi này bao lâu?"

Kiếm Cổ nghĩ nghĩ, nói: "Có ba năm đi?"

"Vậy cũng không lâu."

Nơi này ba năm, kỳ thật ngoại giới bất quá ba tháng.

Dựa theo ngoại giới để tính, xác thực không lâu.

Nhưng là tại nơi này, vẫn có chút thời gian.

"Ngươi bao nhiêu thắng? Lúc nào tới?" Kiếm Cổ hỏi.

"Không đến một tháng."

"Mới không đến một tháng a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bao nhiêu thắng?"

"Vừa tốt 50, "

"Rất nhanh, ta đến ba năm này, cũng mới 119 thắng, móa! Làm không tốt ngươi nha còn so với ta đi ra ngoài trước."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại: "Sư huynh dự định thử một chút 208 thắng?"

Kiếm Cổ nói ra: "Với ta mà nói khẳng định không thể nào, cảnh giới của ta bày ở chỗ này, ta chỉ là muốn khiêu chiến một chút cực hạn mà thôi, đánh cái 130 thắng không sai biệt lắm liền trở về, đương nhiên, ngoại giới nếu như không có chuyện gì, ta ngược lại thật ra cân nhắc ở chỗ này tốn một chút thời gian tăng cao tu vi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Sư huynh tới nơi này cũng được một khoảng thời gian rồi, kỳ thật ta đối với cái này quản lý nhân viên tổ chức nhưng thật ra vô cùng hiếu kỳ, sư huynh có tin tức gì sao?"

Kiếm Cổ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Ta nói, ngươi nha suy tính sự tình làm sao luôn cùng người khác không giống nhau a, ngươi chú ý những thứ này các nhân viên quản lý làm gì, ngươi sẽ không muốn làm chuyện gì a? Ngươi cẩn thận một chút a, ta biết ngươi ghê gớm, nhưng là, đây quả thật là quá khoa trương."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Sư huynh hiểu lầm, ta chính là hiếu kỳ nha."

Kiếm Cổ uống một ngụm rượu, nói ra: "Kỳ thật, cái này quản lý nhân viên tổ chức cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không biết, ta chỉ biết là ngươi mặt ngoài nhìn đến những thứ này, tỉ như tại các đại quản lý nhân viên công hội những người kia, tỉ như nhiệm vụ đại sảnh những người kia, tỉ như đấu trường chỗ ghi danh những người kia, thậm chí là những thủ vệ kia, bọn họ kỳ thật càng nhiều chỉ là các nhân viên quản lý một góc của băng sơn, đơn giản tới nói, bọn họ cũng là làm thuê."

"Ồ? Cũng là tới từ ngoại giới?"

Kiếm Cổ gật gật đầu: "Có, tương đương một bộ phận đều đúng thế."

"Ta còn tưởng rằng những người này ngoại trừ lớn nhất mặt ngoài mấy cái kia bên ngoài, đều là các nhân viên quản lý loại kia thân phận so sánh cứng rắn đây.".