Chương 3076: Nguy hiểm

Chương 3076: Nguy hiểm

Kiếm Cổ lại là uống một ngụm rượu.

"Làm sao có thể? Kỳ thật theo ta hiểu rõ, quản lý nhân viên cái tổ chức này cũng không lớn, nhưng là rất thần bí, nói thật ra, cho đến bây giờ, ta cũng liền chỉ biết là mấy cái bọn họ chánh thức thuộc về quản lý nhân viên tổ chức người."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Đấu trường người ở bên trong, có mấy cái đều đúng vậy, đấu trường hội trưởng, phó hội trưởng, còn có cái vài người khác, dù sao thân phận địa vị đều là rất cao, những thứ này ngươi có lẽ gặp qua trong đó mấy vị, thật lợi hại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ngẫu nhiên nhìn thấy qua, đúng là cao thủ."

Kiếm Cổ gật gật đầu.

"Sau đó thì sao cũng là nhiệm vụ đại sảnh, ngươi xác nhận nhiệm vụ, mua phòng ốc cái chỗ kia, cái kia hội trưởng, phó hội trưởng cái gì cũng là quản lý nhân viên người, dù sao đi, đại khái cũng là ngươi liếc một chút nhìn quá khứ, ngươi cảm thấy cái chỗ kia là quản lý nhân viên địa phương, bên trong thân phận cao nhất cái kia một hai người, đều là quản lý nhân viên người."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bất quá xem ra, bọn họ tựa hồ cũng không phải hạch tâm nhất người a."

Kiếm Cổ gật gật đầu: "Đúng vậy, tu vi của bọn hắn đại khái là là Bán Thần phía trên, tối cao không cao hơn Vạn Cổ Chí Tôn, thậm chí khả năng liền rất nhiều tại thi đấu người trong sân đều đánh không lại."

"Cái kia ngược lại là thật có ý tứ, vậy mà không ai phản."

Kiếm Cổ cười nói: "Kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản, quản lý nhân viên cái tổ chức này nhất định là rất cường đại, đoán chừng tất nhiên là tồn tại Chí Cao Thần, đồng thời đâu, tại Tội Ác Chi Đô nơi này, ngươi có thể tiểu đệ khởi nghĩa, lại có ai sẽ gia nhập ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này ta hiểu, cũng là không quá lý giải, cái này Tội Ác Chi Đô quản lý nhân viên mục đích của bọn hắn, ta có khả năng nghĩ tới một cái duy nhất bọn họ lưu tại nơi này mục đích, đó chính là bọn họ cùng sát lục chi lực vị tiền bối kia có quan hệ gì, đây là chức trách của bọn hắn hoặc là trách nhiệm, nếu như cứng rắn muốn thêm một cái, đó chính là bọn họ có thể thông qua phương thức như vậy, mua chuộc vô số tài nguyên."

"Ai biết được, ta có khuynh hướng ngươi nói hai điểm này, ta cảm thấy cũng là hai điểm này, bất quá cái này cũng không trọng yếu, cũng không phải chúng ta cái kia đi cân nhắc, chúng ta thì làm tốt chuyện của chúng ta là được rồi."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ha ha ha, con người của ta tổng là ưa thích đi chú ý một số để cho ta hiếu kỳ sự tình, một khi sinh ra hiếu kỳ, thì đặc biệt muốn biết."

"Ha ha ha, đúng vậy a, ai không phải đây."

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi: "Có điều, bọn họ đều đang ở đâu?"

Kiếm Cổ nói ra: "Cái này ta còn thật không biết, kỳ thật toàn bộ Tội Ác Chi Đô ta cũng đi khắp, rung chuyển khu bên kia cũng đi qua, dù sao trên mặt nổi giống như là căn cứ của bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, ngươi suy nghĩ một chút, dạng này một đám người, bọn họ tu vi khẳng định rất cao, bọn họ còn cần tu luyện, xác thực không biết bọn họ người ở nơi nào, nhưng là bọn họ tổng không đến mức nói không tại Tội Ác Chi Đô đi, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, không ai có thể bãi bình, cái này cũng xác thực không hợp lý, đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Nhưng mà, trước đó ta đã từng gặp bọn họ ra ngoài đi thăm dò cái này ngoại giới địa phương, đừng nói, người thật cũng không ít, bọn họ đều là tại đấu trường bên kia hoặc là an toàn khu nhiệm vụ đại sảnh này địa phương tập hợp, ta tổng cộng gặp qua hai lần, hai lần, một lần có hai mươi mấy người cùng một chỗ đồng hành, một lần khác có hơn một trăm người, mỗi người bọn họ đều ẩn nặc tại hắc bào bên trong, mang theo thuộc về bọn hắn chuyên chúc mặt nạ."

"Người kia còn không ít a."

Kiếm Cổ nói: "Nhìn ngươi đối đánh dấu địa phương nào, ngươi muốn là đối đánh dấu ngoại giới những tông môn kia, lúc này mới tính toán mấy người?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn họ ở chỗ này trò chuyện trong chốc lát, uống trong chốc lát tửu.

"Cần ta giúp đỡ sao?" Kiếm Cổ hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, ta tự mình đi nhìn xem, đi tìm một chút, còn không biết tình huống như thế nào đây."

Kiếm Cổ gật gật đầu: "Được, bất quá ngươi nhớ lấy phải cẩn thận, ở cái này bên ngoài, có Yêu thú, những thứ này Yêu thú cũng đều rất mạnh, thậm chí có tộc quần, đều là một số loại kia không phải lương thiện gia hỏa, nhưng ta cho rằng, càng cần thiết phải chú ý chính là ở bên ngoài gặp phải người, không nên tin bất luận người nào lời nói dối, mặt khác, ngươi phải biết, phàm là có thể tại cái này ngoại giới còn người còn sống sót, đều không đơn giản."

Kiếm Cổ dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhất là có một ít người, bọn họ đã tại cái này địa phương một vị trí nào đó thành lập tốt thuộc về mình chỗ ẩn thân, bọn họ chỗ ẩn thân chung quanh, tất nhiên là tồn tại một số bẫy rập loại hình nguy hiểm, ngươi nhớ lấy phải chú ý."

"Yên tâm đi sư huynh."

"Được, vậy ta cũng không theo ngươi cùng nhau, ta bên này còn có chuyện muốn làm, dù sao ta là tin tưởng thực lực của ngươi, cẩn thận một chút là được!"

Kiếm Cổ đứng lên.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Sư huynh cáo từ, chúng ta lần sau Tội Ác Chi Đô gặp!"

"Được! Đi thôi!"

Được

Diệp Thiên Dật sau đó cáo biệt Kiếm Cổ, tiếp tục hướng hắn muốn đi phương hướng mau chóng đuổi theo.

...

Qua đại khái nửa giờ.

Diệp Thiên Dật bước chân ngừng lại.

Đừng nhìn thời gian mới nửa giờ, nhưng là hắn đường này trình lại là đuổi đến rất xa.

"Huyền Thiên Âm Thảo sinh trưởng hoàn cảnh, cần tối tăm không mặt trời, nơi này tổng thể kỳ thật đều thuộc về tối tăm không mặt trời, nhưng là còn cần một chút, cực âm."

Kỳ thật, địa phương ngược lại là rất tốt tìm.

Cực âm chỗ, chung quy có hắn chỗ đặc biệt.

Nhưng là, bởi vì cái này cả cái địa phương đều thiên hướng về âm, cho nên, trừ phi là tương đối lớn không giống nhau địa phương, vẫn là khó tìm.

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy dừng lại, là bởi vì phía trước có một số hành động quỹ tích.

Hắn thấy được dấu chân.

Rất mới dấu chân.

Đoán chừng cũng là nhiều nhất trước mười mấy phút theo trước mặt mình đi ngang qua.

Cho nên, hắn hiện tại khả năng cách nguy hiểm rất gần.

Thần thức lời nói...

Diệp Thiên Dật không phải rất dám phóng thích.

Bởi vì hắn một khi phóng thích, vậy liền sẽ bị những người khác đã nhận ra.

Mà lại, phóng thích thần thức cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật thả ra Thương Sinh Chi Đồng!

"Quả nhiên!"

Diệp Thiên Dật trực giác không có sai!

Bởi vì cái này địa phương, không chỉ có có dấu chân, mà lại liếc một chút nhìn quá khứ...

Tuy nhiên nhìn như giống như hết thảy rất tự nhiên!

Nhưng là hết thảy lại không có như vậy tự nhiên!

Nói mất tự nhiên địa phương, Diệp Thiên Dật cũng nói không nên lời.

Thì là một loại kiến thức rộng rãi sau này đặc thù cảm giác!

Thương Sinh Chi Đồng dưới, Diệp Thiên Dật thấy được xung quanh một số bẫy rập!

Nhiều vì một số trận pháp!

Mà lại thuộc về loại kia ẩn tàng sâu đậm trận pháp!

"Xem ra, đây chính là kiếm Cổ sư huynh nói tới, có người ở chỗ này tạo một cái cứ điểm, lấy chính mình chỗ ẩn thân xung quanh mà thiết trí bẫy rập  có thể ra đi giết người, nhưng một khi gặp phải nguy hiểm, nơi này là chỗ an toàn nhất."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Ngược lại là có ý tứ, có thể ở chỗ này có một cái chỗ ẩn thân, đoán chừng cũng không kém, bất kể như thế nào, người nhất định là sẽ còn trở lại."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Hắn không phải muốn tìm sự tình.

Mà chính là...

Hắn không biết mình đi lên phía trước, có thể hay không bị âm thầm người này phát hiện!.