Chương 3077: Giết!

Chương 3077: Giết!

Diệp Thiên Dật quyết định dừng lại.

Không thể không nói, Thương Sinh Chi Đồng thật rất tốt dùng.

Cái này Thương Sinh Chi Đồng, cho Diệp Thiên Dật mang đến lớn lao tiện lợi.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Sau đó tìm được người kia chỗ ẩn thân!

Chung quanh đâu, đều là hắn thiết lập đủ loại cơ quan!

Đương nhiên, những thứ này cái gọi là cơ quan cũng không phải tầm thường trên ý nghĩa cơ quan!

Mỗi một loại, một khi trúng chiêu, khả năng đều sẽ khiến người ta mất mạng.

Diệp Thiên Dật đại khái có thể cảm giác được, những trận pháp này, đối phó Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai cũng không thành vấn đề!

Đã đều đã đi tới cái này Tội Ác Chi Đô, cái kia có một số việc, cũng không thể không làm.

Không đem người này giải quyết rơi, tiếp tục đi lên phía trước, ngược lại là có khả năng bị người này ám toán đến.

Đường vòng sao?

Nói thật, đối với loại này đỉnh cấp cường giả tới nói, hắn có thể dính đến phạm vi quá lớn.

Diệp Thiên Dật khả năng đến lượn quanh một vòng lớn!

Cái này khẽ quấn, vốn là như thế địa phương xa, có thể muốn xa không ít!

Mà lại, còn không biết người đến cùng đang ở đâu.

Hắn muốn nhanh điểm, tự nhiên là phóng thích không gian quen thuộc!

Đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, cảm giác phạm vi lớn như vậy.

Vạn nhất Diệp Thiên Dật phóng thích Không Gian thuộc tính trực tiếp bị cảm giác được đâu?

Không thả ra lời nói, lại sẽ lãng phí thời gian dài.

Cái kia liền tiên hạ thủ vi cường chứ sao.

Dù sao chỉ cần cho Diệp Thiên Dật một chút thời gian sớm làm chuẩn bị lời nói, người này chỉ cần không phải đặc biệt mạnh, Diệp Thiên Dật đều có thể đối phó!

"Trận Tiên Thuật! Sáng Tạo pháp tắc!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật bắt đầu bố đưa chính mình thủ đoạn.

...

Thời gian nhoáng một cái, đi qua đến có mười mấy tiếng.

Diệp Thiên Dật đã kết thúc tính toán của hắn.

Liền chờ cá đã mắc câu.

"Cảm giác cũng nên tới đi."

Diệp Thiên Dật trầm tư một chút.

Hắn vị trí hiện tại, cũng không có tiến vào người này ẩn tàng nghỉ ngơi cái kia lòng đất động huyệt bên trong.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cảm giác nếu như là một người bình thường, cho dù hắn ở chung quanh bố trí những trận pháp này loại hình bẫy rập, hắn cũng nhất định sẽ tại cái này huyệt động lối vào chỗ hoặc là một vị trí nào đó bố trí một số cơ quan hoặc là báo cảnh một loại đồ vật.

Cái này rất dễ dàng có thể nghĩ đến.

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại thế nào, hắn chỉ có thể biết cái này địa động ở nơi nào.

Trong địa động là cái gì, hắn không biết.

Hắn không nhìn thấy a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như hắn khinh cử vọng động, vạn nhất trúng người này ám toán còn hồn nhiên không biết, người kia, hắn chỉ cần tương kế tựu kế, nguy hiểm nhưng chính là hắn Diệp Thiên Dật.

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật, kỳ thật đã ẩn nặc lên, hắn ẩn nặc vị trí cách nơi này đại khái mấy cây số.

Mấy cây số khoảng cách, vẫn là sẽ rất dễ dàng bị phát hiện.

Bất quá...

Lại thêm Diệp Thiên Dật siêu cường ẩn nặc năng lực, chỉ muốn đối phương không phải quá khoa trương đi dò xét, khẳng định là không phát hiện được Diệp Thiên Dật tồn tại.

Mà Diệp Thiên Dật bẫy rập, hắn chỉ làm một cái!

Cái này một cái cũng là người kia tiến vào địa động phải qua đường!

Chỉ cần hắn đi, hắn nhất định trúng chiêu.

Rất nhanh, một cái đem chính mình ẩn nặc tại hắc bào bên trong thân ảnh, cũng là thận trọng đi tới bên này.

Diệp Thiên Dật không biết.

Bởi vì hắn hiện tại không thể thả thả bất luận cái gì một chút xíu thần thức, không thể đi cảm giác.

Không phải vậy đối phương cũng sẽ phát hiện hắn.

Dù sao Diệp Thiên Dật là Thần Minh cảnh.

Cái kia hắc bào người đi tới Diệp Thiên Dật thiết trí bẫy rập vị trí.

Hắn xem ra mười phần cẩn thận.

Nhưng mà hắn đối với nơi này lại hết sức quen thuộc.

Rất hiển nhiên, đây chính là hắn địa bàn.

Mà cẩn thận là bởi vì nhiều năm qua đã thành thói quen.

Tại một chỗ như vậy, không cẩn thận là không được.

Nơi này là địa bàn của hắn.

Nhưng là, người khác có thể tùy ý đi lại, địa bàn của hắn là không thể đó a.

Tuy nhiên nơi này để hắn phí sức tâm huyết, lại là chế tạo, lại là ẩn tàng.

Trên cơ bản rất ít có gì có thể có thể nơi này bị phát hiện, càng không khả năng có người phát hiện nơi này, đồng thời ở chỗ này lặng lẽ sớm mai phục hắn.

Nhưng, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Ừm

Hắc bào người đại khái nhìn lướt qua, hắn xác định không có có vấn đề gì.

Mà Diệp Thiên Dật thế nhưng là vô cùng chú ý cẩn thận.

Hắn thậm chí đều đã sử dụng Sáng Tạo pháp tắc, đem hắn ở phụ cận đây dấu chân, thậm chí là bị giẫm ngược lại một số tiểu thảo cái gì đều khôi phục lại!

Bởi vì hắn biết, loại cường giả cấp bậc này quan sát năng lực là rất mạnh.

Loại này chi tiết nhỏ, bọn họ ngược lại là vô cùng để ý.

Sau đó, cái kia hắc bào người đi vào cái kia trong rừng cây nhỏ.

Kỳ thật hắn mỗi thời mỗi khắc lo lắng nhất chính là một số không muốn mạng phổ thông tiểu yêu thú loại hình, không có ý ở giữa phát động hắn trận pháp.

Cái này rất xấu hổ.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn không có chú ý tới những thứ này, cho nên cũng ngộ qua loại tình huống này.

Mỗi lần đều lo lắng thụ sợ.

Phát hiện là đi ngang qua một số tiểu nhân Yêu thú phát động, thì rất giận.

Như vậy hao hết tâm lực chuẩn bị trận pháp cùng bẫy rập, bị tiểu yêu thú cho phát động!

Bất quá bây giờ, hắn một số thủ đoạn sớm đã thành thục.

"Khụ khụ _ _ _ "

Hắc bào người ho khan một tiếng, đi về phía trước.

Mà một tiếng này ho khan, tự nhiên chạy không khỏi Diệp Thiên Dật lỗ tai.

Mặc dù hắn không có phóng thích thần thức, nhưng đều cái này cấp bậc cường giả, loại này động tĩnh tự nhiên là nghe được nhất thanh nhị sở.

Cho nên, Diệp Thiên Dật biết người đến.

...

Cách đó không xa.

Cái kia hắc bào người đem trên người bọc hành lý lấy xuống.

Bên trong có một con thỏ hoang.

Sau đó hắn lại lấy ra tới một bầu rượu.

Giống cái này cấp bậc cường giả, kỳ thật đối với đồ ăn không có cái gì mong cầu.

Nhưng là rất rất nhiều đối với mỹ tửu vẫn là có khao khát.

Mà có mỹ tửu, không thuận tiện đến điểm đồ ăn, làm sao xứng đáng đâu?

Hắn đâu? Đã thật lâu không có uống đến rượu.

Cũng là bình thường, dù sao không phải tại Tội Ác Chi Đô bên trong!

Cái này bên ngoài, ai sẽ đi cất rượu a.

Trừ phi là loại kia thuần túy tửu quỷ, mới có thể sẽ tiêu rất nhiều thời gian, đi tìm một số hoa màu hạt giống loại hình đi thử nghiệm cất rượu.

Mà hắn bầu rượu này đâu, đến từ một cái hắn vừa mới giết người!

Đoán chừng mới từ Tội Ác Chi Đô đi ra không bao lâu.

Cho hắn bắt gặp.

Giết hắn về sau, còn chiếm được một bầu rượu!

Tuy nhiên trên người hắn cũng có một chút thương thế.

Nhưng cái này thương tổn đến lúc đó dưỡng dưỡng liền tốt!

Hắn vẫn là trước thư thư phục phục uống chút rượu, ăn thỏ nướng.

Hỏa diễm phóng thích, sau đó hắn trực tiếp bắt đầu nướng con thỏ.

Mà Diệp Thiên Dật ở bên kia cũng là từ từ ngửi thấy một cỗ mùi thơm.

"Thảo! Mẹ nó đều thụ thương, ngươi không nhanh đi về tu dưỡng tu dưỡng? Còn đặt cái này ăn thịt nướng."

Diệp Thiên Dật cũng là phục.

Hắn chờ a chờ.

Đợi đại khái chừng nửa canh giờ...

Đột nhiên, tại mấy cây số bên ngoài, cũng chính là cái kia hắc bào người vị trí, một cỗ lực lượng bạo phát ra!

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

"Rốt cục mắc câu rồi!"

...

Mà một bên khác

Cái kia hắc bào người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Hắn vừa mới ăn uống no đủ chuẩn bị tiến vào địa bàn của mình đi dưỡng thương.

Thế nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ đến, làm hắn sắp bước vào địa động thời điểm, đột nhiên một cỗ lực lượng bạo phát ra!

Sau đó hắn thì bị vây ở trận pháp này bên trong!.