Chương 3078: Hơn hai mươi cái giới chỉ

Chương 3078: Hơn hai mươi cái giới chỉ

Đây không phải hắn trận pháp.

Hắn đương nhiên vô cùng rõ ràng.

Cho nên, hắn trúng chiêu!

"Người nào! ?"

Cái kia hắc bào người đôi mắt ngưng tụ, ánh mắt cẩn thận quét lấy bốn phía!

Đây là cái gì trận pháp, hắn còn thật không biết.

Tuy nhiên hắn đối với trận pháp đúng là có chút nghiên cứu.

Nhưng không đến mức nói đặc biệt mạnh.

"Trận pháp này..."

Hắc bào người chau mày!

Rất mạnh!

Hắn có thể cảm nhận được trận pháp này chỉ sợ là có năng lực mang đến cho hắn uy hiếp tính mạng.

"Đi ra!"

Cái kia hắc bào người đối với bốn phía lại là hô lớn một tiếng.

Sưu

Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt, đi thẳng tới bên cạnh hắn.

Ừm

Cái kia hắc bào người nhìn lấy Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Người này, xem ra rất trẻ.

"Hỗn trướng! Dám can đảm Âm lão phu! Ngươi muốn chết!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Đây không phải rất bình thường sao? Chẳng lẽ các hạ cảm thấy rất kỳ quái?"

"Hừ! Ngươi có năng lực cũng đừng chạy! Chờ lão phu đi ra, nhất định phải đưa ngươi ngàn đao bầm thây!"

Sau đó, hắn đánh giá trận pháp này.

"Ai nha, cái kia đoán chừng là không ra được a, a không đúng, có thể đi ra, bất quá đi ra sau này sẽ là một cỗ thi thể."

Diệp Thiên Dật cười ngồi ở bên cạnh trên một tảng đá.

Sau đó hắn lấy ra một bầu rượu, lại lấy ra một cái thơm ngào ngạt đại đùi gà, thảnh thơi thảnh thơi nhìn lấy kịch.

Ngay lúc này, trong trận pháp, lực lượng bộc phát ra.

Hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực, tràn ngập toàn bộ trận pháp phạm vi bên trong.

"Làm càn!"

Cái kia hắc bào người nộ hống một tiếng, sau đó phóng thích lực lượng ngăn cản cái này hỏa diễm!

Hỏa diễm rất mạnh!

Nhưng là, lão giả này cũng không phải ăn chay.

Trong thời gian ngắn, ngọn lửa này điên cuồng thiêu đốt, cũng không có đối với hắn tạo thành quá nhiều thương tổn!

Mà hắn, đang không ngừng chống cự lên hỏa diễm, đồng thời đang tìm kiếm phá trận chi pháp.

Một giây sau, hỏa diễm biến mất.

Tới mà đến là tuyệt đối hàn lực.

Lão giả kia chau mày!

Trận pháp này...

Chờ đợi hàn lực sau khi kết thúc.

Cái kia trên người lão giả đã kết một tầng sương.

Nhìn ra được, hắn chống cự vô cùng là khó khăn.

Sau đó, lôi đình xuất hiện!

Làm lôi đình xuất hiện trong nháy mắt đó, lão giả kia đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Bởi vì, hắn tựa hồ biết đây là cái gì trận pháp!

Trận pháp này, hắn biết mạnh cỡ nào!

Mà phá giải trận pháp phương pháp, hắn không biết!

Mà hắn lại rất rõ ràng một chút...

Hắn không có thể đột phá trận pháp này!

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tiểu tử này!

Hắn đồng tử co rụt lại nhìn lấy thoải mái nhàn nhã Diệp Thiên Dật.

Hắn tại sao có thể như vậy trận pháp!

Chính mình vậy mà đều không có phát hiện, trực tiếp lên hắn bộ a!

"Tiểu hữu!"

Cái kia hắc bào người nhận sợ.

"Tiểu hữu, ngươi ta không oán không cừu, còn mời tiểu hữu mở ra một con đường, thả lão phu một con đường sống, lão phu vô cùng cảm kích, định đem tặng cùng tiểu hữu lớn lao hồi báo!"

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu: "Ta đem ngươi giết, đừng nói ngươi điểm này hồi báo, ngươi tất cả mọi thứ không đều là của ta sao? Cho nên, ta tại sao muốn thả ngươi thì sao?"

"Tiểu hữu, lão phu trong tay còn có một đỉnh cấp bảo vật, nhưng là vẫn chưa tại trên người của ta, bảo vật này giá trị cực kỳ độ cao! Nếu như ngươi giết lão phu, ngươi đem không chiếm được, nhưng nếu là ngươi thả lão phu, lão phu đem bảo vậy này tặng cùng ngươi."

"Bảo vật gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Huyền Thiên Thánh Khí!"

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Thật hay giả?"

"Lão phu cũng là bởi vì cái này Huyền Thiên Thánh Khí phát sinh một loạt sự tình, cái này mới đi đến được nơi này, lão phu là vì mạng sống mà đến! Bởi vì Tội Ác Chi Đô ngấp nghé lão phu quá nhiều người! Tại Tội Ác Chi Đô bên trong, ngược lại không có ở chỗ này an toàn!"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, là cái gì Huyền Thiên Thánh Khí."

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cấm Ma Thư."

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái này Cấm Ma Thư nếu như Diệp Thiên Dật nhớ không lầm, hẳn là tại An Vũ Sương trong tay đi.

Lão đầu này, vẫn rất có thể diễn đó a.

"Nha, Cấm Ma Thư a, có một vấn đề ta không biết có nên hỏi hay không."

"Tiểu hữu ngươi hỏi."

"Ngươi nói, trên đời này Huyền Thiên Thánh Khí sẽ tồn tại hai cái giống nhau như đúc sao?"

"Không có khả năng! Huyền Thiên Thánh Khí quân là độc nhất vô nhị."

"Cái kia kỳ quái, ta vừa tốt biết Cấm Ma Thư ở trong tay ai, làm sao đến trong tay ngươi rồi?"

Lão giả kia biến sắc.

"Không có khả năng! Cấm Ma Thư một mực tại lão phu trong tay, đã có mấy ngàn năm thời gian!"

Lão đầu tiếp tục nói.

"Được thôi."

Lão đầu kia ánh mắt sáng lên: "Tiểu hữu ngươi khả năng thả ta? Ngươi yên tâm, để tỏ lòng thành ý của ta, ta nguyện ý trọng thương tại chính ta, nếu như vậy, liền không khả năng làm bị thương ngươi."

"Không nguyện ý."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt nói một câu, sau đó dựa vào ở nơi đó uống rượu!

"Tiểu hữu! Ngươi phải nghĩ lại a."

Lão giả kia rống lên một tiếng.

Diệp Thiên Dật sau đó cũng không thèm để ý hắn.

Ngay sau đó, trong trận pháp các loại cường đại lực lượng tầng tầng lớp lớp.

Ngay từ đầu, lão giả này còn có thể chống đỡ một hồi.

Nhưng theo hắn thể lực, linh lực càng ngày càng ít, còn có thương thế càng ngày càng nhiều.

Hắn cũng là từ từ không chống nổi.

A

Bên trong thỉnh thoảng truyền đến lão giả này tiếng kêu thảm thiết.

"Tiểu hữu, tiểu hữu... Ngươi tha cho ta đi, tiểu hữu..."

"Tiểu hữu... Không! Gia gia! Ngươi là gia gia của ta, chỉ cần ngươi thả ta, ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa."

Diệp Thiên Dật thậm chí lười nhác hồi phục một câu.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Lão giả kia cầu xin tha thứ thanh âm cũng là càng ngày càng nhỏ.

Theo hắn bị đóng băng ở về sau, hắn cũng là một chút thanh âm không có phát ra tới.

Hàn lực biến mất, nương theo lấy vô số lôi đình trút xuống xuống.

Lão giả kia triệt để không có thanh âm.

Diệp Thiên Dật không vội a.

Dù sao trận pháp chính ở chỗ này đây.

Vạn nhất lão nhân này có cái gì âm hiểm thủ đoạn, lại là lớn lao phiền phức.

Chờ hắn bị chết triệt để một chút rồi nói sau.

Lại uống xong một bầu rượu.

Lão đầu kia linh hồn thậm chí đều đã ở bên trong hôi phi yên diệt.

Diệp Thiên Dật lúc này mới đứng lên.

Nói thật, tại Tội Ác Chi Đô thì ngây người chút điểm thời gian này, nhưng là hắn thật đã theo bản năng dưỡng thành tính tình cẩn thận.

Không có cách nào a.

Cái này Tội Ác Chi Đô bên trong âm hiểm xảo trá người quả thực rất rất nhiều.

Cẩn thận một chút chung quy là tốt.

Diệp Thiên Dật đi tới.

Sau đó đem hắn không gian giới chỉ nhặt lên.

Sau đó đâu, Diệp Thiên Dật lại tiến vào hắn ẩn thân nơi ở nhìn thoáng qua.

Cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Lão nhân này nơi ở là không có vật gì tốt.

Rất bình thường.

Đồ tốt nhất định là mang tại trên người mình.

Diệp Thiên Dật cái này mới nhìn thoáng qua cái này hư không ở giữa giới chỉ đồ vật bên trong!

Rất nhiều!

Mà lại có một ít đều còn tính là không tệ!

"Hơn hai mươi cái giới chỉ a."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Điều này đại biểu lấy hắn đã giết hơn hai mươi cái ở bên này người.

Muốn giết 108 người mới có thể trở lại Tội Ác Chi Đô.

Mà làm sao phán đoán ngươi giết 108 người đâu?

Cũng là cái này giới chỉ thân phận!

Giới chỉ thân phận là mỗi người độc nhất vô nhị.

Ngươi đạt được, thì đại biểu ngươi giết hắn!

Coi như ngươi nhặt được, thì thế nào đâu?

Ngươi còn có thể kiếm bao nhiêu đâu?.