Chương 3079: Tìm kiếm

Chương 3079: Tìm kiếm

Những thứ này đại biểu cho những người kia thân phận giới chỉ, thì tương đương với là đầu người.

Hết thảy 28 cái!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, không có gì dùng.

Bởi vì hắn lại không cần 108 cái giới chỉ trở lại Tội Ác Chi Đô.

Nhưng, về sau hắn còn cần phải ở chỗ này đợi cái 10 năm! !

Mười năm này, khó đảm bảo hắn sẽ không xảy ra chuyện gì.

Giữ lại lời nói, về sau có thể sẽ hữu dụng.

Nhưng cũng chỉ là khả năng.

"Muốn không cho kiếm Cổ sư huynh đi."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Dù sao hắn cũng không cần đến.

Cái này 28 cái, làm cho Kiếm Cổ sớm một chút tiến vào Tội Ác Chi Đô!

Hắn sớm một chút tiến vào, Diệp Thiên Dật ở cái này Tội Ác Chi Đô bên trong  có thể có một cái tuyệt đối tín nhiệm người!

Hai người bọn hắn người, hoàn toàn có thể lẫn nhau hỗ trợ.

Sau đó, Diệp Thiên Dật sử dụng Yêu Tâm phong đặc thù truyền âm bí pháp liên hệ Kiếm Cổ.

Trong đầu truyền đến Kiếm Cổ thanh âm.

Đồng thời còn có âm thanh gào thét.

Đùng đùng không dứt.

Hắn tựa hồ tại chiến đấu.

"Chuyện ra sao?"

Kiếm Cổ hỏi.

"Kiếm Cổ sư huynh ngươi tại chiến đấu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Chút lòng thành, có việc nói sự tình." Kiếm Cổ nói.

"Ta bên này vừa hại chết cá nhân, trong tay có 28 cái giới chỉ, ta giữ lại cho ngươi."

"Ta đi! Ngươi ác như vậy? Trong tay có 28 cái giới chỉ, không phải kẻ yếu a."

Kiếm Cổ bên kia truyền tới một tia chấn kinh.

"Cho ta âm."

"Ha ha ha ha! Được a! 28 cái, ta có thể tiết kiệm đi không ít thời gian đây."

Kỳ thật, nếu như vận khí tốt, ngươi giết một cái đã trong tay có 100 cái giới chỉ người, đem giới chỉ lấy đi rất nhanh liền có thể trở về.

Tội Ác Chi Đô bên kia, mặc dù nói muốn giết 108 cá nhân tài năng trở về!

Nhưng là bọn họ chỉ nhìn giới chỉ số lượng!

Coi như ngươi chỉ giết một người, ở trong tay người kia có hơn một trăm cái giới chỉ, vậy chỉ cần tề tụ 1 08 cái giới chỉ, giao cho bọn hắn ngươi thì có thể trở về.

Nhưng là đâu, trên lý luận tuy nhiên nói như vậy.

Có thể, trong tay có đại lượng giới chỉ người, thì đã định trước thực lực của hắn là rất mạnh.

Giải quyết hết một người như vậy, xác thực không dễ dàng.

"Được! Vậy ta thì giấu ở chỗ này, ta bố trí tiêu ký, đến lúc đó ngươi dùng Yêu Tâm phong tuần ảnh chi pháp thì có thể tìm tới." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt! Cám ơn!"

"Hai ta còn khách khí cái này làm gì, ngươi cẩn thận một chút ha." Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Yên tâm, ngươi cũng cẩn thận một chút, đến lúc đó hai ta tại Tội Ác Chi Đô cường cường liên thủ, giết ra một đường máu tới." Kiếm Cổ cười nói.

"Được a."

"Được, ta chiến đấu, ngươi cũng cẩn thận."

Sau đó, hai người liên hệ thì gãy mất.

"Xuất phát."

Bên này nguy cơ đã bị Diệp Thiên Dật giải quyết.

Như vậy tiếp đó, đoán chừng một khoảng cách bên trong cần phải không có người nào.

Nơi này lớn như vậy, coi như bị khu trục ra người tới, bọn họ cũng không có như vậy dày đặc.

Mà một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai cường giả, hắn chiếm lĩnh vị trí này.

Chung quanh một mảng lớn phạm vi bên trong không có khả năng có những người khác.

Nếu có, hai người này đã sớm đánh nhau, bên trong một cái cũng sớm đã bị đánh chết hoặc là đánh chạy.

Nếu như thực lực gần nhau hai người, bọn họ cũng tận lượng sẽ không để cho chính mình xác định bên người cách đó không xa có cái cái khác cường giả.

Nếu như vậy, làm gì đều là không yên lòng.

Mà bản thân, bọn họ ẩn nặc chỗ của mình cũng là bí ẩn.

Người nào cũng không muốn chính mình nghỉ ngơi tu dưỡng thời điểm, sát vách có người, hắn lúc nào cũng có thể tới a.

Duy nhất khả năng tại cái phạm vi này bên trong gặp phải cái khác bị khu trục ra người tới khả năng, vậy chính là có người trong lúc vô tình đến đây.

Khả năng có, nhưng là không lớn.

Diệp Thiên Dật tiếp tục hướng phía trước mau chóng đuổi theo.

Cùng hắn trong tưởng tượng ngược lại cũng kém không nhiều.

Ngoại trừ nửa đường gặp mấy cái không có mạnh như vậy Yêu thú bên ngoài, Diệp Thiên Dật không có cảm giác được bất kỳ ai khác tồn tại.

Đại khái qua hai ngày.

Diệp Thiên Dật không sai biệt lắm đi tới mục đích của mình phụ cận.

Nhưng là đây...

Nơi này lớn như vậy  trời mới biết Huyền Thiên Âm Thảo đến cùng cụ thể tại vị trí nào!

Nói cách khác.

Từ giờ trở đi, Diệp Thiên Dật liền không thể dùng Không Gian thuộc tính.

Hắn đến ở chung quanh phương viên mười mấy cây số thậm chí càng lớn phạm vi từ từ đi tìm cái này gốc Huyền Thiên Âm Thảo.

Đừng nhìn đi tới nơi này không có tiêu mấy ngày thời gian.

Chánh thức lãng phí thời gian địa phương ở chỗ này đây.

Mà lại, Diệp Thiên Dật còn phải tận lực để cho mình không sử dụng linh lực!

Đã căn cứ thôi diễn, Diệp Thiên Dật xác định bên này một mảng lớn phạm vi bên trong là có một gốc Huyền Thiên Âm Thảo.

Như vậy  bình thường tới nói, nhất định có Yêu thú thủ hộ lấy cái này Huyền Thiên Âm Thảo!

Hoặc là Tội Ác Chi Đô người!

Nhưng bất kể nói thế nào, mặc kệ là người vẫn là Yêu thú, cái này tồn tại tại cái phạm vi này bên trong, hẳn là Vương giả cấp bậc.

Cái phạm vi này bên trong, hắn cũng là lão đại!

Bằng không, hắn là không có tư cách bảo vệ cẩn thận cái này gốc Huyền Thiên Âm Thảo.

"Làm không tốt mẹ nó phải là Bán Thần phía trên tu vi a."

Diệp Thiên Dật vuốt càm suy tư một chút.

Bởi vì hắn đến Tội Ác Chi Đô không muốn cho mình lưu đường lui!

Cho nên Huyền Thiên độc khí cũng không có chế tạo.

Bán Thần phía trên tồn tại...

Diệp Thiên Dật có thể nếm thử đánh một trận!

Bật hết hỏa lực phía dưới, hắn thật có thể đánh.

Thậm chí làm không tốt, chính mình không phá thì không xây được ngược lại không phải là tại Tội Ác Chi Đô hoàn thành.

Ngược lại là ở chỗ này?

Có khả năng a!

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

"Thử một chút đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó bắt đầu tìm kiếm cái này gốc Huyền Thiên Âm Thảo.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Đảo mắt đã qua ba ngày!

Ba ngày này, Diệp Thiên Dật cũng không phải nói đem nơi này toàn bộ tìm khắp cả.

Nhưng là hắn cũng hẳn là cẩn thận tìm đại bộ phận vị trí.

Không có phát hiện!

Thương Sinh Chi Đồng phía dưới  có thể nhìn đến bên này linh lực phân bố rất tạp.

Không có nói cụ thể chỗ kia linh lực so sánh hùng hậu.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cảm giác phá lệ khó tìm.

"Thời gian ba tháng, trở về, coi như khả năng gặp phải một chút ngoài ý muốn, cho mình dự phòng năm ngày trở về, tiếp cận ròng rã ba tháng, ta cũng không tin ở chỗ này tìm không thấy cái này gốc Huyền Thiên Âm Thảo!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Nói thật.

Kỳ thật người kia nhiệm vụ thù lao, Diệp Thiên Dật phải hao phí ba tháng đi làm, quả thực là có chút khoa trương!

Tuy nhiên cái kia thù lao đúng là không tệ.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng xác thực rất đáng giá!

Đại thiên mệnh bản nguyên.

Sinh tử khôi lỗi!

Đan dược, Diệp Thiên Dật hoàn toàn không thiếu.

Nhưng là, ai sẽ ghét bỏ thất giai, bát giai đan dược nhiều đây?

"Sẽ không không có ở mặt ngoài a?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái này khả năng.

Đồng thời, khả năng này là vô cùng vô cùng lớn.

Loại này Huyền Thiên Âm Thảo, có khả năng sinh trưởng tại mắt thường không thấy được vị trí!

Có thể là nào đó cái huyệt động!

Cũng có thể là cái nào đó địa động?

Dù sao, có khả năng bị người che chở chuyển dời đến một vị trí khác.

Đây là có rất lớn tỷ lệ.

Mà lại, Diệp Thiên Dật cho rằng chính là cái này khả năng.

Vậy liền càng thêm khó giải quyết.

Bất quá thời gian vẫn tương đối sung túc.

Diệp Thiên Dật sau đó tại cái này địa phương tiếp tục tìm kiếm.

Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên bạo phát ra chiến đấu kịch liệt!

Mà tình cảnh này tại Diệp Thiên Dật trong mắt, rất trọng yếu!.