Chương 3080: Tử Nguyệt?

Chương 3080: Tử Nguyệt?

Đã biết, Diệp Thiên Dật suy đoán nơi này vô cùng một mảng lớn phạm vi đều là thuộc về cái nào đó rất tồn tại cường đại lãnh địa!

Cũng chính là cái này tồn tại, hắn chưởng khống lấy Huyền Thiên Âm Thảo.

Không có có vấn đề gì.

Như vậy, tại cái phạm vi này bên trong có mạnh như vậy chiến đấu!

Có rất lớn tỷ lệ cũng là người kia làm.

Cho nên, Diệp Thiên Dật đi qua về sau, nếu quả như thật là người kia!

Cái kia không liền trực tiếp khóa chặt mục tiêu?

Sau đó, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hướng động tĩnh bên kia mau chóng đuổi theo.

Một chút cách gần một chút về sau đâu, Diệp Thiên Dật thì triệt để ẩn nặc khí tức của mình.

Hắn lặng lẽ sờ lên.

Phía trước còn tại chiến đấu!

Cái này tất nhiên là hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh chiến đấu!

Đơn thuần cảm nhận được cỗ khí thế này...

Diệp Thiên Dật ngược lại là hơi kinh ngạc.

Tuy nhiên bên này chiến đấu đặc biệt kịch liệt!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật đại khái cảm thụ một chút.

Không có Bán Thần.

"Không đúng sao? Không có Bán Thần tu vi, cũng có thể ở cái này địa bàn đem Huyền Thiên Âm Thảo lưu trong tay?"

Diệp Thiên Dật là không tin.

Cho nên.

Hai cái này đang chiến đấu người, bọn họ trong đó liền không có cái này trong lãnh địa cường giả kia.

Bất quá Diệp Thiên Dật đã đều tới, hắn cũng dự định nhìn một chút.

Vạn nhất có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đâu?

Diệp Thiên Dật đẩy ra một mảnh bụi cỏ, trước mắt chiến đấu hai người cũng là xuất hiện ở chỗ đó!

Một nam một nữ!

Nam giấu ở một thân hắc bào bên trong!

Mà nữ nhân, mang theo mặt nạ, cũng là mặc lấy quần áo màu đen.

Sở dĩ cảm thấy nàng là nữ, dĩ nhiên không phải nói nàng lộ ra cái gì.

Ngược lại y phục này cũng không phải bó sát người.

Chỉ là tại thời điểm chiến đấu, nàng phát ra thanh âm.

Là giọng của nữ nhân.

Đây là hai cái bị khu trục ra Tội Ác Chi Đô người.

Bọn họ bởi vì gỡ xuống đối phương tánh mạng mà chiến đấu.

Nhà gái tu vi tựa hồ chỉ có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai.

Mà nhà trai, có tựa hồ Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai tu vi!

Nhưng ngay cả như vậy, nữ nhân kia cùng hắn vẫn là đánh có đến có về.

Tựa hồ hơi có thế yếu!

Nhưng nàng có thể đánh.

"Lợi hại a, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai có thể cùng tam giai đánh thành dạng này, không đơn giản a."

Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

Nói thật, muốn làm đến điểm này, đối với một số đỉnh cấp thiên tài tới nói đều rất khó.

Thái Cổ Thần Vương cảnh vượt cấp chiến đấu, thật vô cùng khó khăn.

Có thể làm được điểm này, xác thực rất lợi hại.

Ừm

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật cau mày.

"Tử Nguyệt?"

Hắn thấy được mấy chiêu quen thuộc chiêu thức!

Cái này Tử Nguyệt là Tội Ác Chi Đô người!

Gần nhất hắn còn chứng kiến Tử Nguyệt đem một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai cho xử lý nữa nha!

Mà danh tiếng của nàng cũng rất lớn!

Bởi vì nàng dùng thẳng ngắn ngủi thời gian thì tiếp cận Bách Thắng.

Dù sao đến tiếp sau Diệp Thiên Dật cũng nhìn không ít tràng nàng chiến đấu!

Chiêu thức của nàng rất kỳ quái.

Đơn giản tới nói, tại Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, không có cái nào cái tông môn, thế lực nào là nàng loại chiêu thức này.

Nhưng là đâu, lại rất lợi hại!

Nói chung như thế, cái kia nàng hoặc là cũng là xuất thân từ cái nào đó không biết tên nhưng là rất lợi hại gia tộc!

Hoặc là, nàng có thể là theo một vị nào đó ẩn thế cường giả tu luyện!

Hoặc là, nàng cũng là đạt được một cái rất lợi hại nhưng là đã không bị đại chúng chỗ rõ ràng cường giả truyền thừa.

Diệp Thiên Dật tránh ở nơi đó, tiếp tục xem hai người chiến đấu.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Từ từ cái kia Tử Nguyệt chiếm cứ ưu thế.

Bất quá, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai muốn muốn xử lý tam giai, độ khó khăn vẫn là thật lớn.

Nhất là tam giai muốn chạy, ngươi không có khả năng đuổi được, trên cơ bản không có khả năng đem giết chết!

Tuy nhiên, hiện tại, cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai tựa hồ phản mà rơi vào hạ phong!

Nhưng là hắn tự nhiên là không có chạy!

Bởi vì hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai!

Hắn cũng không tin cái này tà!

Tuy nhiên hắn biết trước mắt cái này nhất giai rất lợi hại!

Nhưng ngươi nhất giai dù sao cũng là nhất giai!

Chính mình đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, còn có thể bại bởi một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai hay sao?

Hắn dù sao là không tin!

Hắn thủy chung cho rằng, hắn không có khả năng bại bởi một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Thế mà...

Cũng là bởi vì hắn đối với mình nhận biết không rõ lại thêm loại tâm tính này...

Hắn xem thường nữ nhân này trước mắt!

Theo hai người tay cầm linh khí lẫn nhau phóng tới đối phương, cường đại lực lượng va chạm trong nháy mắt đó...

Cường giả kia đồng tử co rụt lại!

Thầm kêu không tốt!

Bởi vì nữ nhân trước mắt này giờ này khắc này một chiêu này lực lượng, không thích hợp!

Có chút...

Yếu đi!

Thế nhưng là...

Hắn không kịp phản ứng!

Sau lưng của hắn, lại một cái Tử Nguyệt thân ảnh ra hiện ra tại đó.

Theo hàn quang lóe lên.

Đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai đầu trực tiếp trượt xuống!

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta thao! Mạnh như vậy?"

Diệp Thiên Dật sợ ngây người!

Nói thật, hắn làm một cái người đứng xem, hắn toàn bộ hành trình tại xem bọn hắn chiến đấu!

Cũng là thủ đoạn ra hết!

Hai người này đều là sinh mệnh chi chiến!

Không có gì giữ lại!

Linh khí a, võ kỹ a, tâm pháp a, pháp tắc cái gì, trên cơ bản đều dùng!

Thế mà...

Thì vừa mới tình cảnh này.

Diệp Thiên Dật rõ ràng nhìn đến cái kia Tử Nguyệt cùng cái này cường giả lực lượng va chạm nhau!

Là lúc nào, cùng cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai lực lượng va chạm Tử Nguyệt biến thành một cái phân thân, mà chân chính nàng kỳ thật xuất hiện ở cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai sau lưng đây này?

Đừng nói cường giả kia.

Nhìn lấy chiến đấu hình ảnh Diệp Thiên Dật cũng không thấy!

Thẳng đến cái kia Tử Nguyệt xuất hiện ở phía sau của hắn, đem một kiếm đứt cổ về sau, Diệp Thiên Dật mới phản ứng được.

"Thật mạnh!"

Đây là thân pháp?

Không đúng!

Dù sao không phải Không Gian thuộc tính!

Cũng không phải tốc độ quá nhanh!

Cũng không phải thân pháp!

Cần phải càng giống là đặc thù nào đó võ kỹ hoặc là bí pháp!

Một chiêu này rất lợi hại a.

Một chiêu này hoàn toàn có thể đánh riêng lẻ vài người trở tay không kịp!

Căn bản là rất khó phản ứng tới.

Không phải sao, một cái đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, hắn bản năng cùng Tử Nguyệt tiếp tục triền đấu.

Chí ít, hắn không cần phải cứ thế mà chết đi!

Nhưng là, cũng bởi vì Tử Nguyệt một chiêu này, trực tiếp bắt hắn cho cầm xuống!

Nói thật ra, trong thực chiến, lại có mấy người có thể phòng bị đến một chiêu như vậy đâu?

Nhưng là, hiện tại Diệp Thiên Dật biết nàng còn có một chiêu như vậy!

Nếu như về sau hai người bọn họ tại góc trong đấu trường gặp gỡ.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn là ưu thế!

Cái kia Tử Nguyệt rơi trên mặt đất.

Phốc

Một giây sau, nàng một ngụm máu tươi phun tới!

Có thể nhìn đến, kỳ thật bụng của nàng một mực tại đổ máu.

Nhìn ra được, hẳn là nửa đường thời điểm chiến đấu bị cường giả kia một kiếm đâm trúng.

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai bị tam giai một kiếm đâm trúng, lại triền đấu lâu như vậy.

Nàng hiện tại trạng thái tự nhiên là không có tốt như vậy.

Nhưng là đâu, nếu như một kiếm này không có thuyết pháp khác, không đến mức nói có thể muốn nàng mạng!

Dù sao không phải là muốn hại.

Sau đó, Tử Nguyệt ăn một viên thuốc, tại chỗ tĩnh toạ.

Sở Vân hiên suy nghĩ một chút.

Muốn không trực tiếp ra ngoài đem cái này Tử Nguyệt cho xử lý!

Nếu như vậy, hẳn là có thể kiếm lời không ít đồ tốt!

Trên người nàng nhất định là có đồ tốt.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật lại nghĩ một hồi, không được!

Nàng cần phải đều không dùng lĩnh vực cùng đồ đằng, mà lại đoán chừng vẫn còn có thủ đoạn lợi hại!

Tuyệt đối có át chủ bài!.