Chương 3081: Có thể thèm chết

Chương 3081: Có thể thèm chết

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó đang suy tư.

Bất quá bây giờ cũng đúng là một cái cơ hội tốt!

Bởi vì cái này người thụ thương.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cũng biết, cái này thương tổn tựa hồ cũng không phải là cái gì muốn mạng thương tổn.

Mà lại nàng đã ăn vào đan dược.

Cái này thương tổn, nhiều nhất chỉ là lại bởi vì đau đớn mà cho nàng mang đến một chút động tác phía trên không tiện!

"Vậy cũng cái kia xuất thủ!"

Tội Ác Chi Đô, hoàn toàn không cần thiết bởi vì nàng là nữ nhân mà đối với nàng thủ hạ lưu tình.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Đánh lén không cần thiết.

Mà lại, hắn đoán chừng cũng không có khả năng đánh lén thành công.

Đồng thời, Diệp Thiên Dật vị trí này cũng tuyệt đối không thích hợp đánh lén.

Cái kia Tử Nguyệt mở mắt.

Ánh mắt của nàng thấy được đi tới Diệp Thiên Dật.

"Các hạ ở bên cạnh cũng đã nhìn rất lâu a?"

Tử Nguyệt bình thản nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Là nhìn có một hồi."

Tử Nguyệt theo rồi nói ra: "Dịch Thiên thật sao? Xem ra ngươi hẳn là tiếp đi ra cái nào đó nhiệm vụ đi."

"Xem ra ngươi cũng thế."

Diệp Thiên Dật vươn tay, Chí Trăn Chi Phong nắm trong tay.

Tử Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Làm sao? Ngươi muốn ra tay với ta?"

"Làm sao? Chẳng lẽ không được sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Đương nhiên được, chỉ bất quá nói thật, ta rất thưởng thức ngươi, ngươi chiến đấu ta cơ hồ mỗi một tràng đều đang nhìn, một cái Thần Minh cảnh thập giai lại có thể nhẹ nhõm đánh bại Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi là một cao thủ!"

"Ngươi không phải là tại khen ta, nỗ lực để cho ta không ra tay với ngươi a?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ngược lại cũng không đến mức, dù sao ta liền Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai đều giết, tuy nhiên ngươi rất mạnh, mặc dù bây giờ ta bị thương, nhưng là làm sao nói đánh ngươi vẫn có thể đánh."

Tử Nguyệt thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Rất hiển nhiên, Diệp Thiên Dật muốn xuất thủ.

"Long Thần Quyết!"

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết!"

Diệp Thiên Dật khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Mặc dù nói đi...

Diệp Thiên Dật người này cũng là người không phạm ta ta không phạm người.

Nhưng là đây...

Tại cái này địa phương...

Cái kia chính là lấy giết người làm chủ!

Ngươi không giết người khác, người khác thì giết ngươi.

Giết người khác, ngươi có thể được đến hắn giới chỉ còn có hắn vô số tài nguyên!

Cái này liên quan đến về sau ngươi tại Tội Ác Chi Đô sinh tồn.

Thấy thế, Tử Nguyệt cũng là đứng lên.

Tuy nhiên thương thế vẫn còn, sẽ có ảnh hưởng.

Nhưng là, đủ.

Tử Nguyệt khí tức cũng là tuôn ra bắt đầu chuyển động!

Trong tay nàng, cũng tế ra một thanh kiếm.

Sưu

Sau đó, Diệp Thiên Dật chủ động xông tới.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc cũng là trực tiếp gia trì!

Đối mặt người này, Diệp Thiên Dật nhất định phải cẩn thận!

"Thiên hồn đồ đằng!"

Không sai!

Diệp Thiên Dật cũng là trực tiếp mở ra chính mình đồ đằng.

Bởi vì hắn biết, tuy nhiên trước mắt là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Hắn cũng từng giết Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Nhưng là trước mắt người này, giết không chỉ một Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Thậm chí còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai!

Cho nên, Diệp Thiên Dật coi như muốn giữ lại, cũng không có khả năng giữ lại nhiều lắm!

Chí ít, hắn đến sử xuất so từ bản thân lúc đó 50 chiến đối mặt cái kia Hùng Vương thời điểm càng nhiều lực lượng mới được!

Mà thiên hồn đồ đằng là một cái lựa chọn rất tốt.

Thiên hồn đồ đằng  có thể trực tiếp cho Diệp Thiên Dật cung cấp gấp đôi chiến lực!

Tại Diệp Thiên Dật bản thân đi qua gia trì tình huống dưới, cái này chiến lực tăng lên đã là không nhỏ.

Nhưng, thiên hồn đồ đằng cường đại nhất địa phương là  có thể theo chiến đấu, không ngừng mà tăng lên chiến lực của mình!

Hắn sẽ càng đánh càng mạnh.

Bởi vì tại Tội Ác Chi Đô đấu trường bên trong, hắn một khi sử dụng, người khác liền biết hắn có lá bài tẩy này.

Hắn thiên hồn đồ đằng, nhất định là đối mặt một cái đối với hắn có uy hiếp Thái Cổ Thần Vương cảnh lại dùng.

Lại đi bại lộ.

Nhưng là ở chỗ này, lại không có những người khác nhìn đến, vậy hắn trực tiếp sử dụng cũng không có vấn đề gì.

Tử Nguyệt đại mi nhăn lại.

Đồ đằng sao?

Nói thật, lúc đó nhìn hắn cùng cái kia Hùng Vương thời điểm chiến đấu, hắn thậm chí đều không dùng đồ đằng lực lượng.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn đã thắng.

Mà bây giờ, hắn sử dụng đồ đằng lực lượng!

Mặc dù hắn không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Nhưng là nàng xem qua trước mắt Dịch Thiên chiến đấu!

Hắn thật là có thể giết Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Nàng đến vô cùng cẩn thận.

Bành Bành _ _ _

Sau đó hai người ác chiến ở cùng nhau.

Mà Diệp Thiên Dật vẫn nhớ cái này Tử Nguyệt là làm sao đem cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai người giết đi.

Cho nên, Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình bảo trì mười hai phần cảnh giác!

Đánh thắng được hẳn là đánh thắng được.

Nhưng là, nàng là có lấy trong nháy mắt năng lực giết được chính mình!

Đánh lấy đánh lấy, hai người cũng xác thực không có đánh ra cái gì thành tựu tới.

Dù sao hiện tại hai người đối với đối phương đều là so sánh cảnh giác.

Đột nhiên...

Một đạo ngân châm phá không mà đến!

Diệp Thiên Dật đối với cái thanh âm này có thể quá nhạy cảm.

Mà đạo này ngân châm mục tiêu là Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhướng mày!

Mẹ nó!

Có thích khách! ?

Cái này Tử Nguyệt thật là âm hiểm!

Nàng lại có trợ thủ!

Không phải vậy có thể là ai?

Ngươi nghĩ một hồi, tại một chỗ như vậy, hai người bọn hắn người tại kịch chiến.

Nếu như gây nên sự chú ý của người khác, người kia cách làm lại là cái gì?

Hiển nhiên là xem kịch a!

Ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi!

Mà bây giờ, trong bóng tối có người hắn không có lựa chọn xem kịch, mà chính là lựa chọn xuất thủ!

Cái này không thích hợp!

Cho nên, Diệp Thiên Dật theo bản năng cho rằng, người kia là giúp Tử Nguyệt.

Tử Nguyệt cũng là đại mi nhăn lại!

Tại sao có thể có người xuất thủ?

Cái này không hợp lý a.

Nếu như là cái người qua đường!

Hắn khẳng định là sẽ trơ mắt nhìn bọn họ song song trọng thương, hoặc là bên trong một cái giết một cái khác, hắn lại ra tay a.

Lúc này mới hợp lý a.

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp đem ngân châm né tránh, chau mày nhìn cách đó không xa một thân ảnh.

"Ồ? Vậy mà như thế cảnh giác, tại như thế đại chiến bên trong còn có thể né tránh lão phu đánh lén."

Cái thân ảnh kia phát ra cười lạnh một tiếng.

Sau đó, tại bên cạnh hắn, lại xuất hiện một thân ảnh.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đồng thời nhíu nhíu mày.

Hai người?

"Ta nói lão Hắc, làm sao chẳng có tác dụng gì có, đánh lén đều không trúng được."

Một cái hắc bào người thản nhiên nói.

"Tiểu tử kia quá cảnh giác, ngươi đến ngươi cũng không trúng được!"

Sau đó ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt.

Một giây sau, bên trong một cái người lấy ra một cái cùng loại với bảo tháp một dạng linh khí!

Bảo tháp bay nhập hư không!

Sau đó, một cỗ lực lượng bạo phát ra, đem chung quanh bọn họ một mảng lớn phạm vi cho bao phủ lại.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt còn có cái kia hai cái hắc bào người toàn bộ tại cái phạm vi này bên trong.

"Đã nhiều năm như vậy, rốt cục nhìn đến một nữ nhân! Vẫn là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nữ nhân!"

Bên trong một cái hắc bào người nhịn không được liếm liếm khóe miệng.

"Có thể thèm chết lão phu!"

"Nam trước hết giết, ta đi đem nữ nhân kia khống chế lại! Một hồi để cho nàng thoải mái lật trời!"

"Kiệt kiệt kiệt _ _ _ "

"Ngươi cảm giác đến chúng ta bây giờ có phải hay không cái kia trước hợp tác rồi?"

Tử Nguyệt lạnh nhạt nói.

Hai người kia tu vi không kém!

Bọn họ muốn giết Diệp Thiên Dật.

Sau đó muốn lưu lại Tử Nguyệt!

Bởi vì Tử Nguyệt là nữ nhân!

Chỗ lấy bọn họ đối Diệp Thiên Dật động thủ, có thể là quá tự tin!.