Chương 3082: Hợp tác

Chương 3082: Hợp tác

Bọn họ tự tin tại có thể đánh thắng được Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt!

Nhưng là đâu, bọn họ lại lo lắng Diệp Thiên Dật đem cái chết nguyệt cho thương tổn tới!

Dù sao đây chính là nữ nhân!

Bọn họ những năm này thật là thèm chết a.

Vẫn là Thái Cổ Thần Vương cảnh nữ nhân!

Cái này sảng khoái hơn a.

Nghe thanh âm thì rất trẻ.

Bọn họ có thể không nỡ để cho người khác đem nữ nhân này cho thương tổn tới.

Đến mức vì sao tại cái này địa phương, lại có người hội hợp làm.

Cái kia ai biết được.

Luôn có ngoại lệ.

"Có thể."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Xác thực có thể hợp tác.

Dù sao, bọn họ hiện tại hai người đều là cái này hai cường giả mục tiêu!

Một cái muốn mạng sống, một cái muốn bảo trụ thân thể!

Có cùng chung mục tiêu!

Như vậy bọn họ liền có thể tạm thời trở thành minh hữu.

"Một người một cái."

Tử Nguyệt thản nhiên nói.

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp xông tới.

Mà mục tiêu của hắn, là cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Có lẽ, bọn họ cũng không biết vừa mới Tử Nguyệt giết một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai!

Tuy nhiên cái này địa phương xác thực có một cỗ thi thể!

Nhưng là có trời mới biết cỗ thi thể này khi còn sống là mạnh cỡ nào đâu?

Tử Nguyệt: "..."

Hai cái này cường giả, một cái là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Một cái là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai!

Hắn trực tiếp thì không nói hai lời đi tìm cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Thật là một cái lão lục a!

Mặc dù nói, hắn Thần Minh cảnh thập giai đánh cái yếu hơn, tựa hồ không có vấn đề gì.

Nhưng là...

Hắn đều nhìn chính mình đem Thần Minh cảnh tam giai giết đi.

Hắn còn dám cùng chính mình đánh.

Thì chứng minh ở cái này Thần Minh cảnh thập giai Dịch Thiên trong mắt, hắn là đối mặt có thể giết tử thần rõ ràng cảnh tam giai người đều không sợ chút nào.

"Muốn chết! Đã còn dám can đảm chủ động xuất kích?"

Cái kia Thần Minh cảnh nhị giai cường giả đôi mắt ngưng tụ!

Tuy nhiên trước mắt người này giờ này khắc này khí tức tựa hồ xác thực không kém!

Nhưng là, tựa hồ cũng không có mạnh đến mức nào!

"Lão Hắc, tiểu tử này ngươi giải quyết đi."

Sau đó, một cái khác hắc bào người vọt thẳng hướng Tử Nguyệt.

Phanh

Diệp Thiên Dật cùng cường giả kia lực lượng đụng vào nhau.

Mà va chạm trong nháy mắt đó.

Cường giả kia ngây ngẩn cả người.

Sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.

Bởi vì trước mắt xông tới tiểu tử này lực lượng, so hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn nhiều lắm!

Hắn một chiêu này, không dùng lực lượng  quá nhiều!

Kém chút lật ra xe ngựa!

Sưu

Cường giả kia bị Diệp Thiên Dật lực lượng áp chế liên tiếp lui về phía sau.

Thẳng đến hắn kịp phản ứng, mới đứng vững Diệp Thiên Dật lực lượng!

Thế mà, Diệp Thiên Dật cũng không cho hắn cơ hội thở dốc!

Đối mặt loại cục diện này, sát chiêu tự nhiên là hữu dụng nhất!

Mà hắn hiện tại dùng chính là kiếm!

Sát chiêu mạnh nhất kiếm pháp.

Phong Trần Tuyệt Niệm kiếm pháp.

Diệp Thiên Dật bỗng nhiên thay đổi kiếm pháp của mình.

Phanh phanh phanh _ _ _

Kiếm pháp của hắn nhanh như thiểm điện.

Đánh cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai cường giả, hung hăng không ngừng phòng ngự!

Hắn muốn hoàn thủ, nhưng là hắn phát hiện mình căn bản là không trả nổi tay!

Diệp Thiên Dật kiếm pháp quá mức sắc bén.

Như là cuồng phong sậu vũ đồng dạng, đánh cho hắn trực tiếp người đều mộng.

Hắn muốn kéo dài khoảng cách!

Hắn muốn cho mình một chút xíu thời gian thở dốc, theo mà cải biến chiến cuộc.

Nhưng là...

Đối phương căn bản không cho hắn cơ hội này a!

Mà lại kiếm pháp của hắn còn có thể chuyển biến!

Hắn vừa mới một chút thích ứng kiếm pháp của người này, một giây sau, kiếm pháp của hắn đột nhiên thì thay đổi!

Trước đó thích ứng hoàn toàn liền vô dụng.

Thật đánh cho hắn rất giận, một thân lực lượng lại không dùng được!

Thảo

Cường giả kia tức giận mắng một tiếng.

"Pháp tắc! Thiên Cương!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, xung quanh thân thể của hắn quấn quanh lấy một cỗ lực lượng!

Diệp Thiên Dật không cùng hắn loè loẹt.

Dù sao bên kia cũng đánh nhau, mà lại chiến trường cách nơi này một chút có một chút khoảng cách!

Như vậy...

"Cấm Linh!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên một cái Cấm Linh, trực tiếp cho đối diện nói lừa rồi.

Vừa thả ra pháp tắc lực lượng, vừa mới chuẩn bị đánh trả, sau đó...

Hết thảy cũng bị mất!

Tất cả đều dập tắt!

Cái này trực tiếp đánh cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà Diệp Thiên Dật nắm Chí Trăn Chi Phong đã đi tới trước mặt hắn.

Hắn chạy không thoát!

Hắn linh lực thả không thả ra được!

Hắn cái gì lực lượng đều không dùng được!

Hắn chỉ có thể theo bản năng giơ lên trong tay linh khí, ngăn cản Diệp Thiên Dật một kích này.

Sau đó chuẩn bị nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian thoát ly chiến đấu!

Hắn đến chậm tới mới được!

Nhưng là...

Hắn vạn vạn không nghĩ đến...

Lạch cạch _ _ _

Trong tay hắn linh khí...

Trực tiếp từ giữa đó vỡ thành hai nửa.

Cường giả kia trừng to mắt.

Cả người trực tiếp mộng bức.

Không phải...

Hắn mặc dù bây giờ thả không thả ra được linh lực.

Nhưng là hắn thanh linh khí này, cái kia cũng không phải một cái phản đồng nát sắt vụn a.

Bản thân hắn tu vi bày ở chỗ này.

Coi như hắn tạm thời linh lực không dùng được!

Nhưng đối phương cũng không có nói cỡ nào nghiền ép chính mình đúng hay không?

Hắn cầm lấy linh khí, ngạnh kháng vẫn có thể kháng trụ.

Nhưng là...

Hắn linh khí trực tiếp bị cắt đứt.

Cái này khiến hắn trực tiếp mộng bức!

Cái quỷ gì?

Hoàn toàn không nghĩ tới một màn!

Sau đó...

Hắn căn bản là không cách nào hoàn thủ a.

Thế nhưng là kiếm còn rơi xuống.

Hắn có thể làm sao?

Hắn trốn không thoát a.

Hắn linh lực hiện tại không khởi động được a.

Đây hết thảy phát sinh ở một giây bên trong a.

Hắn kiếm không có, Diệp Thiên Dật kiếm lại rơi xuống.

Hắn trốn không thoát!

Hậu quả kia là cái gì?

Đầu bị gọt sạch thôi!

Vậy hắn khẳng định không có thể làm cho mình đầu bị gọt sạch a.

Hắn theo bản năng giơ cánh tay lên ngăn trở Diệp Thiên Dật một kiếm này!

Bởi vì cổ tay của hắn còn có một cái hộ thân linh khí!

Hắn chỉ có thể làm như vậy.

Sau đó...

Cánh tay của hắn trực tiếp bị Chí Trăn Chi Phong cho tước mất.

A

Cường giả kia một tiếng hét thảm trực tiếp truyền đến!

Chí Trăn Chi Phong quản trên người hắn cái gì hộ thể linh khí.

Chỉ cần cường độ không có cao như vậy.

Hết thảy cắt đứt!

Huống chi a, hắn còn không có linh lực hộ thân.

Mà bị Chí Trăn Chi Phong thương tổn địa phương, vết thương tại không có một số đặc biệt những biện pháp khác phía dưới, mãi mãi cũng không cách nào hợp lại!

Đây là Chí Trăn Chi Phong địa phương đáng sợ nhất.

Mà cường giả này, hiện tại trên cơ bản đã nổ.

Diệp Thiên Dật nhịn không được cảm thán một tiếng.

Cái này Cấm Linh, thật vô cùng khoa trương!

Kỳ thật Cấm Linh phá giải chi pháp cũng có.

Nói như vậy đâu, ngươi cảnh giới so với đối phương cảnh giới thấp, ngươi Cấm Linh đối với đối phương hiệu quả cơ hồ là không có!

Nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật chính là Chí Tôn chi cốt, Chí Tôn chi thể.

Hắn lấy được cái này nguyên một đám lực lượng, phá lệ cường đại!

Nói chung, khác tại hắn cảnh giới này có Cấm Linh, mặt đối trước mắt cường giả này, là đúng hắn vô hiệu.

Nhưng là Diệp Thiên Dật hữu hiệu!

Một khi sinh ra hiệu quả...

Ngươi thấy được.

Cũng là trước mắt dạng này!

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Đột nhiên không có đứng vững!

Trực tiếp người thiếu chút nữa không có.

Mặc dù, đoạn đoạn thời gian, cường giả này đã khôi phục lại, đã có thể phóng thích linh lực.

Nhưng là...

Đã mất đi một cánh tay!

Máu tươi một mực không ngừng chảy xuôi.

Hắn không cầm được.

Mà Diệp Thiên Dật còn có thiên hồn đồ đằng.

Thiên hồn đồ đằng còn đang kéo dài!

Hắn vọt thẳng đi qua!

Thử hỏi, người này làm sao chịu nổi Diệp Thiên Dật công kích đâu?

Chỉ có thể là tất cả vốn liếng toàn dùng!

Lĩnh vực, pháp tắc, linh khí. vân vân...

Nhưng

Nếu như giải quyết không rơi Diệp Thiên Dật, như vậy hắn liền sẽ chết!

Hẳn phải chết không nghi ngờ!.