Chương 3083: Chém giết

Chương 3083: Chém giết

Thế nhưng là, hiện tại Diệp Thiên Dật, cường độ đã không thấp a.

Huống chi, đối phương cường độ cũng là càng ngày càng yếu.

Điều kỳ quái nhất chính là...

Bọn họ hư không bên trên cái kia bảo tháp linh khí, hắn hiệu quả là cùng loại với không gian kết giới.

Vốn là đâu, cái này lực lượng là vì phòng ngừa Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt chạy.

Bởi vì bọn hắn hai cái tựa hồ đặc biệt có tự tin!

Có thể nhẹ nhõm đem Diệp Thiên Dật giải quyết rơi.

Sau đó liên thủ đối phó Tử Nguyệt.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới đâu?

Chạy

Giờ này khắc này, đây là Diệp Thiên Dật đối thủ ý nghĩ!

Thương thế của hắn rất nặng!

Hắn không biết vì cái gì, chính mình cái này cánh tay làm sao lại không ngừng chảy máu!

Không cần phải đó a.

Xác thực!

Bị chém xuống một cái cánh tay, nhưng là không đến mức không ngừng chảy máu a.

Hắn đã nỗ lực đi ngừng cái này máu.

Đan dược cũng ăn, cái gì cũng làm.

Nhưng chính là ngăn không được!

Mà lại loại này cảm giác đau đớn, vô pháp tưởng tượng!

Hắn biết, là trước mắt người này linh khí nguyên nhân!

Hắn cũng biết, nếu như tiếp tục đánh đi xuống, hắn chỉ có thể chết!

Cho nên, hắn hiện tại không thể tiếp tục đánh!

Hắn phải đi!

Hắn đến rời đi nơi này!

Tuy nhiên bọn họ đúng là có mục đích tính!

Bọn họ xác thực muốn thèm nữ nhân chết tiệt loại sinh vật này.

Nhưng là, mệnh quan trọng hơn a.

Một người khác mệnh có trọng yếu hay không không quan trọng đó a, hắn hiện tại chỉ quan tâm chính mình trước mắt tình huống!

Cái này bảo tháp kết giới, khốn trụ hai người kia, nhưng là cũng khốn trụ hắn a!

Hiện tại, muốn chạy chính là hắn a!

Thế mà...

Hắn lòng rối loạn!

Lòng rối loạn, trạng thái không tốt.

Hắn kết quả chỉ có một cái...

Chết tại lĩnh vực của hắn bên trong!

Người này lĩnh vực thẳng đồng dạng nói thật.

Cũng là một cái đơn thuần tăng phúc lĩnh vực của mình!

Lạch cạch _ _ _

Thi thể của hắn rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật xoa xoa máu tươi trên tay.

Cấm Linh là thật dùng tốt a!

Nếu như đối phương biết ngươi có Cấm Linh, khả năng hiệu quả muốn giảm bớt đi nhiều.

Giải quyết người này, Diệp Thiên Dật đem không gian giới chỉ thu vào.

Sau đó hắn nhìn về phía xa xa chiến đấu!

Xa xa chiến đấu đã thoát ly hắn ánh mắt phạm vi bên trong.

Sau đó hắn hướng bên kia đi đến.

Bên kia, Tử Nguyệt cùng cường giả kia còn tại triền đấu.

Dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai đánh tam giai.

Muốn thắng cũng xác thực không có dễ dàng như vậy.

Bọn họ tựa hồ còn không biết Diệp Thiên Dật đã giải quyết bên này chiến đấu.

Mà bọn họ đang khẩn trương chiến đấu.

Tăng thêm Diệp Thiên Dật là ẩn nặc lấy.

Cho nên, cũng không có phát hiện Diệp Thiên Dật kỳ thật đã đi tới cách đó không xa.

Người nào cũng không nghĩ ra bên kia đã kết thúc a.

"Cấm Linh, hẳn là có thể để người này vài giây đồng hồ không cách nào phóng thích linh lực đi."

Diệp Thiên Dật tránh ở nơi đó trầm ngâm một tiếng.

"Nhưng là... Tử Nguyệt liền biết ta có Cấm Linh."

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút tựa hồ giống như cũng không có gì.

Hắn trong thời gian ngắn tại Tội Ác Chi Đô bên trong là không thể nào gặp phải Tử Nguyệt.

Nếu như trùng hợp tại đấu trường gặp nàng, vậy mình Cấm Linh đoán chừng đã sớm bại lộ.

Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai...

Hắn đoán chừng khẳng định là có một ít cường đại thủ đoạn còn không có sử dụng đây.

Nếu là không đem giải quyết hết...

Lại là phiền phức!

"Cái kia Tử Nguyệt đâu?"

Diệp Thiên Dật lại có chút phạm vào sầu.

Hắn đâu? Bản thân chính là một người không đáng ta ta không phạm người người.

Chỉ nói là ở cái này Tội Ác Chi Đô bên trong, tựa hồ có thể đánh vỡ cái nguyên tắc này.

Dù sao ở chỗ này, ngươi không giết người, người khác thì trên cơ bản nhất định muốn giết ngươi!

Cho nên, hắn mới nghĩ đến đối Tử Nguyệt động thủ!

Kỳ thật trên bản chất, Diệp Thiên Dật cùng với nàng không có bất kỳ cái gì cừu hận!

Chỉ là thuận theo Tội Ác Chi Đô một ít quy tắc mà thôi!

Chẳng qua là cảm thấy, nếu như mình không thừa dịp lúc đó nàng thụ thương xử lý nàng, làm không tốt tiếp xuống ngày nào đó, cái này chết nguyệt nên tìm chính mình!

Bởi vì hiện tại, Tội Ác Chi Đô thật nhiều người đều suy đoán trên người hắn có rất nhiều lợi hại bảo vật!

Tại Tội Ác Chi Đô bên trong, hắn cũng sẽ không đi rung chuyển khu.

Thật nhiều người muốn giết chết hắn, cái này Tử Nguyệt đoán chừng cũng muốn a?

Vậy bây giờ, hai người bọn họ tại cái này Tội Ác Chi Đô bên ngoài gặp.

Ở chỗ này là có thể không chút kiêng kỵ động thủ a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng lo lắng nàng sẽ đối chính mình động thủ!

Vậy không bằng tiên hạ thủ vi cường được rồi.

Nhưng là hiện tại thế nào...

Hai người lại hợp tác.

Lại cùng nhau đối phó hai người kia...

Lại thêm trên bản chất xác thực không có thù.

Cho nên Diệp Thiên Dật cũng đoán chừng không đúng nàng động thủ.

Đoán chừng nàng cũng không ít thủ đoạn lợi hại.

Vốn là đâu, Diệp Thiên Dật cũng nghĩ qua muốn hay không chạy trước.

Thừa dịp lấy bọn hắn vẫn còn đang đánh, chính mình trước chuồn mất lại nói.

Nhưng là đây...

Hắn Diệp Thiên Dật có thể sẽ không ăn thiệt thòi a.

Nếu là hắn đi, nếu như Tử Nguyệt đem người này giết đi, cái này hư không bên trên cái kia bảo tháp linh khí, còn có cường giả này bảo vật không đều là cái này Tử Nguyệt sao?

"Trước giải quyết hết rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật hiện tại là Thần Minh cảnh thập giai!

Mà đối phương là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai!

Diệp Thiên Dật chỗ lợi hại ngay tại ở chính mình một số năng lực là tại cảnh giới phương diện rất khoa trương.

Tỉ như bất động như núi.

Hắn bất động như núi, chí cao thần lực lượng đều có thể cản!

Chỉ bất quá, đối mặt cảnh giới càng cao công kích, Diệp Thiên Dật tiếp nhận càng khó.

Nếu như là Chí Cao Thần, Diệp Thiên Dật ngăn trở một chút, đoán chừng trực tiếp liền bị phá mất, lực lượng đều thâm hụt.

Tỉ như Cấm Linh.

Chí Cao Thần Diệp Thiên Dật cũng có thể bắt hắn cho Cấm Linh!

Nhưng, bởi vì cảnh giới nguyên nhân, dẫn đến hắn đối với Chí Cao Thần Cấm Linh, khả năng chỉ là trong nháy mắt, đồng thời Diệp Thiên Dật đoán chừng linh lực đều phải tiêu hao hết.

Nhưng, Diệp Thiên Dật là có thể làm được!

Không giống những người khác, nắm giữ đồng dạng Cấm Linh lực lượng, bọn họ vẻn vẹn chỉ có thể đối với so với chính mình cảnh giới thấp người dùng, hoặc là so với chính mình cảnh giới cao một chút điểm có hiệu quả!

Mà lấy Diệp Thiên Dật kinh nghiệm, lấy hắn lực lượng bây giờ đối trước mắt cái kia Thần Minh cảnh tam giai sử dụng Cấm Linh...

Tự nhiên không thể nào là tiếp tục một phút đồng hồ.

Vài giây đồng hồ đi.

Nhưng phải biết a, vài giây đồng hồ đã rất khoa trương!

Có lúc trong thực chiến, ngươi có thể thuấn phát Cấm Linh, chỉ cần một cái chớp mắt, liền có thể làm cho đối phương chết!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hai người chiến đấu!

Hắn tại tìm cơ hội!

Phanh

Ngay lúc này, hai người thả ra cường đại võ kỹ tại lẫn nhau trùng kích!

"Ngay tại lúc này!"

Diệp Thiên Dật Cấm Linh trực tiếp phóng thích.

Cường giả kia lực lượng đánh thẳng vào đánh thẳng vào, đột nhiên biến mất.

Bởi vì hắn không cách nào lại thôi động linh lực của mình!

Cường giả kia đồng tử co rụt lại!

Người khác choáng váng!

Cái quái gì a?

Hắn làm sao đột nhiên không cách nào phóng thích linh lực rồi?

Cấm Linh?

Là Cấm Linh sao?

Là nữ nhân trước mắt này thả ra Cấm Linh sao?

Nàng khi nào thả ra?

Vẫn là nói, là một loại nào đó linh khí?

Một loại nào đó Cấm Linh linh khí?

Thì rất phiền!

Cấm Linh thật thuộc về một loại khiến người ta rất phiền lực lượng!

Nhưng là nói như vậy, có rất ít người có loại này lực lượng!

Trên cơ bản đều là bắt nguồn từ một số linh khí.

Bản thân mình có loại này lực lượng người, rất ít.

Chớ nói chi là loại này không có dấu hiệu nào thuấn phát.

Vậy hắn làm sao bây giờ?

Hắn cùng trước mắt nữ nhân này ngay tại lực lượng đối đầu, đột nhiên hắn lực lượng không có, vậy hắn chỉ có thể bị đánh trúng a..