Chương 3084: Mục đích giống nhau

Chương 3084: Mục đích giống nhau

Nhưng hắn dù sao cũng là một cường giả.

Tuy nhiên hắn bị đột nhiên xuất hiện Cấm Linh đánh một trở tay không kịp!

Nhưng là hắn vẫn là cực hạn kịp phản ứng!

Hắn dùng tận chính mình tất cả lực lượng, mau để cho né tránh mình trước mắt nữ nhân kia trùng kích tới lực lượng!

Hắn làm được!

Nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng làm đến mà thôi!

Hắn vẫn là có gần nửa người bị lực lượng trùng kích đến.

Phốc

Cường giả kia một ngụm máu tươi phun tới!

Nhưng là, so với bị toàn bộ trúng đích, hiện ở loại tình huống này đã là rất tốt!

Hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận!

"Thật sự là âm hiểm! Lại còn sử dụng Cấm Linh!"

Cường giả kia âm ngoan nhìn chằm chằm Tử Nguyệt.

Mà chết nguyệt là một mặt mộng a.

Nàng còn tại hiếu kỳ, cường giả này lực lượng làm sao phóng thích ra phóng thích ra đột nhiên không có đây?

Kém chút bị chính mình như vậy mà đơn giản tiêu diệt.

Cấm Linh?

Nàng cũng không có phóng thích qua Cấm Linh a.

Thế mà...

Một giây sau, cái kia Tử Nguyệt sửng sốt một chút.

Một thanh kiếm chạy nhanh đến!

Cường giả kia tựa hồ là kịp phản ứng!

Nhưng là hắn làm không được cái gì!

Hắn không còn kịp rồi!

Hắn phát hiện, nhưng là hắn... Lại làm không được cái gì.

Kỳ thật cũng là bình thường.

Hắn vừa mới đã trải qua đột nhiên xuất hiện Cấm Linh.

Đây quả thật là để hắn cảnh giác rất nhiều!

Nhưng là hắn thật cũng không nghĩ ra, lại còn có hậu tục!

Đồng thời, sự chú ý của hắn nhưng thật ra là tại Tử Nguyệt trên thân.

Hắn cũng là vạn vạn không nghĩ đến, đằng sau vậy mà lại đột nhiên giết ra tới một người!

Không

Không phải người!

Là một thanh chạy nhanh đến kiếm!

Thanh kiếm này trực tiếp đem cổ họng của hắn cắt nát!

Vô cùng tuỳ tiện!

Hắn cảm nhận được đằng sau có một cỗ khí tức!

Nhưng là hắn làm không được hắn phản ứng của hắn.

Sau đó, hắn liền trực tiếp bị giết.

Diệp Thiên Dật đi ra.

Cái kia Tử Nguyệt kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Linh hồn bị một cỗ lực lượng cho hút đi.

Tử Nguyệt thấy được.

Nhưng là nàng không biết là cái gì.

Kỳ thật đó là Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên.

Giống như là hiện tại Diệp Thiên Dật Trấn Hồn Phiên bên trong lại thêm một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai cao thủ!

Hắn cái này Trấn Hồn Phiên bên trong, cao thủ có thể nhiều lắm!

Cái này rất xấu hổ.

Cái này Trấn Hồn Phiên lại là Diệp Thiên Dật nhất đại không cách nào tưởng tượng đáng sợ át chủ bài.

"Ngươi bên kia giải quyết?"

Tử Nguyệt kinh ngạc hỏi.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Tử Nguyệt: "..."

Không phải...

Nàng cả người đều sợ ngây người.

Có thể dạng này sao?

Cái kia một bên mới bao lâu?

Liền đã đem cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh giải quyết?

Thuận tay còn tới giúp nàng đem cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng giải quyết.

Đây là tam giai a.

Tuy nhiên hắn có đánh lén nguyên nhân.

Nhưng là... Đây đúng là có chút quá tại không hợp thói thường a.

Diệp Thiên Dật vươn tay.

Hư không bên trên, cái kia toà bảo tháp linh khí rơi xuống, rơi vào Diệp Thiên Dật lòng bàn tay.

"Ta giết hắn, người này không gian giới chỉ ta lấy đi, không có vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tử Nguyệt nhàn nhạt mà hỏi.

"Tự nhiên."

Tử Nguyệt thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ừ nha.

Người này vậy mà không có cùng chính mình đoạt?

Vẫn là nói, có cái gì âm mưu?

Diệp Thiên Dật sau đó vẫn tương đối cảnh giác chú ý đến nàng.

Sau đó đem giới chỉ lấy xuống.

"Lặp lại lần nữa, ngươi rất không cần phải như thế như thế cảnh giác ta, ta không muốn ra tay với ngươi, bởi vì ta cảm thấy ngươi thật lợi hại, ta vẫn rất muốn nhìn ngươi một chút có thể đi tới một bước nào."

Tử Nguyệt nói xong, quay người đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nàng rời đi thân ảnh.

Sau đó hắn cũng là đi ra.

Cái này Tử Nguyệt, ngược lại là rất có tỳ khí.

Nhưng cũng không biết lời nàng nói là thật là giả a.

Bất quá cũng không quan trọng.

Đã nàng lời nói đều nói đến phân thượng này, hai người vừa mới lại hợp tác một thanh, nàng cũng không có cùng chính mình giật đồ.

Vậy mình như thế nào lại đi đối nàng động thủ đâu?

...

Tiếp xuống một ngày.

Diệp Thiên Dật tại phụ cận lại không ngừng tìm.

Mã

Căn bản tìm không thấy!

Cái này Thương Sinh Chi Đồng tại cái này địa phương tác dụng không lớn.

Chủ yếu là Thương Sinh Chi Đồng phía dưới, nơi này linh lực xu thế quá mức phức tạp.

Thả ra cùng không có phóng thích, kỳ thật là giống nhau.

"Đến cùng đang ở đâu?"

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đi tới nơi này cũng không có tốn mấy ngày thời gian!

Còn có thời gian dài đâu!

Nhưng là, cảm giác rõ ràng cũng là một cái liền tại phụ cận đồ vật, nhưng chính là không có đầu mối.

Cái này để người ta thẳng khổ não.

Uy

Đúng lúc này, Diệp Thiên Dật sau lưng truyền đến một thanh âm.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn sang.

Tử Nguyệt đứng ở nơi đó!

Nơi này là hắn vừa mới đi qua địa phương.

Vừa mới thậm chí Diệp Thiên Dật đều không có cảm nhận được nàng tồn tại.

"Ta nói, ngươi đang theo dõi ta?"

Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? Ta tại ngươi phía trước, muốn nói theo dõi, đó cũng là ngươi đang theo dõi ta đi?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tử Nguyệt thản nhiên nói.

"Không có ý tứ, vẫn luôn là ta tại ngươi trước mặt, ngươi chỉ bất quá bây giờ người tại trước mặt của ta thôi, nhưng là vừa vặn ngươi từ ta chỗ này đi qua, chứng minh ngươi vừa mới theo ta."

Tử Nguyệt thản nhiên nói.

"Khôi hài, ngươi nếu là không nói chuyện, ta cũng không biết ngươi ở nơi đó."

"Đều một ngày, ngươi còn ở phụ cận đây chuyển, còn nói không phải đang theo dõi ta?" Tử Nguyệt nhảy xuống cây nói ra.

"Ta tại phụ cận chuyển thì nhất định là đang theo dõi ngươi sao? Ngươi cũng đã nói, đều một ngày, vậy ngươi vì cái gì cũng còn tại phụ cận đâu? Ta nhớ đến lúc ấy hai ta tách ra thời điểm là hai cái phương hướng a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng thản nhiên nói.

"Ta tại phụ cận chuyển, bởi vì ta cũng là muốn ở chỗ này." Tử Nguyệt nói ra.

"Không có ý tứ, ta cũng là nguyên nhân này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Nguyệt: "..."

Tử Nguyệt là tiếp một cái nhiệm vụ sau đó tới.

Nàng biết, cái này Dịch Thiên, cũng hẳn là tiếp nhiệm vụ tới.

Sau đó, hai người bọn hắn bây giờ đang ở cùng một mảnh khu vực, dạo qua một vòng, chuyển một ngày, còn tại cái này khu vực!

Cái này khiến Tử Nguyệt sửng sốt một chút.

Sẽ không...

Hai người tiếp cùng một cái nhiệm vụ đến đây a?

"Ngươi tiếp nhiệm vụ?"

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

Lúc này, Diệp Thiên Dật tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Cái này Tử Nguyệt, nếu như nàng không là theo dõi mình, như vậy nàng cái này cả ngày cũng tại cái phạm vi này vòng tới vòng lui...

Nàng sẽ không nhận cùng chính mình giống nhau nhiệm vụ a?

Thế nhưng là...

Hắn Diệp Thiên Dật đi vào cái phạm vi này, là bởi vì hắn có thôi diễn thiên cơ năng lực.

Hắn biết ở chỗ này rất lớn một mảnh phạm vi bên trong, là có Huyền Thiên Âm Thảo.

Chỉ là Diệp Thiên Dật đến bây giờ không có tìm được thôi!

Bất quá...

Khắp thiên hạ này cũng không phải hắn Diệp Thiên Dật một người có thể có cái này thôi diễn thiên cơ năng lực.

Ta dựa vào!

Không thể nào?

Nếu như nàng cũng là tìm đến Huyền Thiên Âm Thảo.

Vậy liền lúng túng.

Người ta khen thưởng chỉ có như vậy một cái.

Cái kia hai người bọn họ cũng chỉ có một người có thể thu hoạch được.

Chỉ có thể động thủ.

Tử Nguyệt tựa hồ cũng ý thức được điểm này!

Tựa hồ...

Chỉ có thể động thủ a.

Hai người đứng ở nơi đó bất động.

Mỗi người đều đang tính toán lấy cái gì.

"Ngươi tiếp nhiệm vụ gì?"

Tử Nguyệt vẫn hỏi một câu.

"Ngươi lại tiếp nhiệm vụ gì?" Diệp Thiên Dật hỏi lại..