Chương 3085: Lục đục với nhau

Chương 3085: Lục đục với nhau

Hai người này đều cảm giác đối phương cùng chính mình khả năng tiếp giống nhau nhiệm vụ.

Tử Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, song phương nhìn nhau.

Tử Nguyệt theo rồi nói ra: "Muốn không như vậy đi, chúng ta đều nói thật, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta giống như ngươi, đã chúng ta đều tiếp nhiệm vụ, nhưng là đâu? Cũng đều lo lắng song phương tiếp giống nhau nhiệm vụ, dù sao chúng ta bây giờ vẫn luôn tại một cái khu vực, như vậy chúng ta thì cùng một chỗ nói ra nhiệm vụ của mình."

"Nói dối đâu?"

"Nói dối? Vậy liền đáng đời chết chứ sao."

Tử Nguyệt thản nhiên nói.

"Người nào giết?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hỏi.

Tử Nguyệt cũng không biết nên nói cái gì.

Cái này thuần túy là nhìn tự giác đi.

"Vậy liền xem chúng ta song phương tin hay không, dạng này, ngươi tiếp một cái cái gì cấp những nhiệm vụ khác?"

"Vậy còn ngươi?" Diệp Thiên Dật lại hỏi.

"Ngươi một người nam nhân ngươi trước tiên nói không được?"

"Tại cái này địa phương, nam nữ có quan hệ gì sao?" Diệp Thiên Dật lại là nói ra.

"Thật sự là đau đầu a."

Tử Nguyệt lầm bầm một tiếng.

"Được thôi, ta nói đi, ta tiếp một cái cấp độ SS nhiệm vụ, đến ngươi."

SSS

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Nguyệt nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nói thật, Tử Nguyệt không quá tin tưởng trước mắt người này tiếp một cái cấp độ SSS nhiệm vụ.

Mặc dù nói, bọn họ đều là muốn đi ra đi hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng là SS cùng SSS vẫn có một ít rõ ràng khác biệt.

Hắn tu vi gì?

Hắn lợi hại hơn nữa, hắn coi như tuỳ tiện giết Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn cũng là Thần Minh cảnh thập giai.

Một cái Thần Minh cảnh thập giai, tiếp cấp độ SSS nhiệm vụ?

Quá không hợp thói thường đi?

Nàng thừa nhận cái này Dịch Thiên xác thực không đơn giản, nhưng là thật có chút quá mức.

"Ngươi cảm thấy ta có tin hay không?" Tử Nguyệt nhàn nhạt mà hỏi.

"Cho nên, vậy chúng ta ở chỗ này nói cái này, thì có ý nghĩa gì chứ?" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Dù sao nhiệm vụ của ta đúng là cấp độ SS." Tử Nguyệt nói ra.

"Ta cũng phải cũng đúng là cấp độ SSS." Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Nguyệt: "..."

Thật sự là đau đầu a.

"Được thôi, vậy chúng ta thì tách ra đi."

Nói xong, Tử Nguyệt cũng là đi ra.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng là đi ra.

Lại là qua một ngày.

Diệp Thiên Dật còn tại cái này phạm vi bên trong, còn đang tìm kiếm!

Hắn đại khái tỏa định chính là cái này phạm vi!

Nhưng là cái phạm vi này, kỳ thật là rất lớn.

Nhiều ngày như vậy còn không tìm được, kỳ thật cũng là hợp tình hợp lí đi.

Dù sao Diệp Thiên Dật tìm kiếm thời điểm, hắn cũng không có đặc biệt cao điệu!

Nơi này, hẳn là tồn tại một cái rất lợi hại đại lão.

Bao quát cũng có thể sẽ có cái khác tồn tại cảm giác được chính mình tồn tại.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

Trước mắt, hắn thấy được một thân ảnh.

Cái thân ảnh này đang xem lấy cái gì.

Mà nàng là đưa lưng về phía mình.

Diệp Thiên Dật đại khái đoán được đây cũng là cái kia Tử Nguyệt.

Nói cách khác, cái này thời gian một ngày, nàng còn tại cái này phạm vi bên trong.

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

Sau đó hắn đi tới.

Đương nhiên, hắn khẳng định là muốn cùng trước mắt cái này Tử Nguyệt bảo trì khoảng cách nhất định.

Tử Nguyệt tự nhiên cũng là biết sau lưng có một người tại ở gần.

Tuy nhiên nàng không có quay người nhìn, nhưng là nàng đã biết đi qua người là ai.

Nói thật...

Nàng có thể xác định, nam nhân này không phải cố ý theo dõi chính mình.

Mà Diệp Thiên Dật đâu? Cũng có thể xác định, cái này Tử Nguyệt cũng xác thực không theo dõi chính mình.

Trải qua lần đầu tiên tình huống về sau, một ngày này, kỳ thật hai người bọn họ đều là phá lệ cẩn thận.

Bọn họ tự nhiên cũng biết, cái này thời gian một ngày, bên người bao quát trong phạm vi nhất định, khẳng định là không có người theo.

Đã không có người theo, như vậy bọn họ lần nữa ở chỗ này gặp phải, cũng thuần túy là bởi vì, bọn họ tại cái phạm vi này bên trong không hề rời đi!

Xác thực có gặp phải khả năng.

"Lại gặp, vậy lần này có thể nói sao?"

Tử Nguyệt xoay đầu lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Có cần phải sao?"

"Đương nhiên là có tất yếu, ta muốn kỳ thật ngươi cảm thấy cũng hẳn là thẳng có cần phải a."

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Lại qua một ngày, hai người bọn hắn người còn tại cái này địa phương tìm kiếm.

Hai người tựa hồ vẫn là không có bất kỳ thu hoạch.

Cái này làm đến bọn hắn đều cảm thấy là một cái nhiệm vụ khả năng lớn hơn.

Nếu như là một cái nhiệm vụ, vậy bọn hắn có thể tách ra.

Hoặc là nói  có thể cân nhắc động thủ.

Nếu như không đúng vậy, chí ít các nàng có thể không là địch nhân.

Thậm chí, bọn họ có khả năng cân nhắc hợp tác.

Dù sao, song phương nhiệm vụ xem ra đều không đơn giản.

"Ta đột nhiên nghĩ đến một cái phương pháp, chúng ta trong giới chỉ có thể biểu hiện một số tín hiệu."

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, sau đó nhìn thoáng qua chính mình cái này giới chỉ.

"Kỳ thật rất đơn giản, hiện tại ngươi trong tay của ta đều tiếp một cái nhiệm vụ, ta tiếp SS, ngươi tiếp SSS, ngươi có thể đem linh lực thúc động một cái giới chỉ, trong giới chỉ nhưng thật ra là có quản lý nhân viên đưa cho ngươi một cái tín hiệu, từ đó phân biệt nhiệm vụ của ngươi đẳng cấp."

"SS là màu tím, SSS là màu đen, nếu như ngươi giới chỉ có thể lấy ra hắc quang, vậy ngươi đúng là cấp độ SSS nhiệm vụ."

Nói xong, trong bóng tối, Tử Nguyệt thúc giục linh lực.

Chiếc nhẫn của nàng lộ ra ngay một vệt tử quang nhàn nhạt.

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Có hay không lừa gạt mình hiềm nghi đâu?

Cũng không lớn.

Nàng lại không biết mình là vì nhiệm vụ gì mà đến.

Mặc kệ cấp bậc gì đối ứng màu gì.

Chỉ cần hai người bọn họ nhan sắc không giống nhau, cái kia không liền thành?

Sau đó Diệp Thiên Dật thúc bỗng nhúc nhích.

Một vệt ánh sáng màu đen chợt lóe lên.

Nhìn đến nơi này, Tử Nguyệt ánh mắt sáng lên.

"Thật đúng là cấp độ SSS nhiệm vụ."

Nàng thật rất khiếp sợ a.

Cái này Dịch Thiên, Thần Minh cảnh thập giai tu vi, hắn tiếp một cái cấp độ SSS nhiệm vụ!

Thì không hợp thói thường!

Người ta Thần Minh cảnh thập giai đang làm gì?

Bọn họ còn đang vì tại Tội Ác Chi Đô nội bộ có thể tiến vào an toàn khu, mà tìm kiếm nghĩ cách cố gắng.

Cái này trực tiếp đi Tội Ác Chi Đô bên ngoài...

Thực ngưu bức.

"Mặc kệ ngươi có tín nhiệm hay không ta, dù sao hiện tại ta là tương đối tín nhiệm ngươi, chí ít giữa chúng ta không có xung đột lợi ích, như vậy có hay không một loại khả năng, chúng ta có thể hợp tác?"

Kỳ thật Tử Nguyệt xác thực muốn tìm người nam nhân trước mắt này hợp tác.

Nguyên nhân rất đơn giản!

Hắn có lấy một loại rất cường đại lực lượng.

Dù sao đối với nàng mà nói, nhiệm vụ này có chút khó!

Nhưng là đâu, nếu có sự giúp đỡ của người này, xác thực có thể giảm thiếu không ít độ khó khăn.

"Ý là ta giúp ngươi làm nhiệm vụ?"

Tử Nguyệt nói ra: "Ta cũng có thể giúp ngươi làm nhiệm vụ."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

"Vậy nếu như ta giúp ngươi làm xong nhiệm vụ về sau, ngươi trực tiếp chạy, ta chẳng phải là thua lỗ?"

Tử Nguyệt: "..."

"Ngươi một đại nam nhân, là thật lòng dạ hẹp hòi lại tính toán chi li, bất quá... Có thể hiểu được đi, dù sao nơi này là Tội Ác Chi Đô, dạng này, ta trước giúp ngươi đem nhiệm vụ làm xong, ta lựa chọn tin tưởng ngươi, sau đó ngươi sẽ giúp ta, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Nữ nhân này vậy mà lại lựa chọn ăn thiệt thòi?

"Đừng hiểu lầm, ta nhìn trúng ngươi Cấm Linh lực lượng." Tử Nguyệt tiếp tục nói..