Chương 3086: Hợp tác

Chương 3086: Hợp tác

Kỳ thật Cấm Linh vẫn còn tốt.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật có thể vượt qua mấy giai, trong đó còn có một cái đại cảnh giới đối với đối phương tạo thành Cấm Linh hiệu quả!

Như vậy đối Tử Nguyệt tới nói, thì rất ngưu bức a.

"Ngươi thì không sợ ngươi giúp ta hoàn thành nhiệm vụ về sau, ta liền chạy?"

"Sợ a, chính như ngươi lo lắng ta cũng như thế, nhưng là đâu? Ta vì hướng ngươi biểu đạt thành ý của ta, ta nguyện ý ăn thua thiệt, trước giúp ngươi đi làm nhiệm vụ, đến mức giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngươi có thể hay không chạy, có giúp ta hay không, cái này không có cách, ta chỉ có thể đánh bạc, đánh bạc ngươi tối thiểu là cái nam nhân."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tử Nguyệt tiếp tục nói: "Tuy nhiên nơi này là Tội Ác Chi Đô, tại cái này địa phương, mỗi người đều cần cam đoan chính mình ích kỷ cùng vô tình, nhưng là đâu, nói thật, ta sở dĩ dám đánh bạc, là bởi vì ta xem qua ngươi trước ban đầu mấy cái cuộc chiến đấu, ngươi thậm chí có nghĩ đến đi tha cho người khác một mạng, bởi vậy đâu, ta có thể nghĩ đến, ngươi là người thế nào."

"Tuy nhiên chúng ta tại Tội Ác Chi Đô, nhưng chúng ta đồng dạng đều là không lâu mới từ ngoại giới tới, đồng thời chúng ta tới mục đích giống nhau, cũng là vì lịch luyện, cho nên, chúng ta cùng Tội Ác Chi Đô bên trong rất ở lâu thêm thật lâu bao quát bất đắc dĩ mới tiến vào một số người, có trên bản chất khác biệt, cái kia chính là, tại bên ngoài, chúng ta đều là rất người bình thường, chẳng qua là bởi vì tới Tội Ác Chi Đô, chúng ta không thể không đi thích ứng nơi này."

Nghe được nàng một phen, khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật còn thật cảm thấy nàng là người đáng giá tín nhiệm!

Đương nhiên, như thế nào đi nữa, Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng hoàn toàn đi tín nhiệm nàng.

Ai biết nàng một phen là thật là giả, là xuất phát từ nội tâm vẫn là diễn xuất cho mình nhìn đây này?

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Nếu như ngươi cảm thấy có thể, như vậy chúng ta có thể trao đổi nhiệm vụ làm cho đối phương biết, nếu như ngươi cảm thấy không được, như vậy chúng ta lần nữa mỗi người đi một ngả."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Nói thật. . .

Hắn nhiệm vụ này, nếu như có một người có thể hỗ trợ, khả năng còn thật rất tốt.

Bởi vì Diệp Thiên Dật nghĩ đến một loại khả năng.

Đó chính là hắn muốn tìm Huyền Thiên Âm Thảo tại cái nào đó người trong tay hoặc là nào đó con Yêu thú trong tay.

Nhưng là đâu, đã thôi diễn thiên cơ có thể thôi diễn đến, Diệp Thiên Dật cho rằng, cái này Huyền Thiên Âm Thảo còn là sinh trưởng ở nơi đó!

Cũng không phải là nói đã bị hái xuống, bỏ vào không gian giới chỉ, tiểu thế giới loại hình địa phương!

Như vậy thì có một cái phương pháp.

Điệu hổ ly sơn!

Nếu như mình hợp tác với nàng, hoàn toàn có thể cho Tử Nguyệt đi đem dẫn ra.

Sau đó hắn lại đem Huyền Thiên Âm Thảo trộm ra!

Nếu như vậy, khả năng có thể để tránh cho một trận đại chiến!

Nói thật, tuy nhiên Diệp Thiên Dật trước đó nghĩ tới, tại cái này địa phương phá trước rồi lập, cũng là có khả năng, đồng thời cũng là không nhỏ khả thi.

Nhưng là. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, tại cái này địa phương, chính mình một khi đánh một trận loại cấp bậc kia chiến đấu, chung quanh mạo hiểm nhiều như vậy!

Ở đâu ra an toàn để hắn đi phá trước rồi lập đâu?

Hắn còn phải đi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Đây cũng là mạo hiểm!

Đại chiến dư âm, tấn cấp uy lực, đều có thể sẽ dẫn tới rất nhiều nguy hiểm!

Bao quát, nếu như Tử Nguyệt còn tại cái phạm vi này, hắn nếu quả như thật đi cưỡng cầu một cái phá trước rồi lập, chí ít có thể hấp dẫn đến chú ý của nàng!

Cho nên, Diệp Thiên Dật tại cái này ngoại giới phá trước rồi lập ý nghĩ, kỳ thật có thể bỏ đi.

Như vậy, có thể tránh được một trận đại chiến, vậy liền tốt nhất muốn tránh khỏi.

"Có thể." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy ngươi nói một chút nhiệm vụ của ngươi đi." Tử Nguyệt nói.

"Ngươi trước tiên nói đi."

Tử Nguyệt: ". . ."

Nàng là thật phục cái này lão lục!

"Tốt a, ta trước tiên nói đi."

Sau đó Tử Nguyệt nói ra: "Ta nhận SS cấp nhiệm vụ, là U Minh Song Thủ Lang yêu tinh."

"U Minh Song Thủ Lang, nơi này còn có U Minh Song Thủ Lang sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên, chỗ lấy ta muốn tại cái phạm vi này không ngừng bồi hồi, là bởi vì ta tại Tội Ác Chi Đô lấy được tin tức chính là, tại cái phạm vi này bên trong, đã từng phát hiện một cái U Minh Song Thủ Lang, cho nên ta một mực tại tìm kiếm cái này U Minh Song Thủ Lang, nhưng là cũng chưa phát hiện, chỗ ta xem ra đến ngươi cũng tại cái phạm vi này, ta cảm thấy ngươi khả năng cũng tiếp nhiệm vụ này, cũng đã nhận được đồng dạng tình báo, cũng đang tìm kiếm U Minh Song Thủ Lang."

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhiệm vụ của ta là Huyền Thiên Âm Thảo." Diệp Thiên Dật nói ra.

Nghe đến nơi này, Tử Nguyệt sửng sốt một chút.

"Ta gặp qua nhiệm vụ này, tuy nhiên nhiệm vụ thù lao quả thật không tệ, nhưng là không đến mức a?"

"Đằng sau đề." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thì ra là thế, Huyền Thiên Âm Thảo cũng ở nơi đây sao? Có dạng này tình báo sao? Nếu như nếu như mà có, nhiệm vụ này cần phải sớm đã có người đang làm."

Tử Nguyệt mang theo một tia hồ nghi.

Tuy nhiên nguy hiểm, nhưng là nếu như có thể có tin tức nói, Huyền Thiên Âm Thảo đại khái tại vị trí nào, khẳng định sẽ có người bốc lên mạo hiểm tới.

Chí ít không cần đi toàn bộ ngoại giới chẳng có mục đích đi chạy, đi tìm!

Nếu như vậy, kỳ thật nhiệm vụ này tương đối mà nói còn đơn giản một số.

"Chính ta đại khái biết được." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thì ra là thế."

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Như vậy ta hiện tại thì đi theo ngươi tìm kiếm Huyền Thiên Âm Thảo chứ sao."

"Ừm." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Tử Nguyệt nhìn thoáng qua bốn phía.

"Nếu như nơi này có Huyền Thiên Âm Thảo, như vậy chỉ sợ cũng là nắm giữ tại cái nào đó cường đại Yêu thú trong tay, tại cái phạm vi này bên trong, mấy ngày nay, ta tuy nhiên có từng thấy mấy cái con Yêu thú, nhưng là vẫn chưa nhìn thấy cái gì quá mạnh Yêu thú, không giống như là có thể có năng lực nắm giữ Huyền Thiên Âm Thảo."

"Nhưng là cũng không có phát hiện đặc biệt mạnh Yêu thú." Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Tựa như  bất quá, mấy ngày nay đi được cái phạm vi này kỳ thật cũng không nhỏ, mà lại nơi này còn có rừng rậm, ta nhận vì nơi này không có khả năng không phải cái nào đó cường đại Yêu thú lãnh địa, chỉ là chúng ta cũng không tìm được."

"Hoặc là trốn đi." Diệp Thiên Dật nói.

"Tránh lên, cái kia hơn dẫn là Yêu thú đang bế quan, hoặc là người đang bế quan, vậy liền nhất định tồn tại một cái hắn tuyệt đối an toàn bế quan địa phương!"

Tử Nguyệt nói ra.

Sau đó nàng nói ra: "Có lẽ chúng ta không có phát hiện, không có tìm được, cũng có lẽ, nơi này cũng không có dễ dàng như vậy đi tìm!"

Kỳ thật Tử Nguyệt tâm lý cảm thấy ngược lại là thẳng trùng hợp.

Nàng ở chỗ này tìm kiếm U Minh Song Thủ Lang, cái này Dịch Thiên đang tìm kiếm Huyền Thiên Âm Thảo.

Như vậy, thậm chí là có khả năng đang tìm kiếm Huyền Thiên Âm Thảo trên đường, tìm tới U Minh Song Thủ Lang.

"Bất quá chúng ta hai cũng coi là cùng một chỗ tại cái phạm vi này tìm mấy ngày, ta chưa phát hiện cái này dấu hiệu, ngươi cũng hẳn không có nhìn đến U Minh Song Thủ Lang bóng dáng a?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Có hay không một loại khả năng, nắm giữ Huyền Thiên Âm Thảo cũng là U Minh Song Thủ Lang?" Tử Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

"Ngươi lấy được tin tức chuẩn xác không? Hoặc là nói, cái này U Minh Song Thủ Lang đại khái là tu vi gì?"

Tử Nguyệt nghĩ nghĩ, nói ra: "Chuẩn xác, tu vi, tiếp cận Bán Thần.".