Chương 3087: Manh mối

Chương 3087: Manh mối

Diệp Thiên Dật suy tư một phen.

"Tuy nhiên tin tức là thật, nhưng cũng đã có một đoạn thời gian, cho nên nói cách khác, U Minh Song Thủ Lang đến cùng còn ở đó hay không cái này, cũng không phải mười phần xác định."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Nguyệt gật gật đầu; "Đúng, nhất là tìm nhiều ngày như vậy, cũng không có phát phát hiện bất luận cái gì tung tích, xác thực cũng so sánh kỳ quái, ta cũng hoài nghi cái này U Minh Song Thủ Lang đến cùng còn ở đó hay không nơi này."

"Đã mấy ngày nay đều không có gặp phải cái gì đặc biệt tồn tại cường đại, vậy liền hơi lớn gan một chút đi tìm đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Hiện tại, các nàng hai người đã hợp tác.

Coi như trong nội tâm khả năng vẫn là sẽ đối với đối phương có cảnh giác.

Nhưng là đâu, như quả không ngoài sự tình, các nàng hai người hợp tác phía dưới đến vẫn tương đối không tệ.

Dù sao đâu, Diệp Thiên Dật trong nội tâm vẫn tương đối thoải mái.

Cái này Tử Nguyệt lựa chọn trước giúp mình làm nhiệm vụ!

Cái kia rất tốt a.

Nếu như nàng thật có thể giúp thành, dù sao Diệp Thiên Dật không có khả năng hố nàng.

Diệp Thiên Dật chính là người như vậy!

Người không phạm ta ta không phạm người.

Nếu có người giúp hắn, như vậy Diệp Thiên Dật nhất định cũng sẽ giúp trở về!

Dù sao mặc kệ cái này Tử Nguyệt tâm lý nghĩ như thế nào, đối với mình có tín nhiệm hay không!

Chỉ cần nàng thật giúp mình, Diệp Thiên Dật vô luận như thế nào đều phải giúp nàng.

"Cái kia đi trước tìm Huyền Thiên Âm Thảo đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được a."

Tử Nguyệt thản nhiên nói.

"Đi thôi."

Sau đó hai người cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

"Muốn tách ra sao? Ta cảm thấy tách ra, chúng ta có thể tìm phạm vi càng lớn, đồng thời đâu? Chúng ta có thể vì đối phương cũng lưu ý một chút, ngươi cứ nói đi?"

"Đều được!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy dạng này, chúng ta lẫn nhau lưu một cái có thể liên hệ đến đối phương Truyền Âm Phù, nếu có phát hiện gì, chúng ta kịp thời liên hệ đối phương."

Tử Nguyệt nói.

Ừm

Trao đổi Truyền Âm Phù về sau, bọn họ thì tách ra.

Diệp Thiên Dật tiếp tục tìm kiếm.

Vẫn là không có bao nhiêu phát hiện!

"Kỳ quái, chẳng lẽ ta đem phạm vi hoa nhỏ sao?"

Diệp Thiên Dật đại khái thôi diễn vị trí chính là như vậy!

Nhưng là đâu, cụ thể vị trí nào, hắn không biết!

Kỳ thật cái phạm vi này, là chính hắn nội tâm cân nhắc phân chia!

Nếu như nói, Huyền Thiên Âm Thảo vừa tốt tại cái phạm vi này bên ngoài, cái kia kỳ thật cũng là có khả năng.

"Vẫn là trước đem khối khu vực này tìm hết rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật trầm tư một tiếng.

Đúng là tồn tại một loại khả năng, cái kia chính là Yêu thú hoặc là người trốn đi, núp ở một cái đầy đủ an toàn bế quan địa phương!

Huyền Thiên Âm Thảo cũng ở đó!

Dù sao nơi này, có một cái đầy đủ an toàn nơi ẩn núp vẫn tương đối cần.

Cho nên cũng có thể không có phát hiện!

Bởi vì đang bế quan, cho nên Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt tại khu vực này đi tới đi lui, bao quát trước đó cùng cái kia mấy cường giả chiến đấu, cái kia tồn tại cường đại cũng không có ra mặt.

Khả năng này là rất rất lớn.

Cho nên Diệp Thiên Dật một mực tại nơi này tìm!

Có thể là thủ đoạn này quá mạnh, Diệp Thiên Dật xác thực không có phát hiện.

Cứ như vậy, bọn họ lại tìm một ngày.

Diệp Thiên Dật không có phát hiện Huyền Thiên Âm Thảo, cũng không có phát hiện kia cái gì U Minh Song Thủ Lang.

"Nhìn tới vẫn là tăng lớn một chút tìm tòi phạm vi đi, thực sự không được, mấy ngày nữa lần nữa thôi diễn một chút."

Diệp Thiên Dật tâm lý trầm ngâm một tiếng.

Cảm giác cái phạm vi này hẳn là bị tìm khắp cả!

Lúc này, trước mắt một cái Truyền Âm Phù tung bay đi qua.

Sau đó bên trong truyền đến Tử Nguyệt thanh âm.

"Ta bên này có phát hiện, ngươi có muốn hay không tới xem một chút?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Hắn cũng không cho rằng Tử Nguyệt khả năng chỉ là một cái không trọng yếu phát hiện!

"Ở đâu?"

"Một hồi cho ngươi một vệt ánh sáng, thì ở vị trí này."

Được

Một lát sau, Diệp Thiên Dật thấy được hư không bên trên, Tử Nguyệt không biết dùng cái gì bạo phát ra một đạo quang mang.

Quang mang cũng không có sáng như vậy.

Bất quá Diệp Thiên Dật khoảng cách này còn có thể nhìn đến.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền hướng chỗ cần đến mau chóng đuổi theo.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới Tử Nguyệt nói nơi này.

Chợt nhìn, nơi này tựa hồ cũng không có gì đặc biệt.

Tựa hồ, nơi này hắn thậm chí còn tới qua?

Diệp Thiên Dật cũng không xác định.

"Chỗ nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Tử Nguyệt chỉ phía trước.

"Nhìn gốc cây kia."

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

"Có cái gì?"

"Vỏ cây rơi mất một khối."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Vỏ cây rơi mất một khối mà thôi, có cái gì kỳ quái sao?"

Tử Nguyệt nói ra: "Vốn là ta cũng không có cảm thấy có cái gì kỳ quái, nhưng là ngươi nhìn."

Tử Nguyệt lại chỉ khác một cái cây.

"Cái này cũng rơi mất một khối."

Nàng lại chỉ một viên khác: "Cái này cũng thế."

"Còn có cái kia, hết thảy có bảy cái."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Nếu như là trùng hợp, cũng không có gì, nhưng là ta quan sát một chút, cái này bảy cái cây ở trong khu rừng này vị trí, tựa hồ có nói pháp."

Diệp Thiên Dật lại là chú ý liếc một chút.

Tựa hồ _ _ _

Cũng không có gì quá đặc biệt đi.

Tử Nguyệt tiếp tục nói: "Ta vừa mới thử qua, cái này bảy cái cây không quá đơn giản."

"Ồ?" Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ngươi tỉ mỉ quan sát một chút."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia mấy cây cây.

Đột nhiên, hắn chân mày cau lại.

"Lá cây bất động."

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Không sai! Nơi này gió tuy nhiên không lớn, nhưng là cái khác cây lá cây lờ mờ đều sẽ động một cái, nhưng là cái này bảy cái cây lá cây căn bản bất động, không nhúc nhích tí nào, cho nên ta đã cảm thấy, cái này bảy cái cây không tầm thường."

Có sao nói vậy, bởi vì đây là một mảnh Tiểu Sâm Lâm, chung quanh đều là cây.

Cái này mấy cây cây cùng chung quanh cây xem ra cũng đúng là nhìn không ra cái gì đặc biệt khác biệt.

Bởi vì cây nhiều lắm, dẫn đến kỳ thật dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng chú ý tới điểm này.

Mà lại, tại Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, cái này mấy cây cây tựa hồ cũng không có có gì đặc biệt.

Cho nên, khả năng coi như Diệp Thiên Dật lúc đó đi ngang qua nơi này, cũng không có phát hiện nơi này kỳ quái địa phương.

Nhưng là, cái khác lá cây đều đang động, cũng chỉ có cái này mấy cây cây lá cây bất động.

Cái này liền đã nói rõ không thích hợp địa phương.

Diệp Thiên Dật đi tới, đưa tay sờ một chút.

Nói thật, liền xem như đưa tay sờ cũng không có cảm thấy cái này mấy cây cây cùng cái khác cây khác nhau ở chỗ nào.

"Xem ra đúng là có cái gì thuyết pháp."

Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

"Bất quá cụ thể cái gì thuyết pháp ta cũng không biết, nhìn không ra, chỉ là đây đúng là có chút không bình thường."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tử Nguyệt nói ra: "Có hay không một loại khả năng, cái này mấy cây cây có thể là mở ra một nơi nào đó cơ quan hoặc là cửa vào? Ta ngộ qua mấy lần tương tự, khả năng giữa bọn chúng thông qua đặc thù biện pháp, sẽ có sức mạnh ngưng tụ ra, từ đó ngưng tụ ra một cái cửa vào."

"Ta cũng ngộ qua."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Rất có thể.

Sau đó hắn đưa tay đặt ở trong đó một cái cây cái kia vỏ cây rơi xuống một khối địa phương.

Vẫn như cũ cũng không có có gì đặc biệt.

Sau đó, Diệp Thiên Dật thăm dò tính phóng xuất ra một cỗ linh lực.

Sau đó, cỗ này linh lực trực tiếp bị hút thu vào..