Chương 3088: Suy đoán

Chương 3088: Suy đoán

Làm Diệp Thiên Dật phát hiện cây này vậy mà tại hấp thu linh lực của mình, là hắn biết nhất định có thuyết pháp.

"Linh lực bị hấp thu sao?"

Tử Nguyệt nhìn thoáng qua hỏi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, hắn đi tới cây thứ hai cây, vươn tay đặt ở cây kia da bong ra từng màng địa phương, linh lực hơi hơi phóng thích.

Cùng thứ một cái cây một dạng, linh lực cũng bị hấp thu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem bảy cái cây toàn bộ đều phóng thích linh lực.

Đến lúc cuối cùng một cái cây linh lực bị hấp thu sau.

Theo bảy cái cây vỏ cây bong ra từng màng địa phương, đều bắn ra tới một đạo lực lượng.

Cái này bảy cỗ lực lượng hội tụ đến một chút, rơi vào trên mặt đất.

Lực lượng từ từ ở trước mắt tạo thành một cái cùng loại với lực lượng chi môn đồ vật.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt liếc nhau một cái.

Hiện tại, có một chút bọn họ có thể vô cùng xác nhận!

Đây là một cường giả ngưng tụ ra bí pháp đặc thù!

Cái bí pháp này cũng là dùng bảy cái cây lực lượng mở ra một cánh cửa!

Đến mức cánh cửa này thông hướng đâu, kỳ thật rất dễ đoán.

Đoán chừng còn ở nơi này, không xa!

Nhưng hẳn là đi đến hắn tự mình mở ra một cái không gian bên trong.

Cái này không gian, hẳn là hắn cư trú chỗ.

Trên cơ bản loại tình huống này, rất khó sẽ bị phát hiện.

Tuyệt đối an toàn một cái cư trú chỗ!

Cũng không cần chiến đấu loại hình, hắn ở bên trong yên lặng khôi phục nguyên khí hoặc là tu luyện.

Mà bởi vì Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng ở chỗ này là nhìn không đến bất luận cái gì linh lực lưu động dấu hiệu.

Cho nên, chỉ sợ bên trong phóng thích một số lực lượng cũng vô pháp bị phát giác được.

Như vậy, con đường sau đó, liền biết cái kia đi như thế nào!

Đi vào!

Đi vào về sau, bọn họ hơn dẫn là muốn gặp phải người này hoặc là Yêu thú.

Đoán chừng thật cũng là cái này một mảng lớn phạm vi Vương giả.

Một trận đại chiến là tránh không khỏi.

Đến mức Huyền Thiên Âm Thảo tại không ở bên trong, ai cũng không biết.

Nhưng ít ra, nơi này đúng là trước mắt xuất hiện một cái duy nhất mục tiêu.

Làm gì nhất định phải đi thử một chút.

"Ta dù sao cảm thấy cái này mục tiêu có thể là ngươi, có thể là ta, chí ít chúng ta hai cái cần phải muốn chiếm một cái đi." Tử Nguyệt thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi ý nghĩ đâu?" Tử Nguyệt hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Ngươi đi."

Tử Nguyệt: ? ? ?

"Ngươi đi xem một chút có thể hay không đem người dẫn ra, sau đó ta đi đem Huyền Thiên Âm Thảo trộm đến tay, lại sau đó chúng ta tìm một chỗ tụ hợp."

Tử Nguyệt: "..."

Người này, là thật lão lục a.

"Không phải. . . Chúng ta thậm chí cũng không biết tình huống bên trong đến cùng là cái gì, thậm chí cũng không biết bên trong đến cùng phải hay không mục tiêu của ngươi, mà lại, Huyền Thiên Âm Thảo ngươi làm sao sẽ biết nó sẽ không mang ở trên người?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta so sánh khẳng định là, Huyền Thiên Âm Thảo nếu như tồn tại ở chỗ này, có lẽ vẫn là sinh trưởng ở bên trong, nó vẫn chưa đem thu thập, càng nhiều hẳn là dựa vào Huyền Thiên Âm Thảo tại tu luyện."

Tử Nguyệt: "..."

Không biết hắn là làm sao có thể biết được tin tức như vậy.

Vẫn là nói, tại lừa gạt mình a?

"Nhưng là ngươi nghĩ một hồi, nếu như ta không chạy ra được đâu? Tình huống bên trong nếu như ta chịu không được, muốn muốn đi ra lại làm không được, chẳng phải là muốn chết ở bên trong? Ai cũng không biết tình huống bên trong là dạng gì đúng không? Bao quát, thậm chí chúng ta cũng không biết bên trong đến cùng là ai mục tiêu."

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Cho nên, chúng ta hai cái đi vào chung cần phải mới là lớn nhất quyết định chính xác, gặp phải nguy hiểm, cũng có thể cùng nhau đối mặt."

"Cũng được đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn hỏi: "Vậy vạn nhất là mục tiêu của ta, chẳng phải là nói, ta điệu hổ ly sơn mưu kế muốn thất bại rồi?"

"Thì tính sao? Vậy chúng ta thì cùng một chỗ chiến chứ sao."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cũng được đi."

Sau đó hai người nhìn về phía trước mặt cái kia lực lượng chi môn.

Do dự một chút, bọn họ cùng một chỗ bước vào trong đó.

Nháy mắt sau đó, hai người xuất hiện ở một cái toàn địa phương mới.

Ồ

Trước mắt một màn, ngược lại để Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đều là sửng sốt một chút.

Nơi này, cũng là như ngoại giới đồng dạng tối tăm.

Giảng giáo dục ngoại giới, nơi này thậm chí đều không có những cái kia hoa cỏ cây cối!

Thoạt nhìn là bừa bộn một mảnh!

Khắp nơi đều là loại kia núi hoang, đá vụn.

"Đây là ngoại giới sao?" Tử Nguyệt sửng sốt một chút.

Bởi vì cái này cùng ngoại giới xem ra không có gì khác biệt.

Tuy nhiên ngoại giới có cây cối, nhưng là khả năng này chỉ là truyền đưa đến ngoại giới cái khác một nơi nào đó.

Dù sao ngoại giới cũng là có dạng này địa phương hoang vu tồn tại.

"Chỉ sợ là tiểu thế giới." Diệp Thiên Dật nói ra.

Bởi vì kỳ thật có một cái rất đơn giản logic.

Nếu như cái này truyền tống địa phương là truyền tống đến ngoại giới một địa phương khác, cái kia một địa phương khác cũng không phải an toàn đó a.

Trừ phi nói, bên ngoài bảy cái cây tồn tại, nó chỉ là vì truyền tống đến một cái địa phương mới, có thể là tránh né truy sát, có thể trực tiếp chạy đến chỗ rất xa!

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật nhận vì khả năng này không lớn!

Nếu như là tiểu thế giới, khả năng sẽ lớn hơn một chút.

Liền xem như vì tránh né, lấy phương thức như vậy tiến vào tiểu thế giới, cũng rất an toàn a.

Trừ phi bị phát hiện!

Nhưng là dựa theo bên ngoài loại tình huống đó, đoán chừng cũng là rất khó bị phát hiện.

Ừm

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

Nàng kỳ thật cũng càng xu hướng tại tin tưởng đây là một cái tiểu thế giới.

Như vậy nói cách khác, bọn họ khả năng đã bị phát hiện.

Bất quá, cái này hiện tại không có trọng yếu như vậy!

Trọng yếu là, làm sao ra ngoài!

"Đến tìm được trước cách đi ra ngoài, chúng ta lại hành động." Tử Nguyệt nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng đồng ý!

Nếu như có thể tìm tới cách đi ra ngoài, thảng nếu bọn họ còn không có bị phát hiện, thậm chí vẫn như cũ còn có thể đi sử dụng điệu hổ ly sơn phương pháp.

Chỉ cần có thể đi ra ngoài, để Tử Nguyệt đi câu dẫn một chút, nàng vẫn là sẽ đồng ý.

Nói như vậy, muốn muốn cách đi ra ngoài liền tại bọn hắn tiến đến nơi này.

Diệp Thiên Dật chỉ về đằng trước một khối đá.

Trên tảng đá có đặc thù minh văn.

"Tìm được."

Tử Nguyệt cũng là nhìn sang.

Bọn họ dù sao cũng là tư thâm võ giả.

Nhìn đến cái này, kỳ thật cũng kém không nhiều đủ.

Tử Nguyệt sau đó nhẹ gật đầu.

"Vậy dạng này, nếu như cường giả kia tại tu luyện, chúng ta có khả năng không có bị phát hiện, trừ phi làm chúng ta mở ra cánh cửa này thời điểm, nó liền có thể cảm giác được."

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Có khả năng, nhưng là, chúng ta bây giờ đều đã tiến đến, tựa hồ còn không có gì khí tức khóa chặt chúng ta, hoặc là người không tại, hoặc là thật không có phát hiện chúng ta, còn có một loại khả năng, hắn đang câu cá."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tử Nguyệt nghĩ nghĩ nói ra: "Ta cho rằng khả năng đều có, nhưng là ta cảm thấy nếu như hắn ở chỗ này, chúng ta không có bị phát hiện khả năng rất nhỏ, nhân vật trao đổi một chút, nếu như ngươi thân ở một chỗ như vậy, đã liền loại vật này đều đã làm được, cẩn thận như vậy một chút, ngưng tụ một số lực lượng, làm ngoại nhân bước vào trong đó, ngươi có thể ở bên trong nhận được tin tức, đây mới là càng hợp lý a?"

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu..