Chương 3089: Điệu hổ ly sơn

Chương 3089: Điệu hổ ly sơn

Như vậy, tiếp xuống hành động chủ yếu là nhìn xem nơi này cái mục tiêu kia đến cùng có ở đó hay không.

Nếu như hắn ở đây, như vậy bọn hắn chỉ sợ sớm đã đã bị phát hiện!

Diệp Thiên Dật kế hoạch cũng sẽ bị đánh vỡ!

Kỳ thật hiện tại, kết quả tốt nhất chính là cái này không biết là Yêu tộc còn là Nhân tộc cường giả, hắn tốt nhất là không có ở nơi này.

Nếu như vậy, vừa đến, cái kia Huyền Thiên Âm Thảo khả năng ngay ở chỗ này, hắn không có mang đi!

Bởi vì hắn cảm thấy nơi này không ai có thể phát hiện, Huyền Thiên Âm Thảo để ở chỗ này cũng rất an toàn!

Hắn bảo vật của hắn hẳn là sẽ mang ở trên người.

Đối với loại này người tới nói, hắn khẳng định là cần muốn xuất đi làm chuyện gì.

Thì nhìn Sở Vân hiên bọn hắn có khéo hay không.

Nơi này vẫn còn lớn.

Bất quá ở chỗ này, Sở Vân hiên thả ra Thương Sinh Chi Đồng, hắn là có thể thấy rất rõ ràng chung quanh linh lực đi hướng.

"Nơi này."

Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng nói ra.

Tử Nguyệt cũng không biết hắn vì sao rõ ràng hướng nơi đó đi, nàng chỉ có thể theo Diệp Thiên Dật.

Đi về phía trước một hồi về sau, Diệp Thiên Dật ngừng lại.

Phía trước có một khối khu vực linh lực tựa hồ là thẳng tràn đầy.

Diệp Thiên Dật có lý do tin tưởng, khu vực kia khả năng cũng là có Huyền Thiên Âm Thảo sinh trưởng ở nơi đó.

Mà lại Diệp Thiên Dật cho rằng, tiểu thế giới này tình huống, cũng đặc biệt thích hợp Huyền Thiên Âm Thảo sinh trưởng.

Nhưng là, chỗ lấy Diệp Thiên Dật ngừng lại, là bởi vì hắn nghe được động tĩnh.

Tử Nguyệt cũng nghe đến.

Như vậy, bọn hắn có lý do cho rằng, là tiểu thế giới này chủ nhân về đến rồi!

Nói cách khác, trước đó, hắn là không có ở tiểu thế giới này bên trong.

Nói cách khác, sự hiện hữu của bọn hắn, hẳn là không có bị phát hiện!

Như vậy...

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tử Nguyệt.

"Làm gì?"

Tử Nguyệt sửng sốt một chút.

"Nơi này chỉ sợ thật tồn tại Huyền Thiên Âm Thảo, ta phải tìm một cái, cho nên thì đã làm phiền ngươi."

Tử Nguyệt: "..."

"Thực sự không được, hai chúng ta cùng hắn cứng đối cứng được rồi."

"Không cần thiết, có thể không uổng phí khí lực lớn như vậy cùng nguy hiểm, tại sao muốn cùng hắn cứng đối cứng đâu?"

"Đại ca, ngươi không có mạo hiểm a, đó là bởi vì hấp dẫn hắn chú ý lực chính là ta à, ta nếu như bị hắn giết đi làm sao bây giờ?"

"Ta cảm thấy lấy năng lực của ngươi, ngươi thoát thân hẳn không phải là một cái cái gì khó khăn sự tình, việc này giải quyết về sau, chúng ta thì đi giải quyết nhiệm vụ của ngươi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Nguyệt do dự một chút.

"Được thôi."

Nàng nhẹ gật đầu.

Nói thật, nàng chỗ lấy nguyện ý, cũng là bởi vì đối với mình chạy trốn năng lực, nàng cũng đúng là có một ít phấn khích.

Vậy liền tin tưởng một chút hắn đi.

"Ta nói cho ngươi a, ngươi nếu dối gạt ta, trở về Tội Ác Chi Đô, ta nhất định phải để ngươi đẹp mặt."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đương nhiên sẽ không!"

"Chỗ nào gặp mặt?"

"Chúng ta không phải có thể lẫn nhau liên hệ sao? Chờ ta đắc thủ, ta liên hệ ngươi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật thân ảnh liền ẩn nặc lên, ẩn thân tại một khối đá phía sau.

Diệp Thiên Dật cường đại ẩn nặc năng lực lại thêm chính mình tránh né nơi này  bình thường mà nói, sẽ không có người phát hiện hắn.

Mà khi một người phát hiện địa bàn của mình đột nhiên xâm nhập một người, hắn khẳng định phải truy.

Bởi vì nàng không biết người này có hay không đem hắn đồ vật lấy đi!

Nếu như bị trộm đi, hắn lại không có trước tiên đuổi theo, vậy hắn khả năng thì đuổi không đến.

Cho nên, lúc có người phát hiện địa bàn của mình bị người khác xâm nhập, phản ứng đầu tiên nhất định là đuổi theo!

Đồng thời  bình thường tới nói, có rất ít người có thể ý thức được điệu hổ ly sơn loại hình.

Khả năng cũng phải một chút thời gian về sau mới lại đột nhiên ý thức được.

Tử Nguyệt còn thật thông minh, nàng một bộ giống như đang tìm kiếm cái gì bộ dáng.

Đột nhiên, một thân ảnh đi tới.

Đó là một người nam nhân!

Nhưng là cụ thể là Yêu thú biến hóa hay là thật Nhân tộc, tạm thời không cách nào phân biệt!

"Người nào!"

Cái thân ảnh kia cũng là cảm giác được Tử Nguyệt tồn tại!

Sưu

Tử Nguyệt không cùng hắn có bất kỳ một câu nói nhảm, nàng trực tiếp ẩn nấp đi, thân ảnh hướng lối đi ra mau chóng đuổi theo.

"Muốn chết!"

Cái thân ảnh kia đôi mắt ngưng tụ!

Quả thật đúng là không sai, hắn cũng là đem cái chết nguyệt trở thành một cái trong lúc vô tình tiến đến, tới trộm đồ tiểu tặc.

Trong mắt hắn, đồ vật của mình hẳn là đã bị hắn cho trộm đi!

Còn nữa mặc kệ trộm không có trộm đi, hắn đều khó có khả năng đánh bạc không có trộm đi a.

Hắn nhất định muốn đem giết!

Ai biết nàng là lúc nào tiến đến!

Sưu

Sau đó, hắn trực tiếp đuổi theo Tử Nguyệt rời đi tiểu thế giới này.

Chờ hắn sau khi rời đi, Diệp Thiên Dật trực tiếp thì xuất hiện.

"Quả nhiên có người hợp tác vẫn là tốt."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Mặc dù nói hắn có phân thân năng lực như vậy, nhưng là cùng một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cao thủ so ra, vậy căn bản là so sánh không bằng.

Tuy nhiên trước đó cũng xác thực đem Trần phủ bọn hắn cho lừa gạt đến.

Nhưng là hiện tại không giống nhau.

Diệp Thiên Dật cần thời gian.

Đáng tiếc.

Nếu như bọn hắn có thể sớm một chút tới chỗ này lời nói, thậm chí cũng sẽ không đụng phải người này.

Diệp Thiên Dật sau đó theo linh lực xu thế, hướng phía trước đi đến.

Ồ

Phía trước, Diệp Thiên Dật thấy được một mảnh dược viên.

Dươc viên này kỳ thật không tính là rất lớn.

Nhưng là nơi này lại có không ít trân quý thiên địa linh vật cùng thiên địa độc vật.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng rất hợp lý.

Đây là cái nào cường giả chăm chú chế tạo địa phương, nơi này có một cái dược viên quá bình thường.

Khả năng những này thiên địa linh vật, là hắn qua nhiều năm như vậy tại cái này Tội Ác Chi Đô ngoại giới tìm kiếm được, sau đó đưa chúng nó thu thập trồng trọt ở chỗ này!

Chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Trong này cũng có một chút Diệp Thiên Dật không có thiên địa linh vật.

Dù sao nơi này so sánh đặc thù, có nhiều thứ, chỉ có ở loại địa phương này mới có thể sinh trưởng.

Những vật này đều có thể lấy đi!

Bất quá, mấu chốt nhất là Huyền Thiên Âm Thảo!

"Quả nhiên!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đến tại dược viên trong góc một gốc xem ra tựa hồ có chút thường thường không có gì lạ Huyền Thiên Âm Thảo.

Nhưng là chỗ đặc biệt ở chỗ, cái này Huyền Thiên Âm Thảo chung quanh mấy chục mét là không có bất kỳ cái gì một gốc thiên địa linh vật.

Mà lại, cái này gốc Huyền Thiên Âm Thảo giống như có lẽ đã đem vùng này biến thành thuộc về lãnh địa của nó.

Huyền Thiên Âm Thảo, thuần âm.

Không đến mức nói nó sinh trưởng địa phương sẽ bị đóng băng.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật càng đến gần càng có thể cảm nhận được Huyền Thiên Âm Thảo phóng thích ra một cỗ âm hàn lực lượng.

Bất quá đối với Diệp Thiên Dật tới nói, không có vấn đề gì.

Hắn đi qua, tương đối buông lỏng đem Huyền Thiên Âm Thảo ngắt lấy đi.

Sau đó, hắn thuận thế lại đem dươc viên này tuyệt đại đa số một số thiên địa linh vật, thiên địa độc vật một mạch lấy đi!

Làm xong đây hết thảy, Diệp Thiên Dật không hề do dự đi thẳng nơi này.

Mà cùng lúc đó...

Cái kia chính đang truy đuổi Tử Nguyệt cường giả còn đang tức giận đuổi theo.

"Đáng giận! Gia hỏa này tốc độ cũng không chậm."

Tử Nguyệt mặt sắc ngưng trọng lên.

"Ta nói các hạ, ngươi đừng đuổi, ngươi bên trong tiểu thế giới thế nhưng là còn có một người."

Tử Nguyệt hô một tiếng.

"Hỗn trướng!"

Nghe nói như thế, cường giả kia nộ hống một tiếng..