Chương 3090: Tiếp tục hợp tác

Chương 3090: Tiếp tục hợp tác

Tin sao?

Nói thật, cái này cường giả cũng không biết có nên hay không tin.

Có thể là đối phương lừa hắn.

Nhưng là, vạn nhất đâu?

Thảo

Không nghĩ!

Không có vạn nhất!

Đã biết trước mắt hắn liền thấy một người này!

Hắn nhất định phải có thể bắt được!

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đi tới một cái đã cách vừa mới chỗ đó so so sánh địa phương xa.

Nơi này, Diệp Thiên Dật cho rằng lấy thần thức khẳng định là cảm giác không tới.

Sau đó hắn liên hệ một chút Tử Nguyệt.

Tử Nguyệt bên kia truyền đến âm thanh gào thét.

"Ta bên này đã kết thúc, ngươi thì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Kỳ thật làm Tử Nguyệt nhận được Diệp Thiên Dật tin tức về sau, nàng vẫn tương đối yên tâm.

Kỳ thật nàng sợ nhất là người này là cái âm hiểm lão lục.

Nhiệm vụ của hắn hoàn thành, sau đó trực tiếp liền chạy.

Đây quả thực là quá bình thường cực kỳ.

Không nghĩ tới hắn lại còn thật liên hệ chính mình.

"Ta bên này còn không có vứt bỏ."

"Như vậy khó giải quyết sao?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Dùng ta giúp đỡ sao?" Diệp Thiên Dật lại là hỏi.

"Tạm biệt, ta có thể vứt bỏ, ngươi hiện tại ở đâu?" Tử Nguyệt hỏi.

"...Chờ ngươi bỏ rơi rồi nói sau."

Ừm

Sau đó, Diệp Thiên Dật thanh âm biến mất.

Sau đó hắn chờ ở chỗ đó.

Một lát sau, Tử Nguyệt lần nữa liên hệ đến Diệp Thiên Dật.

"Ta bỏ rơi, ngươi người đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói với nàng một vị trí.

"Ta không biết cụ thể ở nơi nào a, có thể cho cái dấu hiệu sao?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói ra: "Muốn không đi chúng ta gặp mặt vị trí kia?"

"Không được, chỗ đó khoảng cách tiểu thế giới vị trí quá gần!"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Dạng này, ta đi ngược lại vị trí cho ngươi tới một cái dấu hiệu, ngươi thấy dấu hiệu về sau, ngươi đi ngược lại cái hướng kia, chính là ta ở địa phương." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có vấn đề!"

Diệp Thiên Dật làm như thế nguyên nhân là bởi vì, một cái có thể làm cho Tử Nguyệt nhìn đến tín hiệu, cái kia tất nhiên cũng là sẽ khiến cường giả kia chú ý.

Nhưng là người theo bản năng phản ứng khẳng định muốn đi tín hiệu phương hướng, mà không phải đi phương hướng ngược nhau.

Người nào có thể làm được như thế không hợp thói thường dự phán a?

Vậy liền thật ngưu bức.

Diệp Thiên Dật đi theo sau đến ngược lại một cái phương hướng.

Đến khoảng cách nhất định về sau, Diệp Thiên Dật đối với bầu trời thả ra một đạo hỏa diễm.

Tại dạng này một cái so sánh mờ tối địa phương, cái này hỏa diễm đã hết sức rõ ràng.

Làm xong đây hết thảy, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lượn quanh một cái đường, quay trở về trở về.

Chờ Diệp Thiên Dật về tới đó thời điểm, thì đã thấy Tử Nguyệt thân ảnh.

"Đi thôi." Diệp Thiên Dật nói thẳng.

Ừm

Sau đó hai người bọn hắn cũng là tranh thủ thời gian rời đi trước vị trí này!

Dù sao cường giả kia khẳng định tại cái phạm vi này càng không ngừng tìm tìm bọn hắn.

Bọn hắn trước tìm một cái an toàn địa phương lại nói.

Đến một cái khả năng tương đối mà nói so sánh an toàn địa phương.

"Khụ khụ _ _ _ "

Tử Nguyệt ho khan một tiếng.

"Thụ thương rồi?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không có, hắng giọng." Tử Nguyệt thản nhiên nói.

Kỳ thật bản thân nàng thì có thương thế, còn chưa tốt lưu loát!

Lần này đâu, tuy nhiên nàng đúng là bỏ rơi đối phương!

Nhưng là đối phương thực lực cũng là rất mạnh.

Nàng trúng một chiêu.

Xác thực không nguy hiểm đến tính mạng, cũng không có đặc biệt trọng!

Nhưng là lại thêm trước đó không có tốt lưu loát thương thế, vẫn là không nhỏ ảnh hưởng.

Chỗ lấy nàng nói không có thụ thương, cái kia cũng là bởi vì đối với Diệp Thiên Dật mang trong lòng kiêng kị.

Ở vào tình thế như vậy, thì coi như bọn họ hiện tại là quan hệ hợp tác, nhưng là ai biết đối phương có thể hay không động thủ đâu?

Huống chi, trước mắt nhiệm vụ của người này đã hoàn thành, hắn là có rất lớn khả năng sẽ tá ma giết lừa.

"Đừng giả bộ, ta là thầy thuốc, vẫn có thể nhìn ra được."

Nói xong, Diệp Thiên Dật lấy ra một cái bát giai đan dược ném tới.

"Ăn đi, nếu như ngươi cảm thấy yên tâm lời nói, ta có thể giúp ngươi lại liệu liệu thương, nếu như không muốn cũng không quan trọng, cũng là khôi phục chậm một chút mà thôi."

Tử Nguyệt nhận lấy Diệp Thiên Dật ném đi qua bát giai đan dược.

"Bát giai đan dược?"

Nàng vẫn là rất kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đây chính là bát giai đan dược a!

Hắn cứ như vậy cho mình?

Mặc dù nói nàng cũng không phải là không có!

Nhưng là tại Tội Ác Chi Đô, bát giai đan dược vẫn là vô cùng trân quý.

Chờ chút!

Sẽ không có âm mưu gì a?

Cái này đan dược, không phải là cái gì độc đan a?

Nhìn như cái này bát giai đan dược giống như đúng là không có vấn đề, nhưng là ai biết được?

"Ngươi nếu là không yên tâm thì trả lại cho ta."

Diệp Thiên Dật vươn tay ra.

"Cho thì cho."

Tử Nguyệt đem đan dược ném cho Diệp Thiên Dật.

Hiển nhiên, nàng là không yên lòng.

Vờ tha để bắt thật, cũng là có cái này khả năng.

Tử Nguyệt chính mình cũng có đan dược, nàng ăn vào một viên thuốc về sau, dưới mặt nạ sắc mặt một chút hồng nhuận một chút.

Diệp Thiên Dật cho nàng đương nhiên là tốt đan dược.

Dù sao nàng giúp mình lớn như vậy chiếu cố.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng hoàn toàn đi tín nhiệm nàng.

Nhưng là, giúp mình, Diệp Thiên Dật vẫn là rất tình nguyện đi hồi báo.

Nhưng là người ta không muốn, hắn cũng không có biện pháp.

"Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành a?"

Tử Nguyệt hỏi.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Hoàn thành."

"Vậy liền đến của ta."

Tử Nguyệt nói ra.

"Nhiệm vụ của ngươi... Còn tại cái này vị trí sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Dù sao bọn hắn tìm thật lâu không có phát hiện U Minh Song Thủ Lang.

Mạnh nhất thì là vừa vặn tiểu thế giới kia bên trong người.

"Ta không biết, đoán chừng là không có ở đây, dù sao tin tức kia cũng là tốt mấy tháng trước, ta hiện tại lo lắng nhất chính là, cái này U Minh Song Thủ Lang nếu như bị giết, cái kia thì hơi rắc rối rồi, mặc dù nói nơi này không phải chỉ một cái U Minh Song Thủ Lang, nhưng lại đi tìm, còn phải lãng phí không ít thời gian."

"Vừa mới truy ngươi người kia, là người hay là yêu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Người, hẳn là người, ta không có cảm nhận được cái gì yêu khí."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được, vậy liền lướt qua nơi này, đi xem một chút địa phương khác tìm một cái đi, không vội, ngươi trước dưỡng thương, chờ mấy ngày ta thử một chút thôi diễn."

Tử Nguyệt nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Người này sẽ còn thôi diễn đâu?

Trách không được hắn đi thẳng tới nơi này tìm kiếm Huyền Thiên Âm Thảo, nguyên lai đây là hắn thôi diễn vị trí.

Như vậy, đối với Diệp Thiên Dật cái chủng loại kia cảnh giác, cũng xác thực ít một chút điểm.

Được

Có một cái hiểu được thôi diễn thiên cơ người giúp đỡ, vẫn tương đối thuận tiện.

Sau đó Tử Nguyệt ban đầu bắt đầu khôi phục nguyên khí.

Đương nhiên, nàng không có khả năng hoàn toàn yên tâm.

Sợ bên người nam nhân này cho nàng đột nhiên đến một kiếm.

Diệp Thiên Dật đâu? Tự nhiên cũng biết nàng không có yên tâm như vậy, cho nên Diệp Thiên Dật vị trí cách nàng cũng xa xôi.

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn thoáng qua vô hạn không gian túi gốc cây kia Huyền Thiên Âm Thảo.

Huyền Thiên Âm Thảo, hết thảy có ba cái lá cây!

Kỳ thật hắn chủ yếu nhất hiệu quả cũng là cái này mỗi cái lá cây!

Cho nên...

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Hắn hoàn toàn có thể đem Huyền Thiên Âm Thảo nuôi dưỡng ở chính mình bên trong tiểu thế giới, giao nhiệm vụ thời điểm chỉ lấy xuống hai cái lá cây đưa cho người kia, cũng hẳn là không có vấn đề..