Chương 3091: Nguy hiểm tiến đến

Chương 3091: Nguy hiểm tiến đến

Qua đại khái một ngày nhiều thời giờ.

Diệp Thiên Dật cảm nhận được Tử Nguyệt bên kia động.

Hắn cũng là mở mắt.

"Ta tốt."

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, vậy chúng ta chuẩn bị một chút lên đường đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Nguyệt thương tổn đâu? Khẳng định cũng là tốt bảy tám phần, thời gian một ngày, trên cơ bản không có khả năng toàn tốt.

Nhưng vấn đề cũng không lớn.

"Tốt, ngươi có thể thôi diễn sao?" Tử Nguyệt nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, ta thử một chút."

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi xuống, thả ra thôi diễn thiên cơ lực lượng.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt.

"Gần nhất một mực U Minh Song Thủ Lang vị trí ở nơi đó, đại khái hơn 2000 cây số."

Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng.

"Có khả năng không phải một cái." Tử Nguyệt nói ra.

"Không biết, cụ thể tu vi cũng không rõ lắm, nhiệm vụ của ngươi cần gì cấp bậc U Minh Song Thủ Lang yêu tinh?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tử Nguyệt nói ra: "Ít nhất là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai."

Nàng một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai tiếp giết Thái Cổ Thần Vương cảnh nhiệm vụ, cũng quả thật có thể nói rõ tự tin của nàng cùng thực lực cường đại.

"Vậy nếu như không đủ, còn phải lần nữa tìm?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Tựa như  nhiệm vụ yêu cầu còn tại đó."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Vậy nếu như một mực không đủ, chẳng phải là đến lãng phí thật lâu thời gian?"

"Đại ca, ta dù sao là giúp ngươi, mà lại ta thụ thương, ngươi cũng không thể tá ma giết lừa a."

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Mở cái trò đùa, ngươi giúp ta, ta khẳng định cũng phải giúp ngươi, lên đường đi."

Ừm

Hai người sau đó bước lên đi hướng chỗ càng sâu lộ trình.

Hơn 2000 cây số, đối với bọn hắn tới nói, cũng không xa!

Chỉ bất quá đâu, tại cái phạm vi này bên trong, bọn hắn vẫn là đến cẩn thận một chút!

Trộm đi cường giả kia bảo vật, hắn đoán chừng còn tại tìm đây.

Bọn hắn muốn là phóng thích quá mức dễ thấy lực lượng, khẳng định sẽ bị chú ý tới.

Chờ bọn hắn rời đi khoảng cách nhất định về sau, hai người mới phóng thích linh lực tăng thêm tốc độ hướng Diệp Thiên Dật nói phương hướng mau chóng đuổi theo.

Thế mà...

Bọn hắn còn không có chạy bao lâu đây...

Đột nhiên một cỗ khí tức liền đem bọn hắn cho khóa chặt.

Diệp Thiên Dật: "..."

Tử Nguyệt: "..."

"Nguy rồi, không phải là người kia a?"

Tử Nguyệt nhíu nhíu mày.

Diệp Thiên Dật nào biết được a.

Có khả năng!

Nhưng là cũng có thể là một người khác!

Dù sao đây là Tội Ác Chi Đô ngoại giới, ở chỗ này, Yêu thú cùng cường đại người đều là thật nhiều.

Cũng có thể!

Nhưng, nếu như là cái trước, tình huống của bọn hắn sẽ càng hỏng bét!

Người kia hiện tại tràn đầy phẫn nộ, nếu như phát hiện bọn hắn, khẳng định phải làm thật.

Loại này vô cùng phẫn nộ người, đối phó là có hơi phiền toái.

Bởi vì phẫn nộ của hắn, hắn sẽ đem trên thân đại lượng thủ đoạn lợi hại đều dùng đến, ước gì đem bọn hắn tháo thành tám khối!

Chạy

Vẫn là chiến?

Hai người ngừng lại.

Rất hiển nhiên, bọn hắn giờ này khắc này ý nghĩ giống nhau.

Chiến

Bởi vì chạy, khả năng không nhất định chạy!

Cường giả này đã đem bọn hắn cho khóa chặt lại!

Mà lại, đến đón lấy bọn hắn còn có chuyện muốn làm, phương hướng của bọn hắn cũng đã bại lộ.

Khả năng sớm muộn đều là nhất chiến.

Vậy không bằng tại cái này địa phương chiến đấu.

"Chuẩn bị đi."

Xoát

Diệp Thiên Dật lấy ra hai thanh Chí Trăn Chi Phong.

Tử Nguyệt cũng là gửi ra linh khí của nàng.

Hai người đứng ở nơi đó.

Rất nhanh, một thân ảnh xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

"Có phải hay không các ngươi! !"

Người áo đen kia nộ hống một tiếng, trực tiếp một chưởng cách không đập đi qua!

Một chưởng này uy lực cũng không nhỏ!

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đồng thời hướng hai bên tránh ra!

Sau đó, bọn hắn nguyên bản vị trí, một cái 100m cự đại chưởng ấn hiện lên hiện tại chỗ đó.

Hắc bào người triệt để xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong!

"Là hắn."

Tử Nguyệt nói một câu.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Là ngươi! !"

Cái kia hắc bào người âm ngoan nhìn chằm chằm Tử Nguyệt.

Dù sao đuổi Tử Nguyệt lâu như vậy, hắn đương nhiên nhận ra Tử Nguyệt cái này hóa trang!

Như vậy...

Hắn lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Rất hiển nhiên, đồ vật ở cái này nam trong tay!

Điệu hổ ly sơn! !

"Lại còn sẽ chơi điệu hổ ly sơn, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, một cái thậm chí ngay cả Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không từng đạt đến, cũng dám can đảm trộm lão phu đồ vật!"

Hắn đôi mắt tràn đầy lửa giận!

Tìm một ngày! !

Hắn cứ thế mà tìm một ngày!

Rốt cục cho hắn tìm được.

Mà hắn, cũng lười đi đến một câu đem đồ vật giao ra, cho các ngươi lưu lại toàn thây loại hình.

Bởi vì hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai!

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai đối mặt một cái Thần Minh cảnh thập giai cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, hắn có cái gì nhưng lo lắng đây này?

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt liếc nhau một cái.

Một giây sau, hai người theo hai cái phương hướng đồng thời vọt tới.

"Còn dám phản kháng?"

Cường giả kia đôi mắt ngưng tụ!

Một giây sau, hắn khí thế cường đại bạo phát ra!

Là người!

Cũng không phải là Yêu tộc!

Có phải hay không cũng không đáng kể!

Bởi vì, Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, tuy nhiên mạnh, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt liên thủ tới nói, chỉ cần không phát sinh cái gì lớn sai lầm, hoặc là nói, chỉ muốn cái này người không nên quá không hợp thói thường, đối phó hắn vẫn là có thể làm được.

Oanh

Hai người bị cỗ khí thế cường này vọt thẳng bay ra ngoài!

"Thật yếu a! Thì như thế yếu đuối còn dám can đảm trộm lão phu đồ vật!"

Nói xong, hắn mục tiêu trực chỉ Diệp Thiên Dật.

Điệu hổ ly sơn!

Người nam này trộm!

Hắn càng phẫn hận Diệp Thiên Dật.

Sau đó, tay phải hắn hóa thành ưng trảo, thẳng đến Diệp Thiên Dật mệnh môn.

"Long Thần Quyết, Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Sáng Tạo pháp tắc! Định chữ!"

Một cái định chữ vọt thẳng hướng cường giả kia.

Cường giả kia vốn là đột nhiên cảm nhận được trước mắt khí thế của người này tăng vọt, hắn thoáng có chút kiêng kị!

Nhưng là vừa nghĩ, hắn sợ cái rắm a.

Một cái Thần Minh cảnh thập giai, ngươi có thể lật được nổi sóng gió gì đến?

Nhưng là...

Làm "Định" chữ vọt tới trên người hắn, hắn như muốn trực tiếp đánh tan thời điểm...

Hắn phát hiện, trước mắt cái kia "Định" chữ trực tiếp tiêu tán.

Một cỗ lực lượng đem hắn bọc lại ở.

Hả

Một giây sau, hắn vậy mà phát hiện mình không động được!

Hắn bị một cổ lực lượng cường đại trói buộc lại!

Cường giả kia đồng tử co rụt lại!

Mẹ nó!

Một cái Thần Minh cảnh thập giai, ngươi như thế nào đi nữa lực lượng, làm sao có thể hạn chế lại hắn một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai a?

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đồng thời vọt tới!

Cường giả kia gấp!

Nhưng dù sao, hắn thực lực bày ở chỗ này!

"Ách a _ _ _ "

Theo hắn gầm lên giận dữ, đem hắn định thân bất động lực lượng trực tiếp bị hắn tách ra.

"Muốn chết!"

Hắn đầu tiên là phóng thích lực lượng sắp chết nguyệt ngăn cách, sau đó mang theo lôi đình một quyền trực tiếp vung vẩy hướng Diệp Thiên Dật.

Theo hắn không có gửi ra linh khí liền có thể nhìn ra được, hắn vẫn là rất tự tin.

Nhưng là...

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Mà Chí Trăn Chi Phong lại trực tiếp đột phá hắn lực lượng, đem hắn một ngón tay cắt đứt xuống tới.

Tuy nhiên, hắn rất nhiều lực lượng đều trùng kích đến Diệp Thiên Dật, nhưng đối với hiện tại Diệp Thiên Dật tới nói, cũng không nguy hiểm đến tính mạng..