Chương 3092: Chém giết

Chương 3092: Chém giết

Có Bất Tử chi thân tồn tại, Diệp Thiên Dật thương thế trong nháy mắt liền có thể khôi phục.

Kỳ thật hắn căn bản đều không cần thụ thương.

Chỉ là bởi vì hắn không muốn cùng cường giả này cưỡng ép hợp lực lượng, liền như là lúc đó cùng Hùng Vương chi chiến một dạng.

Hắn muốn để Chí Trăn Chi Phong làm bị thương cường giả này.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng phải làm tốt bị hắn tổn thương tới chuẩn bị!

Ngược lại là không quan trọng.

A

Cường giả kia phát ra một tiếng hét thảm, hắn lập tức kéo dài khoảng cách!

Một cái ngón trỏ không thấy.

Miệng vết thương, máu tươi không ngừng chảy xuống.

Đau

Phá lệ đau!

Lúc này, cường giả kia mới phá lệ chú ý Diệp Thiên Dật vũ khí.

"Đáng giận!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Sưu

Tử Nguyệt lao đến!

"Đừng cho hắn cơ hội thở dốc!"

Diệp Thiên Dật hô.

Tốt

Sau đó, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc lại lần nữa phóng thích.

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết tầng thứ năm!"

Không sai!

Diệp Thiên Dật cũng không có ý định cùng người này hao tổn.

Trực tiếp Thiên Diễn Quy Trần Quyết tầng thứ năm!

Hiện tại Diệp Thiên Dật lực lượng, đây tuyệt đối là đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh có lấy cường đại uy hiếp.

"Không gian phong tỏa!"

"Ám Ảnh Tù Lung."

"Độ không tuyệt đối!"

Tử Nguyệt: "..."

Vốn là đâu, Tử Nguyệt là dự định thật tốt đánh.

Nhưng là...

Nàng người trực tiếp choáng váng.

Đối diện cái này Dịch Thiên là cái quái gì?

Thoáng một cái, hắn mấy cái thuộc tính?

Không gian, thầm, băng?

Nhớ đến trước đó, hắn còn phóng thích qua khác a?

Không phải...

Người này mấy cái thuộc tính a?

Chung quanh trong nháy mắt bị đóng băng ở.

Tử Nguyệt đều cảm giác, là không phải mình đều không cần xuất thủ, hắn cũng có thể đem người này cho xử lý a?

"Muốn chết! Pháp tắc, kim quang không xấu!"

Cường giả kia đúng là cảm nhận được Diệp Thiên Dật bạo phát đi ra đối với hắn có uy hiếp lực lượng cường đại!

Hắn chỉ có thể phóng thích chính mình pháp tắc để ngăn cản.

Chủ yếu đằng sau còn có một nữ nhân!

Nữ nhân này đối với hắn cũng có uy hiếp.

Trước tiên đem hai người một chiêu này toàn bộ chặn lại, sau đó lại làm thật.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Vậy ngươi không không có sao?"

Người này pháp tắc là kim cương bất hoại.

Đơn giản tới nói, cùng loại với bất động như núi.

Chỉ bất quá, hắn là có thể động.

Đồng thời, hắn xông lên chuẩn bị đem hắn Diệp Thiên Dật cho xử lý!

Rất hiển nhiên, hắn rất tự tin kim cương bất hoại có thể ngăn trở Diệp Thiên Dật lực lượng trùng kích!

Trên thực tế, đương nhiên có thể!

Nhưng

Hắn cái gì pháp tắc, Diệp Thiên Dật khả năng đều so sánh khó giải quyết.

Thì cái này pháp tắc, Diệp Thiên Dật thật muốn cười ra tiếng.

"Cửu Lôi Phần Thế!"

Đáng sợ lôi đình đại chiêu bị Diệp Thiên Dật ngưng tụ đi ra.

Nương theo lấy cái này lôi đình đại chiêu, Diệp Thiên Dật hai thanh kiếm hai tay hợp hai làm một phóng tới cái kia xông tới cường giả!

"Ngươi còn thật dám cùng lão tử hợp lực lượng?"

Cường giả kia đều muốn điên rồi!

Người này là ngốc tất a?

Là, hắn hiện tại thả ra lực lượng xác thực rất mạnh.

Nhưng là...

Ngươi bản chất là một cái Thần Minh cảnh thập giai a.

Hắn không kịp phóng thích cái khác võ kỹ!

Hắn cũng không cần phóng thích!

Bởi vì hắn có kim cương bất hoại!

"Cấm Linh!"

Dù sao Cấm Linh tại Tử Nguyệt trước mặt đã bại lộ qua.

Lại phóng thích một lần cũng không quan trọng.

Đột nhiên Cấm Linh, khả năng với hắn mà nói, chỉ có thể có hiệu lực một giây đồng hồ?

Nhưng là...

Đầy đủ!

Tại thời cơ thích hợp, một cái âm hiểm Cấm Linh, công hiệu quả không cần nói nhiều.

Vốn là, cường giả kia ỷ vào kim cương bất hoại mới dám xông lên.

Thế mà một giây sau, hắn kim cương bất hoại không có.

Bao quát hắn thả ra hảo hảo mà linh lực cũng mất!

Hắn đồng tử co rụt lại!

Người, đã đến trước mặt!

Hắn không còn kịp rồi!

Hắn không biết vì cái gì có thể như vậy!

Nhưng là rất hiển nhiên, cục diện bây giờ là, hắn nhất định phải né tránh!

Lấy hắn cường đại lực lượng, cưỡng ép né tránh, không đi ăn vào cái này võ kỹ mạnh nhất bộ phận lực lượng, vấn đề cũng không lớn.

Nhưng là tuyệt đối đừng quên...

Ở chỗ này cũng không chỉ Diệp Thiên Dật một người!

Tử Nguyệt tựa hồ là đoán được Diệp Thiên Dật muốn làm gì.

Hắn muốn giống như trước đó, đánh một cái xuất kỳ bất ý!

Đúng vậy a, trên lý luận mọi người đều biết Cấm Linh tồn tại.

Nhưng là Cấm Linh, có tốt như vậy phóng thích sao?

Bình thường đều là linh khí!

Mà linh khí phóng thích Cấm Linh, nào có nhanh như vậy?

Nói như vậy, ai cũng có thể nhìn ra được ngươi sử dụng linh khí muốn phóng thích Cấm Linh.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật thả ra loại này thuấn phát Cấm Linh, thật sự là quá không hợp thói thường!

Tuy nhiên hai người không có bất kỳ cái gì giao lưu, nhưng là Tử Nguyệt nhìn ra được!

Cho nên, nàng kịp thời phối hợp Diệp Thiên Dật thả ra lực lượng!

"Thiên Khiển Chi Tâm."

Tử Nguyệt ánh mắt đột nhiên tách ra một màn yêu dị hồng quang.

Khí tức của nàng trong nháy mắt tăng vọt.

"Ám ảnh trói buộc!"

Mặt đất trong bóng tối, một cái màu đen to lớn cự thủ đột nhiên xuất hiện, sau đó đem cường giả kia trực tiếp nắm chặt!

Tử Nguyệt muốn cũng không phải nói đem triệt để trói buộc chặt!

Cái này cũng không có khả năng!

Nàng muốn chỉ là trong nháy mắt trói buộc chặt!

Để cường giả kia trốn không thoát Dịch Thiên công kích!

Rất hiển nhiên, có hiệu quả.

Cường giả kia căn bản trong nháy mắt không cách nào tránh thoát!

Sau đó, Diệp Thiên Dật cường đại một kiếm nương theo lấy lôi đình, trực tiếp chui vào trong cơ thể của hắn.

Xùy

Làm Diệp Thiên Dật đem kiếm rút ra về sau, lôi đình tiêu tán.

Mà cường giả kia, ngũ tạng lục phủ của hắn đã bị quấy khó coi!

Tuy nhiên hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai!

Nhưng là, gia trì nhiều như vậy Diệp Thiên Dật lực lượng cũng không yếu!

Đồng thời, đây chính là Chí Trăn Chi Phong!

Còn nữa, cường giả kia không có bất kỳ cái gì linh lực phóng thích.

Hắn tự nhiên không có khả năng bình yên vô sự!

Cái kia trừ phi hắn còn có cái gì ghê gớm thủ đoạn!

Tỉ như cường đại hộ thể linh khí loại hình.

Nhưng chỉ cần không phải đặc biệt mạnh hộ thể linh khí, ở trong tình hình này, tại Chí Trăn Chi Phong lực lượng phía dưới, hắn cũng chịu không được.

Kỳ thật cũng không phải đối phương yếu, dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật thủ đoạn quá lợi hại.

Nói thật, cái khác võ giả có Diệp Thiên Dật một cái thủ đoạn lợi hại, thật cũng có thể rất ngưu bức!

Khi tất cả thủ đoạn gia trì tại cùng trên người một người, vậy dĩ nhiên là ghê gớm.

Đương nhiên, cũng có thể nói xác thực có đối phương yếu nguyên nhân!

Chỉ có tu vi, nhưng là lực lượng bản chất kém một chút!

Cũng tỷ như Lưu Ly Tiên đi.

Ngươi để Lưu Ly Tiên tu vi đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, mà Diệp Thiên Dật là Thần Minh cảnh tứ giai...

Chỉ sợ, Diệp Thiên Dật đến bị nàng giây!

Rất đơn giản một cái đạo lý...

Diệp Thiên Dật có thủ đoạn nghịch thiên, nàng không nhất định có!

Nhưng là nàng có thủ đoạn nghịch thiên, Diệp Thiên Dật cũng không nhất định có!

Cái này chính là cường giả tuyệt đối chất lượng.

Một giây sau, Diệp Thiên Dật đem hắn đầu trực tiếp chém xuống.

Hoàn toàn không có chút gì do dự.

Chết không thể chết lại.

Đương nhiên, cái này cường giả vẫn còn có chút khinh địch.

Dù sao đối mặt Thần Minh cảnh thập giai Diệp Thiên Dật, coi như Diệp Thiên Dật phóng thích mạnh hơn lực lượng, hắn cũng sẽ khinh địch a.

Lĩnh vực, tăng phúc tâm pháp chờ chờ cái gì đều không có phóng thích.

Tử Nguyệt: "..."

Tử Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Nói thật, người này khoa trương có chút quá tại khiến người ta rung động.

So chính mình tưởng tượng bên trong lợi hại hơn rất nhiều!

Hắn là Thần Minh cảnh!

Thậm chí Tử Nguyệt cho rằng, hắn đơn đấu mà nói thật cũng có thể tương đối buông lỏng đem giải quyết!

Thật khoa trương!

Trên cái thế giới này cảnh giới thật sự có tốt như vậy vượt qua sao?.