Chương 3093: Mục tiêu

Chương 3093: Mục tiêu

Diệp Thiên Dật đem cường giả kia không gian giới chỉ, thân phận giới chỉ một loại hết thảy lấy đi.

Hắn tiểu thế giới kia bên trong hẳn là cũng không có gì quá thứ đáng tiền.

Cũng không cần thiết đi qua.

Bất quá, cái chỗ kia, ngược lại là có thể làm về sau hắn ở chỗ này tạm thời chỗ ẩn thân!

Có sao nói vậy, hắn cái chỗ kia, muốn phát hiện độ khó khăn vẫn là vô cùng lớn.

Diệp Thiên Dật nhìn Tử Nguyệt liếc một chút.

"Những vật này là ta cũng không có vấn đề a?"

"Đương nhiên không có vấn đề." Tử Nguyệt gật gật đầu.

Nói thật ra, Tử Nguyệt hiện tại cũng không muốn cùng trước mắt cái này Dịch Thiên có bất kỳ xung đột!

Nàng vẫn là thẳng kiêng kị người này.

Thực lực của người này cùng vượt cấp năng lực chiến đấu có chút quá tại khoa trương.

Thật quá không hợp thói thường.

"Ngươi làm sao có mạnh như vậy vượt cấp chiến đấu năng lực?"

Tử Nguyệt hỏi một tiếng.

"Ngươi cảm thấy hỏi một cái người không quen thuộc những chuyện này, lễ phép sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Tử Nguyệt: ". . ."

"Đi thôi."

Tử Nguyệt nói một câu.

Diệp Thiên Dật sau đó cùng nàng tiếp tục hướng chỗ cần đến mau chóng đuổi theo.

Cường giả này bây giờ bị bọn hắn giải quyết, cái này uy hiếp cũng không có.

Hai người tương đối mà nói cũng tương đối buông lỏng.

Còn lại, thì xem bọn hắn có thể hay không trong lúc vô tình gặp phải cái gì khác người.

Tử Nguyệt trong nội tâm đang tính toán lấy cái này Dịch Thiên vì sao có mạnh như thế vượt cấp năng lực chiến đấu!

Dựa theo nàng cảm giác. . .

Người này thể phách là rất cường đại!

Bởi vì hắn thể phách cường đại, mới có thể mang đến cho hắn đến tiếp sau một ít gì đó.

Mà hắn một cái Thần Minh cảnh thập giai, thể phách có thể cường đại tới trình độ nào đâu?

Tử Nguyệt xem ra, làm không tốt hắn một cái Thần Minh cảnh thập giai, thể phách lại đã đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Tuy nhiên, nàng cảm thấy hoặc nhiều hoặc ít rất không có khả năng, nhưng là nàng chỉ có thể cho rằng như vậy!

Lại thêm trước đó nhìn đến hắn cùng Hùng Vương nhất chiến, hắn thể phách cường đại đã thành kết cục đã định!

Sau đó cũng là hắn cường đại tăng phúc tâm pháp!

Không chỉ một!

Mỗi một cái đều thuộc về thế gian này đỉnh cấp tăng phúc tâm pháp!

Hắn thông qua cái này mấy cái tăng phúc tâm pháp cưỡng ép tăng lên  có thể để cho mình về mặt tu vi trực tiếp cùng đối phương rút ngắn khoảng cách.

Tuy nhiên, trên lý luận cảnh giới chênh lệch không dễ dàng như vậy tốt đền bù, cho dù là tâm pháp cũng không được!

Nhưng là. . .

Hắn cũng là có thể!

Cái này khiến Tử Nguyệt có thể nghĩ đến một chút.

Tâm pháp của hắn chỉ sợ có loại kia có thể cưỡng ép tăng cao tu vi cảnh giới!

Hẳn là như thế!

Nếu là như vậy, lại phối hợp thêm cái khác tăng phúc tâm pháp, mới có thể lại càng dễ rút ngắn cả hai ở giữa chênh lệch!

Mà lại, hắn thanh kiếm kia cũng là có nói pháp.

Người này. . .

Trên người hắn có rất nhiều chỗ lợi hại.

Đều thẳng nghịch thiên.

Tại bên ngoài, cũng tuyệt đối không phải một cái hời hợt thế hệ!

Khẳng định là cái có tên người!

Nếu như hắn là mình cùng thế hệ chi người, như vậy hắn nhất định cũng là trên bảng xếp hạng người!

Chỉ bất quá, ở cái này Tội Ác Chi Đô, trên bảng xếp hạng nhân tướng lẫn nhau ở giữa là không hảo cảm biết rõ đến.

. . .

Hai người tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn đại khái đi tới Diệp Thiên Dật thôi diễn thiên cơ phạm vi.

"Tìm đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Hai người sau đó tại cái phạm vi này bên trong tìm kiếm.

Nơi này đâu? Đã không phải là rừng rậm.

Mà chính là một mảnh Loạn Thạch cương.

Chung quanh có không ít thâm sơn.

Trên núi cũng sẽ có một ít cây cối!

Núi cao có thấp có, chung quanh một số địa thế hình dạng mặt đất đặc biệt phức tạp.

Đơn giản tới nói, loại địa phương này so với rừng rậm còn nguy hiểm.

Bởi vì loạn thạch nhiều lắm.

Mà lại to to nhỏ nhỏ núi cũng quá là nhiều.

Khả năng rất nhiều người sẽ cảm thấy, rừng rậm loại địa phương kia cần phải càng tốt hơn ẩn thân a?

Không

Ngược lại là loại địa phương này càng tốt hơn ẩn thân, càng có thể có thể có nguy hiểm!

Đồng thời, loại địa phương này, bẫy rập khả năng càng nhiều.

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng phóng thích.

Ôi

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Thương Sinh Chi Đồng phía dưới, chung quanh nơi này tựa hồ không có cái gì quá nhiều linh lực phun trào.

Tựa hồ cũng không có bẫy rập một loại đồ vật.

Ngược lại là rất kỳ quái.

Bất quá suy nghĩ một chút tựa hồ cũng bình thường.

Dù sao cái này không trọng yếu.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt tới chỉ là đến tìm kiếm U Minh Song Thủ Lang mà thôi.

"Loại địa phương này xem ra cũng xác thực giống như là U Minh Song Thủ Lang sẽ đợi địa phương."

Tử Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

"Vậy thì tìm đi." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Chúng ta cũng có thể không cần tìm, trực tiếp đem hắn dẫn tới đây a?" Tử Nguyệt hỏi.

"Có thể."

Nếu như U Minh Song Thủ Lang là nơi này Vương giả, cảm nhận được khí tức của bọn hắn, hẳn là sẽ tới đem bọn hắn giải quyết hết.

Coi như U Minh Song Thủ Lang không phải nơi này Vương giả, nếu như nó cảm nhận được khí tức của bọn hắn, làm không tốt cũng sẽ ra ngoài giải quyết bọn hắn.

Dù sao, trước mắt đã biết U Minh Song Thủ Lang ngay tại cái phạm vi này.

Đến mức mạnh cỡ nào, cái kia cũng không rõ ràng.

"Chờ ta một hồi, ta trước sớm thiết trí một cái trận pháp, nếu như có thể đem U Minh Song Thủ Lang dẫn tới trong trận pháp, như vậy chúng ta có thể thiếu hao phí một số tinh lực." Tử Nguyệt nói ra.

Sau đó nàng thì ở bên cạnh bận bịu sống.

"Ngươi có thể giúp ta đem khí tức che giấu một chút sao?"

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta tới đi."

Diệp Thiên Dật nói với nàng.

Tử Nguyệt nhíu nhíu mày.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật nhìn ra được nàng xác thực hiểu được trận pháp.

Nhưng là nàng đối với trận pháp hiểu rõ cùng hắn chênh lệch vẫn còn thật lớn.

Chỉ có thể nói, nàng chỉ là hiểu rõ, nhưng là không có tinh thông như vậy.

Sau đó, Diệp Thiên Dật bắt đầu bố trí xuống trận pháp.

Tử Nguyệt khoanh tay đứng ở nơi đó nhìn lấy.

Càng xem nàng càng giật mình.

Người này, hắn đối với trận pháp lại còn tinh như vậy thông?

Cái này? ?

Người này thật so với nàng trong tưởng tượng lợi hại hơn nhiều lắm.

Rốt cuộc là ai?

Tuy nhiên Tử Nguyệt không rõ ràng hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Nhưng là thì trước mắt nàng hiểu biết những thứ này.

Tử Nguyệt cho rằng, hắn hẳn là ngoại giới một cái đỉnh cấp tông môn, chí ít cũng phải là 12 đạo phủ loại này cấp bậc tông môn đệ nhất thiên tài.

Không

Chưa đủ!

12 đạo phủ cố nhiên rất cường đại.

Nhưng là 12 đạo phủ đỉnh cấp thiên tài, không có khoa trương như vậy chứ?

Đám người kia, tuy nhiên xác thực thật lợi hại.

Nhưng là cũng không đến mức dám đến nơi này.

Nếu như hắn là đương đại thiên tài, có thể tới nơi này, vậy tuyệt đối không đơn giản.

"Một cái trận pháp hẳn là cũng đủ rồi, chỉ cần đem trận pháp che giấu, đến đón lấy cũng là nhìn xem có thể hay không tìm tới cái kia U Minh Song Thủ Lang, đem nếu như hắn dẫn tới đây lời nói, vấn đề liền không lớn."

"Ngươi trận pháp này có thể đối phó nhiều cưỡng ép ư?" Tử Nguyệt hỏi.

"Bán Thần không có vấn đề gì."

Tử Nguyệt: ". . ."

"Bán Thần đều có thể đối phó?"

Nàng kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đúng vậy a, cho nên ngươi thì cầu nguyện cái này U Minh Song Thủ Lang tu vi cao một chút đi, không phải vậy ta khổ cực như vậy thiết lập xuống trận pháp cũng liền lãng phí."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

"Đi thôi."

Nơi này, đã bị Diệp Thiên Dật che giấu.

Trận pháp đồng thời cần Diệp Thiên Dật linh lực làm dẫn tử mới có thể thúc động.

Cho nên, cho dù có hắn yêu thú của hắn trong lúc vô tình bước lên, vấn đề cũng không lớn.

Tiếp đó, tìm tới U Minh Song Thủ Lang..