Chương 3094: Sẽ không bị lừa a?

Chương 3094: Sẽ không bị lừa a?

Hai người hướng phía trước tiếp tục thâm nhập sâu.

Chung quanh so sánh tối tăm.

Mà hai người lần này là tương đối to gan.

Bọn hắn toàn bộ hành trình phóng thích thần thức đi dò xét.

Bởi vì hiện tại, mục đích của bọn hắn chính là muốn để U Minh Song Thủ Lang phát hiện bọn hắn, mà không phải muốn tránh đi U Minh Song Thủ Lang!

Cái này thần thức mở rộng cảm giác cũng là dễ chịu.

Chung quanh rất một mảng lớn phạm vi tình huống đều bị bọn hắn cảm giác rõ ràng.

Đương nhiên, nếu như đối phương đủ mạnh, dù cho thần thức quét đến cũng không cách nào phát hiện nó tồn tại.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là, hiện tại Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt thì chỉ là vì làm cho đối phương phát hiện bọn hắn mà thôi.

Nhìn

Mờ tối tia sáng bên trong, xa xa một tòa không cao lắm ngọn núi bên trên, ánh mắt của bọn hắn thấy được một đôi điểm sáng màu xanh lục.

Thần thức sớm nên phát hiện nó, nhưng là chỗ lấy không có phát hiện, là bởi vì thứ này có thể có chút quá mạnh, bọn hắn không phát hiện được!

Thậm chí bọn hắn vẫn là mắt thường phát hiện trước.

Rất hiển nhiên, đó là một con Yêu thú!

Mà đầu này Yêu thú, cũng ngay tại ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt.

Khoảng cách có chút xa.

Chỉ có thể nhìn rõ ràng là con mắt màu xanh lục!

Lại thêm loại này mờ tối hoàn cảnh, một loại khuất bóng cảm giác, thấy không rõ đây rốt cuộc là cái gì Yêu thú.

"Ngao ô _ _ _ "

Một giây sau, cái kia Yêu thú ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Sói tru.

Như vậy...

Đây chính là U Minh Song Thủ Lang.

"Không đúng."

Vốn là đâu, Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đều cho rằng đây chính là U Minh Song Thủ Lang.

Nhưng là...

U Minh Song Thủ Lang, nghe tên liền biết, loại này Yêu thú là có hai cái đầu.

Như vậy, có hai cái đầu, nó liền hẳn là bốn cái tản ra lục quang ánh mắt.

Cho nên, đây không phải U Minh Song Thủ Lang?

Chỉ là vừa tốt cũng là một loại nào đó sói loại Yêu thú sao?

Sưu

Một giây sau, cái kia chỗ cao Yêu thú thả người nhảy lên.

Có thể nhìn đến, hắn thân thể tựa hồ vẫn là thật dài.

Thân ảnh ở trong hư không dừng lại một chút.

Một giây sau, nó thì đã đi tới Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt trước mặt.

Rất mạnh.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt mục tiêu là U Minh Song Thủ Lang.

Loại này không cần thiết chiến đấu, kỳ thật cũng xác thực không có lớn như vậy ý nghĩa.

Tránh được nên tránh.

Muốn là rơi xuống điểm thương thế lời nói, liền phiền toái.

Mà lại, sói là một loại quần cư sinh vật.

Dù cho biến thành Yêu thú cũng là như thế.

U Minh Song Thủ Lang  bình thường tới nói cũng sẽ không quần cư!

Nhưng cái khác cái chủng loại kia sói loại Yêu thú, thì không tốt lắm nói.

Cho nên, hai người bọn họ theo bản năng phản ứng là rời đi nơi này, tận lực tránh cho trận này chiến đấu không cần thiết!

Dù sao đối Diệp Thiên Dật tới nói càng là như vậy.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Còn lại hắn dựa theo lời hứa, giúp hết Tử Nguyệt về sau thì có thể đi về.

Dù sao lại không ở nơi này không phá thì không xây được.

Cho nên, Diệp Thiên Dật hiện tại khẳng định là có thể thiếu xuất lực liền thiếu đi xuất lực.

Có thể tránh khỏi phiền phức thì tận lực tránh cho phiền phức

Làm cái kia Yêu thú đi vào Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt trước mặt thời điểm.

Hai người lại mi đầu lại nhíu lại.

Vì cái gì?

Bởi vì...

Đây chính là U Minh Song Thủ Lang!

Mà chỗ lấy cái này U Minh Song Thủ Lang chỉ có một cái đầu...

Đó là bởi vì, nó một cái khác đầu bị không biết người nào làm không có.

Loại sinh vật này cũng là như thế!

Nó có hai cái đầu, mất đi một cái đầu mà nói thậm chí là sẽ không ảnh hưởng sinh mệnh.

Cũng chính bởi vì đặc điểm của nó cũng là nắm giữ hai cái đầu, cho nên U Minh Song Thủ Lang nói như vậy không có khả năng đi biến ảo hình người.

Bởi vì U Minh Song Thủ Lang biến ảo hình người, hình người vẫn là hai cái đầu!

Trừ phi làm U Minh Song Thủ Lang lấy nhân hình thái tu luyện tới trình độ nhất định về sau, đem một cái khác đầu cho tu luyện không có, cái kia mới có thể!

Nhưng là, không cần thiết!

Đây quả thực là quá phiền toái.

Mà lại, cái này U Minh Song Thủ Lang đầu xem ra đã khôi phục có một đoạn thời gian.

Hắn chỉ là thiếu một cái đầu!

Cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

Khả năng chỉ là đối với phương diện chiến lực có một ít ảnh hưởng đi.

Nhưng là, tổng hợp xuống tới, vẫn là rất mạnh!

Mà cái này U Minh Song Thủ Lang tu vi...

Bán Thần!

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt cảm thụ một chút nó xông tới loại khí tức kia.

Bán Thần không thể nghi ngờ.

Loại trình độ này Yêu thú đạt tới Bán Thần, là đặc biệt cường đại.

Mà lại, đây là một loại nhanh nhẹn hình Yêu thú.

Đối phó loại này Yêu thú, Diệp Thiên Dật cũng rất khó làm.

Như vậy...

Cứng đối cứng tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt nhất.

Bọn hắn hiện tại ý nghĩ nhất trí.

Chạy

Hướng Diệp Thiên Dật trước đó ngưng tụ trận pháp cái chỗ kia chạy!

Đi

Sưu

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt toàn lực tốc độ bạo phát ra!

Tử Nguyệt còn có Ám thuộc tính, tại cái này địa phương vẫn tương đối thành thạo.

Nhưng là...

Muốn tại loại trình độ này cường đại Yêu thú thủ hạ chạy mất, vẫn tương đối khó.

"Ngươi đi trước!"

Diệp Thiên Dật đối với Tử Nguyệt quát một tiếng.

Tử Nguyệt nhíu nhíu mày.

"Không cần thiết, cùng một chỗ."

Bình thường bọn hắn là muốn đánh.

Nhưng là hiện tại bọn hắn có thể để tránh cho đánh lên!

Dẫn tới vừa mới trận pháp chỗ đó là được rồi.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật để Tử Nguyệt đi trước.

Cái này khiến Tử Nguyệt trong nội tâm trong lúc nhất thời cũng sửng sốt một chút.

Xin nhờ, nàng mới là Thái Cổ Thần Vương cảnh có được hay không?

Ngươi một cái Thần Minh cảnh còn để cho nàng cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh đi trước?

"Ngươi không chạy nổi ta, ngươi đi trước là được."

Diệp Thiên Dật lại là nói ra.

Tử Nguyệt: "..."

Tuy nhiên rất khó chịu, nhưng là không biết vì sao, cái này Dịch Thiên nói mình không chạy nổi nàng, nàng mạc danh kỳ diệu có chút không muốn phản bác.

Tuy nhiên nàng biết mình thủ đoạn rất nhiều, tốc độ của nàng cũng có thể rất nhanh!

Bao quát, nàng có một chút tự tin có thể chạy qua cái này U Minh Song Thủ Lang.

Nhưng là, nghe được kiểu nói này, nàng thẳng tín nhiệm.

"Được! Ngươi cẩn thận!"

Nói xong, Tử Nguyệt hướng mặt bên mau chóng đuổi theo.

Vậy hiển nhiên, cái này U Minh Song Thủ Lang mục tiêu là ai cũng có thể.

Đã một cái đã chạy ra.

Cái kia mục tiêu của hắn cũng là Diệp Thiên Dật.

"Phong thuộc tính!"

"Phong Thần Châu!"

Xoát

Phong thuộc tính coi như xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp trong bóng tối thúc giục Phong Thần Châu lực lượng!

Tốc độ này trong nháy mắt tăng vọt.

...

Một bên khác.

Tử Nguyệt đi tới một cái tương đối an toàn vị trí.

Cũng là Diệp Thiên Dật phóng thích trận pháp vị trí bên cạnh.

"Nguy rồi."

Tử Nguyệt đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Cái này Dịch Thiên, không phải là muốn thừa cơ đem chính mình đẩy ra, sau đó chuồn mất a?

Hoặc là nói, hắn muốn một mình đem U Minh Song Thủ Lang xử lý, sau đó trở về cũng đi đem nhiệm vụ này tiếp, trực tiếp đem nhiệm vụ cho đưa ra rồi? ?

Ngược lại là có cái này khả năng?

Bọn hắn mặc dù là hợp tác đồng bọn.

Nhưng là, hắn có cần phải đem chính mình chỉ mở sao?

Nếu như mình không cẩn thận bị thương, hoặc là bị U Minh Song Thủ Lang xử lý, hắn hẳn là sẽ càng vui vẻ hơn a?

Nếu như vậy, hắn có thể đạt được đại lượng bảo vật.

Dù sao, đây là Tội Ác Chi Đô a!

Càng nghĩ, Tử Nguyệt càng cảm thấy cái này Dịch Thiên khả năng có mục đích gì khác.

Chủ yếu là...

Bọn hắn lại không có quen thuộc như vậy a.

Hắn tại sao muốn thà rằng một người đem nguy hiểm cho nắm ở, để cho mình đi trước?

Có cần phải sao?

Bọn hắn cũng không phải cỡ nào tốt quan hệ.

Điểm này thì rất kỳ quái!.