Chương 3095: Dị biến

Chương 3095: Dị biến

Tử Nguyệt dù sao là đợi ở nơi đó, càng nghĩ càng có chút lo lắng.

Càng nghĩ càng thấy đến cái này Dịch Thiên làm không tốt có thể muốn âm nàng một tay.

Dù sao, cái này Dịch Thiên cùng nàng quan hệ không có tốt như vậy, nhưng là hắn lại dám lấy thân mạo hiểm để cho mình đi trước.

Cái này cũng làm người ta rất dễ dàng suy nghĩ nhiều.

"Còn chưa tới, khẳng định là chạy!"

Tử Nguyệt trong nội tâm hung hăng lẩm bẩm.

"Không nên không nên, ta phải đi tìm hắn."

Đột nhiên, Tử Nguyệt lại ý thức được cái gì.

"Cũng không đúng a."

"Cái kia U Minh Song Thủ Lang là Bán Thần cấp bậc, hắn lợi hại hơn nữa, hắn cũng là Thần Minh cảnh thập giai, coi như thủ đoạn của hắn ngập trời, hắn có cần phải đi cùng một cái Bán Thần cứng đối cứng sao? Hắn vì cái gì không đem cái kia U Minh Song Thủ Lang dẫn tới, sử dụng trận pháp nhẹ nhõm đem đánh giết, coi như hắn có cái gì còn lại ý nghĩ, hoàn toàn có thể lại động thủ với ta a, động thủ với ta độ khó khăn làm gì cần phải so với đánh giết U Minh Song Thủ Lang tới đơn giản a?"

Tử Nguyệt cũng không biết rõ.

Ngay lúc này, nàng cảm nhận được hai cỗ ngay tại hướng bên này nhanh chóng chạy tới linh lực!

Tới

Nàng lo nghĩ vẫn là bỏ đi.

Sau đó Tử Nguyệt núp ở một bên.

Sưu

Diệp Thiên Dật trước xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Tốc độ rất nhanh!

"Thật nhanh a."

Tử Nguyệt sợ ngây người.

Cái tốc độ này quá khoa trương.

Nàng cảm nhận được phong thuộc tính cảm giác...

Nhưng là, cảnh giới của hắn bày ở chỗ này, phong thuộc tính cũng không có khả năng để tốc độ của hắn nhanh đến loại tình trạng này a?

"Thân pháp võ kỹ sao?"

Phối hợp thân pháp võ kỹ cũng không được a?

Quá nhanh a.

Cái này hoàn toàn là tại chuồn mất cái này U Minh Song Thủ Lang.

Mà bản thân U Minh Song Thủ Lang tốc độ cũng là rất nhanh.

Nhất là cái này U Minh Song Thủ Lang, là có thể trong nháy mắt giây giết bọn hắn Bán Thần cấp bậc đó a.

Nàng thật muốn không hiểu, cái này Dịch Thiên là làm sao làm được.

Sưu

Diệp Thiên Dật chợt lóe lên.

Mà phía sau, cái kia U Minh Song Thủ Lang tức giận đuổi đi theo.

Cái này U Minh Song Thủ Lang là Bán Thần cấp bậc!

Mà Bán Thần cấp bậc tồn tại, linh trí của hắn đã cùng một người bình thường không khác.

Thậm chí có thể nói rất thông minh.

Nhưng nó hiện tại rất phẫn nộ!

Vì cái gì?

Vốn là đâu, nó nhìn đến chính là hai người!

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, một cái Thần Minh cảnh thập giai!

Nó vốn phải là có thể dễ dàng, thậm chí móng vuốt đều không cần nhấc một chút liền đem bọn hắn cho giết chết!

Thế mà, tốc độ bọn họ rất nhanh, vậy mà chạy.

Tốt, chạy liền chạy, vậy cũng không quan trọng!

Hắn lập tức là có thể đuổi kịp, sau đó đem bọn hắn ăn hết!

Dưới loại tình huống này, người nam này lại còn muốn bảo hộ cái này nữ, để cái này nữ chạy trước.

Được

Vậy ngươi thì đi chết đi.

Thế mà...

Vốn phải là tùy tiện, nâng chút móng vuốt sự tình liền có thể đem người này giết đi.

Nhưng là đâu?

Nó vạn vạn không nghĩ đến, chính mình uy áp đối với hắn vậy mà không có dùng!

Trên lý luận tới nói, nó Bán Thần tu vi, hắn uy áp hẳn là trực tiếp có thể sống sờ sờ đem cái này Thần Minh cảnh thập giai đè chết.

Đối phương là hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Nhưng là không có dùng!

Được, vậy hắn thì truy mà!

Đuổi không kịp!

Cái này trực tiếp cho U Minh Song Thủ Lang cả hỏng mất.

Hắn Bán Thần a!

Vì cái gì đuổi không kịp một cái Thần Minh cảnh thập giai a!

Càng đuổi nó càng sinh khí.

Mà lại mỗi lần đều nhanh muốn đuổi kịp, tốc độ của hắn lại đột nhiên biến nhanh

Cái này rất phiền a.

Rõ ràng là một cái hắn có thể dễ dàng, tùy tiện giết chết con kiến hôi.

Lại làm cho hắn truy đuổi lâu như vậy.

Cái này thậm chí đã là đối với nó thân vì một cường giả tôn nghiêm khiêu khích.

Rốt cục, để hắn muốn đuổi tới!

Rống

U Minh Song Thủ Lang nộ hống một tiếng.

Trong một chớp mắt, tại hắn sau lưng, phô thiên cái địa một cỗ màu đen lực lượng ngưng tụ đi ra, tại cái kia cỗ màu đen trong sức mạnh, một cái mấy chục mét lớn đầu sói hiện lên đi ra.

Sau đó, lực lượng kinh khủng kia nương theo lấy cái kia cái to lớn đầu sói, cùng cái kia U Minh Song Thủ Lang cùng một chỗ phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy cho hắn cơ hội này, đó là vì để hắn tiến vào bẫy rập của chính mình bên trong a.

"Bất động như núi!"

Một chiêu này, hắn trốn không thoát!

Quá mạnh!

Phạm vi quá lớn.

Mà lại, mặc dù nói Diệp Thiên Dật xác thực một mực tại chuồn mất cái này U Minh Song Thủ Lang!

Nhưng đó là bởi vì hắn thả ra phong thuộc tính, Phong Thần Châu, đồng thời còn có Thiên Ảnh Bộ nguyên nhân!

Dù sao chênh lệch rất lớn a!

Người ta là Bán Thần!

Mà lại là tốc độ hình Yêu thú!

Diệp Thiên Dật như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng chạy qua Bán Thần cấp bậc loại này Yêu thú.

Dạng này một kích, Diệp Thiên Dật cũng căn bản trốn không thoát.

Như vậy, hắn chỉ có dùng bất động như núi ngăn trở.

Lực lượng đáng sợ đem Diệp Thiên Dật trực tiếp chìm ngập.

Tử Nguyệt núp trong bóng tối nhìn lấy tình cảnh này.

Hắn

Có chuyện gì sao?

Làm cường đại lực lượng tán đi về sau...

Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

Cái kia U Minh Song Thủ Lang nhìn lấy bình yên vô sự Diệp Thiên Dật, cũng là lâm vào trong nháy mắt nghi hoặc.

Nhưng là, cái này không trọng yếu.

Sưu

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt rời đi tại chỗ.

Tùy theo, hắn linh lực phóng thích.

Cái kia U Minh Song Thủ Lang chỗ khu vực, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng phong tỏa ngăn cản.

Trận pháp mở ra.

Sưu

Tử Nguyệt cái này mới xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Cái đồ chơi này tốc độ thật nhanh." Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Cái kia không phải cũng là không đuổi kịp ngươi?" Tử Nguyệt thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Sau đó, bọn hắn thì nhìn cái này cái này U Minh Song Thủ Lang tại cái này trận pháp cường đại bên trong không ngừng mà gào thét, không ngừng mà giãy dụa.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Cái này trận pháp cường đại lực lượng từ từ một chút xíu đem U Minh Song Thủ Lang đánh giết.

Sau đó, Diệp Thiên Dật triệt hồi trận pháp lực lượng.

"Sự tình làm xong."

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

Nàng đi tới U Minh Song Thủ Lang bên cạnh thi thể, sau đó đem yêu tinh lấy ra ngoài.

Như vậy, hai người nhiệm vụ cũng liền toàn bộ hoàn thành.

"Đi thôi."

Ừm

Nơi này cũng không có gì tiếp tục giữ lại cần thiết.

Sau đó, hai người cùng một chỗ bước vào trở về Tội Ác Chi Đô lộ trình.

Đoạn đường này nói xa thì không xa, nói gần cũng không phải đặc biệt gần.

Vừa mới trở về không bao lâu.

Nơi chân trời xa, một trận đại chiến đưa tới hai người chú ý.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Sắc trời là mờ tối, nhưng là chân trời trận đại chiến kia, dị thường kịch liệt!

Hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ cũng không chỉ là hai người.

"Tộc quần chi chiến sao?"

Tử Nguyệt nhìn thoáng qua.

Quá xa.

Bọn hắn chỉ có thể cảm nhận được có rất nhiều cỗ khí tức, nhưng là cụ thể là tình huống như thế nào không biết.

Nói như vậy, gặp phải loại chuyện này đâu, tốt nhất cũng là trốn tránh.

Dù sao với ngươi không quan hệ, vậy liền cách xa xa là được rồi.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật gặp phải loại chuyện này thì ưa thích đi qua tham gia náo nhiệt.

Bởi vì loại chuyện này có thể sẽ mang cho ngươi đến cơ duyên không nhỏ.

Cứ việc nương theo lấy nguy hiểm.

"Ngươi đi về trước đi."

Diệp Thiên Dật đối Tử Nguyệt nói một câu.

Tử Nguyệt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Vậy ta vì cái gì không thể tới nhìn xem đâu?"

Tử Nguyệt thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật không nói gì, sau đó ẩn nặc thân hình, hướng địa phương chiến đấu chậm rãi tìm tòi đi qua.

Tử Nguyệt theo sát phía sau..