Chương 3096: Long hồn

Chương 3096: Long hồn

Nói thật ra, nơi này bạo phát nhiều người như vậy chiến đấu.

Hẳn là vô cùng hiếm thấy.

Bởi vì cái này địa phương đặc thù duyên cớ, dẫn đến người căn bản là không thể nào ôm nhau.

Như vậy chỉ có một cái khả năng...

Yêu thú.

Thế nhưng là...

Yêu thú ôm nhau cũng rất ít.

Chí ít đi ra thời gian lâu như vậy, Diệp Thiên Dật thì không nhìn thấy một cái ôm nhau Yêu thú tộc quần.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt tiếp cận chiến trường.

Quả thật đúng là không sai, đây là một trận nhiều người đại chiến.

Đến mức nhân số...

Chợt nhìn, khả năng đến có hơn hai mươi cái.

Đều là người?

Dù sao Diệp Thiên Dật không nhìn thấy chưa biến hóa Yêu thú.

"Là người!"

Bọn hắn thả ra lực lượng thậm chí không có một chút điểm yêu khí!

Những người này, toàn bộ đều là Nhân tộc!

Diệp Thiên Dật đều sợ ngây người.

Ta dựa vào!

Nhiều người như vậy, đây chính là tại Tội Ác Chi Đô bên ngoài a.

Làm sao lại có nhiều người như vậy hội tụ vào một chỗ đánh quần chiến đâu?

Cái này nguyên một đám cảnh giới dù sao khẳng định toàn bộ đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Mà lại có thể nhìn ra được, đây là hai nhóm người!

Bọn hắn là hai nhóm người tại chiến đấu!

Chia làm hai bên.

Tử Nguyệt cũng là đại mi cau lại.

"Kì quái, cái này tình huống như thế nào? Tội Ác Chi Đô bên ngoài tại sao có thể có loại tình huống này phát sinh đâu?"

Tử Nguyệt biểu thị không hiểu.

Diệp Thiên Dật cũng căn bản không hiểu a.

Rất đạo lý đơn giản, ngươi đừng nói là tại Tội Ác Chi Đô bên ngoài, liền xem như Tội Ác Chi Đô bên trong, cũng trên cơ bản rất ít có thể nhìn đến có võ giả có thể cùng chung mối thù, hợp tác a.

Liền xem như hợp tác, nhiều nhất nhiều nhất tầm hai ba người a?

Như loại này, mười mấy người làm một phê tình huống, nói thật, về tình về lý cảm giác cũng là không thể nào.

Hơn nữa còn có cái gì?

Chung quanh nơi này có cực kỳ khủng bố cường đại kết giới!

Cái này đạo kết giới đem rất lớn một mảnh phạm vi cho bao phủ.

Lúc đó, Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt cũng không phải là cảm nhận được khí tức.

Bọn hắn là thuần túy thấy được chân trời chiến đấu.

Kết giới này, cũng đem bọn hắn cường đại chiến đấu khí tức cho che giấu.

Rất hiển nhiên, vì không cho chung quanh những cái kia Yêu thú hoặc là người chú ý tới nơi này!

Nhưng là, ngươi đã thấy được, cái kia chứng minh khoảng cách tương đối gần, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chỉ là, để bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này không hợp lý a.

Hai nhóm người đánh nhau.

Hơn nữa thoạt nhìn bọn hắn là không muốn để cho đối phương sống sót.

Lý do đâu?

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt núp trong bóng tối nhìn lấy bọn hắn chiến đấu.

Cái này cùng nhau đoán chừng có tiếp cận ba mươi người.

Song phương chiến lực tương đối mà nói vẫn tương đối ngang hàng.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Bọn này cường giả chiến đấu, vẫn tương đối cháy bỏng.

Nhưng là, bởi vì phạm vi có hạn, cho nên nói đánh không lại có thể chạy là không thành lập.

Loại tình huống này, bọn hắn hoặc là nhất định quyết ra thắng bại, hoặc là thì đều đừng sống.

"Giao ra long huyết!"

Một cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, cường đại lực lượng bạo phát ra, thẳng đến một người khác cổ họng.

"Long huyết?"

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt liếc nhau một cái.

"Không đến mức a? Bọn hắn là vì long huyết mà chiến?"

Tử Nguyệt cũng hơi kinh ngạc.

Long huyết loại vật này, xác thực rất hi hữu, rất trân quý!

Bọn hắn chỉ long huyết, không thể nào là phổ phổ thông thông rồng máu tươi.

Nhất định là rồng tinh huyết.

Một con rồng một giọt tinh huyết, đối tại võ giả tới nói chỗ tốt lớn lao.

Cho dù là đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, cũng hẳn là như thế.

Nhưng là!

30 vị Thái Cổ Thần Vương cảnh vì dạng này long huyết mà ra tay đánh nhau, thậm chí không tiếc giao ra sinh mệnh của mình?

Cái này không hợp thói thường đi?

Cái này quá không hợp thói thường!

Long huyết có thể cho bọn hắn mang đến dạng gì tăng lên?

Khả năng ngươi tại tấn cấp điểm tới hạn, một giọt tu vi tương đối cao rồng long huyết, có thể sẽ trợ giúp ngươi tấn cấp! Nhưng cũng chỉ là khả năng!

Đã biết, tuyệt đối có thể có được tăng lên, cái kia chính là long huyết thối thể!

Là Diệp Thiên Dật muốn đồ vật!

Nhưng là, bọn hắn vì một giọt long huyết đánh thành dạng này?

Không cần phải a?

"Trừ phi là..."

Diệp Thiên Dật chau mày nghĩ tới điều gì.

"Cái gì?"

Tử Nguyệt hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng biết đến tựa hồ không có nhiều như vậy.

Nhưng là nàng cũng biết, vì một giọt long huyết, để những người này đánh lên, không đến mức.

Đoán chừng nhất định là có nói pháp.

"Trừ phi là... Long hồn?"

"Long hồn?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có một loại thuyết pháp, làm một con rồng tu luyện tới trình độ nhất định thời điểm, hắn một giọt tinh huyết là có thể gánh chịu hắn long hồn, đơn giản tới nói, một con rồng khắp người đều là bảo vật, nhưng trân quý nhất bảo bối có ba cái, Long Châu, long hồn cùng long huyết."

"Long cốt không sánh bằng long huyết?"

"Long cốt đối tại bản thân võ giả tăng lên là không có."

"Cũng thế."

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

Long hồn, tên như ý nghĩa, long chi hồn.

Cái đồ chơi này, rất khó chiếm được.

Trên cơ bản ngoại trừ hiện trường đồ long bên ngoài, không có cái gì khác phương pháp có thể đạt được.

Nhưng là, long hồn lại so sánh đặc thù.

Ngươi hoặc là trực tiếp đem long hồn hủy đi, hoặc là thì không nhìn, để hắn chạy trốn.

Biện pháp khác...

Trên cơ bản lúc này không tồn tại có cái gì linh khí loại hình đồ vật có thể gánh chịu long hồn.

Trừ phi là nó tự nguyện.

Mà có một loại thuyết pháp, dùng bản thân con rồng này long huyết  có thể thông qua một loại nào đó phương pháp đặc thù, tại rất nhiều điều kiện hà khắc phía dưới  có thể gánh chịu long hồn!

Nếu như vậy, đem giọt này long huyết phong ở, long hồn cũng không vọt ra được!

Cái kia nếu là như vậy, đưa tới những người này loại trình độ này ác chiến, là không có vấn đề.

Bởi vì, một giọt long huyết tăng thêm cùng long hồn dung hợp, hắn giá trị, vô pháp tưởng tượng!

Trên đời này, vạn năm qua, chỉ sợ cũng không có xuất hiện qua mấy lần!

Mà Diệp Thiên Dật đối với cái suy đoán này, cảm giác khả năng thật lớn.

Không phải vậy, hắn tuyệt đối không cách nào giải thích những người này vì sao vì một giọt thật đơn giản long huyết mà đánh thành cái dạng này.

Diệp Thiên Dật không có tiếp tục cùng Tử Nguyệt giải thích.

Bởi vì, hắn hiện tại mục tiêu cũng là giọt này long huyết!

Cụ thể hiệu quả, Diệp Thiên Dật không rõ lắm!

Nhưng là, hắn rõ ràng một chút!

Long huyết này phối hợp long hồn, hắn tăng lên sẽ rất lớn!

Đệ nhất, thể phách tăng lên là ổn định!

Thứ hai, linh hồn lực tăng lên!

Linh hồn lực đối với bất kỳ một cái nào võ giả tới nói, muốn muốn tăng lên độ khó khăn cực lớn!

Phương pháp cực kỳ rất ít!

Coi như có thể tăng lên, đoán chừng cũng tăng lên không có bao nhiêu.

Nhưng cái này long hồn tăng lên rất lớn.

Mà lại, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc, Phá Diệt pháp tắc, cùng linh hồn lực quan hệ rất lớn!

Đồng thời, làm cảnh giới đạt đến trình độ nhất định thời điểm, linh hồn của ngươi lực không đủ, không cách nào tấn cấp!

Mà lại, thì cái đồ chơi này, Diệp Thiên Dật đoán chừng có thể trực tiếp tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Đương nhiên, hắn khẳng định muốn tích lũy lấy tại tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh về sau lại dùng.

Đồ tốt!

Nếu thật là long hồn long huyết!

Hắn nhất định phải đạt được.

"Ngươi đi đi."

Diệp Thiên Dật đối bên cạnh Tử Nguyệt nói ra.

Tử Nguyệt: "..."

"Ta nói ngươi người này tại sao như vậy? Có đồ tốt ngươi liền để ta đi?"

"Cái kia không phải vậy ngươi cùng ta đoạt?"

Tử Nguyệt tâm lý nhịn không được đậu đen rau muống, theo rồi nói ra: "Ta xem một chút kịch không được sao?".