Chương 3097: Tử Mệnh

Chương 3097: Tử Mệnh

Người này là thật chó a.

Nhìn ra được, hắn tựa hồ đối với cái này long huyết hoặc là nói là long hồn, dù sao cũng là hắn suy đoán vật gì đó cảm thấy rất hứng thú.

Mình khác không nói trước, không nói ngươi sao có thể theo những nhân thủ này bên trong đem thứ ngươi muốn đoạt tới.

Mình liền nói. . .

Ngươi thấy đồ tốt, sau đó liền để ta đi trước là cái quỷ gì?

Người này là thật chó a!

Ngươi là thật chó a!

"Ta cái này không phải là vì ngươi an toàn suy tính sao? Nếu như gặp phải nguy hiểm, ta có thể không quản được ngươi."

"Ta cũng không cần ngươi quản." Tử Nguyệt thản nhiên nói.

"Tùy ngươi a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Bất quá ngươi chớ cùng ta đợi cùng một chỗ."

Tử Nguyệt; ". . ."

Sau đó nàng khó chịu đi ra.

Người nào nha.

Lòng dạ hẹp hòi.

Nhìn đến Tử Nguyệt đi ra, Diệp Thiên Dật lúc này mới thỏa mãn.

Hai người bọn hắn mặc dù là quan hệ hợp tác, nhưng là, hiện tại Diệp Thiên Dật muốn đem chính mình tất cả chú ý lực đều thả tại tình huống bên trong.

Diệp Thiên Dật cũng không muốn bên người thời khắc đợi một cái hắn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm người!

Đột nhiên cho hắn đến một đao, cái kia nhưng rất khó lường.

Tử Nguyệt đương nhiên biết Diệp Thiên Dật ý nghĩ a.

Cho nên nàng mới đi mở.

Chỉ bất quá, hiện tại nàng càng tò mò hơn là, cái này Dịch Thiên, hắn vậy mà muốn tại nhân thủ nhiều như vậy bên trong đem bọn hắn ra tay đánh nhau đồ vật mà cướp đi.

Hắn làm sao làm được đâu?

Tuy nhiên hắn xác thực rất mạnh, một cái Thần Minh cảnh thập giai, có thể thông qua đủ loại phương pháp để chiến lực của mình đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí không chỉ là nhất giai mức độ.

Nhưng là, loại cục diện này, hắn thật có thể cướp đi?

Đoán chừng là có bài tẩy gì đi.

Tỉ như có thể cướp đi đồ vật, đồng thời có thể toàn thân trở ra.

Cái kia nàng ở chỗ này làm gì a?

Đến lúc đó nếu thật là cho hắn cướp đi, toàn thân hắn trở lui, cái kia nàng làm sao xử lý?

Tuy nhiên nàng có thể chạy, nhưng là nàng tự nhận là nếu như bị đám người này để mắt tới, đoán chừng là trốn không thoát.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế.

Những người này hiện tại đánh hung ác như thế, hoàn toàn không cần thiết xuất thủ!

Chờ bọn hắn đánh xong, ít nhất chờ  bọn hắn trong đó một bên người chết xong, khi đó lại ra tay hẳn là không có vấn đề.

Một bên khác đoán chừng đến lúc đó trạng thái cũng không tiện.

Diệp Thiên Dật thì giấu ở cách đó không xa, thì chờ lấy bọn họ đánh xong.

Không thể không nói, bọn hắn đánh hoàn toàn chính xác thực rất hung!

Hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp.

Hoàn toàn là vì đem đối phương cho giết chết!

Nhưng là. . .

Đây là người gì a?

Như thế để Diệp Thiên Dật cảm thấy rất kỳ quái.

"Tử Mệnh, ngươi đây là muốn phản bội tổ chức!"

Một cái hắc bào người chằm chằm lấy trước mắt cái thân ảnh kia nộ hống một tiếng.

"Phản bội? Ta cũng không có phản bội."

Tử Mệnh cười lạnh một tiếng thản nhiên nói.

"Nếu là tổ chức biết, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Các ngươi những người này, đều phải chết!"

Tử Mệnh cười to một tiếng: "Ha ha ha! Tổ chức làm sao lại biết đâu? Chỉ muốn toàn bộ các ngươi đều đã chết, bọn hắn thì sẽ không biết, huống hồ, nơi này khoảng cách Tội Ác Chi Đô nhưng là xa."

"Hừ! Trên đời này không có không hở tường, càng không có không hở miệng."

"Đó thật là rất xin lỗi, ta cùng các huynh đệ vĩnh viễn là trên cùng một chiến tuyến."

"Hừ! Âm hiểm tiểu nhân hèn hạ! Nếu là chúng ta đều đã chết, ngươi cho rằng ngươi trở về có thể giao kém?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Tử Mệnh cười to một tiếng.

"Cái này nhưng là càng đơn giản hơn, tổ 5 cùng tổ 6 ra ngoài tao ngộ nguy hiểm, tổ 6 toàn quân bị diệt, tổ 5 hữu tâm vô lực."

Sau đó, Tử Mệnh cười lạnh một tiếng.

"Các huynh đệ, giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

Sưu

Sau đó hắn mang trên đầu đi lên!

Đại chiến lần nữa bạo phát ra.

Ồ

Chỗ tối Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Một cái rất mẫn cảm chữ.

Tổ chức. . .

Tội Ác Chi Đô. . .

Tổ 5, tổ 6. . .

Chẳng lẽ là. . .

Quản lý nhân viên cái kia tổ chức?

Suy nghĩ một chút tựa hồ giống như cũng chỉ có cái này khả năng a.

Hai mươi, ba mươi người!

Sau đó lại phân tổ.

Như vậy, Diệp Thiên Dật suy đoán.

Đoán chừng là bọn hắn đi ra làm nhiệm vụ loại hình, sau đó đạt được cái này long hồn cùng long huyết.

Khả năng dựa theo trên lý luận tới nói, thứ này muốn đi thượng chước.

Nhưng là cái này Tử Mệnh thì không vui.

Bởi vì cái này đồ vật đối với tự thân tăng lên quá lớn.

Như vậy vấn đề tới. . .

Coi như cái này tổ 5 người có thể đem tổ 6 người tiêu diệt!

Như vậy, đồ vật chỉ có một cái!

Chỉ có thể mang cho một người tăng lên!

Cái này Tử Mệnh, hẳn là tổ 5 tổ trưởng!

Cái khác những cái kia tổ viên, bọn hắn thật thì cam tâm đem thứ này cho bọn hắn tổ trưởng?

Bọn hắn đặt cái này bán mạng chiến đấu, thành toàn người khác?

Hợp lý sao?

Hiển nhiên là không hợp lý a.

Quan trọng, tất cả mọi người không phải ngốc tất a.

Tất cả mọi người là Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả.

Bằng cái gì cứ vui vẻ ý giúp ngươi làm việc đâu?

Ngươi lại bằng cái gì có thể tin tưởng, trở về về sau bọn hắn có thể giữ kín như bưng đâu?

Chẳng lẽ lại, mạng của bọn hắn còn có thể nắm giữ trong tay ngươi?

Dù sao Diệp Thiên Dật là không quá lý giải.

Cho nên hắn giấu ở chỗ nào tiếp tục xem.

Chiến đấu rất khoa trương!

Những người này cái gì đều dùng!

Lĩnh vực, pháp tắc, đồ đằng, linh khí, thứ gì toàn bộ đều dùng!

Các có thương vong.

Bất quá, hiển nhiên là cái này Tử Mệnh chỗ tổ 5 ưu thế lớn hơn.

Tựa hồ là bọn hắn trước đó thông qua được phương pháp gì, đối tổ 6 người tiến hành ám toán?

Phản đang đánh đánh lấy, cái này tổ 6 người cả đám đều không quá được rồi.

Tuy nhiên trước khi chết cũng có thể cho tổ 5 người cắn xuống đến một miếng thịt.

Bao quát muốn tổ 5 mấy người mệnh.

Thời gian cũng qua rất lâu.

Chiến đấu cũng đã kết thúc.

Tự nhiên là lấy tổ 6 những người kia toàn quân bị diệt là kết cục.

Tổ 5 những người này, trạng thái có tốt có xấu.

Hừ

Tử Mệnh nhìn trong tay cái kia mặt dây chuyền, cười lạnh một tiếng.

Cái này mặt dây chuyền bên trong thì phong tồn lấy giọt kia đặc thù long huyết.

"Tổ trưởng, giải quyết."

Tử Mệnh nhẹ gật đầu.

"Ừm, hết thảy cũng không có vấn đề gì, kết giới này tồn tại, để bọn hắn liền tin tức đều không phát ra được đi, việc này tất nhiên sẽ không tiết lộ."

Tử Mệnh nói ra.

"Nhưng là tổ trưởng, có một câu hắn nói đúng, dưới gầm trời này không có không hở tường, cũng không có không hở miệng."

Tử Mệnh nhẹ gật đầu: "Nói không sai."

Đột nhiên, trước mặt hắn người kia ánh mắt nhô lên.

Bởi vì. . .

Tử Mệnh tay xuyên thấu lồng ngực của hắn, bóp nát trái tim của hắn.

"Đừng cho là ta không biết, ngươi muốn động thủ với ta."

Tử Mệnh cười lạnh một tiếng.

Phù phù _ _ _

Sau đó hắn đem người kia thi thể văng ra ngoài.

Ánh mắt nhìn về phía cái khác mấy người.

Mấy người kia trong nháy mắt cảnh giác!

"Tử Mệnh! Ngươi có ý tứ gì? Ngươi ngay cả chúng ta đều muốn giết thật sao?"

Một cường giả chỉ Tử Mệnh nổi giận nói.

"Chúng ta giúp ngươi giải quyết bọn hắn, ngươi còn muốn giết chúng ta?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Tử Mệnh cười to một tiếng.

"Đừng cho là ta không biết ý nghĩ của các ngươi, mỹ nói kỳ danh nói là cùng ta cùng một chỗ đem tổ 6 người xử lý, nhưng trên thực tế tại con đường sau đó phía trên, các ngươi cũng sẽ muốn giết chết ta đi? ? Xử lý ta về sau, nhìn nhìn lại xử lý tất cả những người khác, dù sao thứ này, ai cũng muốn được, dù sao, các ngươi lại dựa vào cái gì cam nguyện giúp ta đâu?".