Chương 3098: Ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi

Chương 3098: Ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi

Kỳ thật bọn hắn tổ 5 người đều là từng người mang ý xấu riêng.

Nhìn như, Tử Mệnh đã sớm cùng bọn hắn thông đồng tốt, đem tổ 6 người xử lý!

Trên thực tế, giữa bọn hắn cũng thông đồng tốt!

Xử lý tổ 6 về sau, cùng một chỗ hợp tác xử lý Tử Mệnh!

Về sau, vật này ai có thể cầm tới, vậy liền đều bằng bản sự!

Dù sao, thực lực của bọn hắn không sai biệt lắm!

Cùng một chỗ hợp tác giải quyết hết tổ 6 về sau, như vậy cũng chỉ còn lại có một cái phá lệ mạnh.

Cái kia chính là Tử Mệnh!

Bọn hắn sẽ cùng nhau giải quyết hết Tử Mệnh!

Đây là bọn hắn trong bóng tối thương lượng xong.

Bao quát, kỳ thật bọn hắn cũng có thể nghĩ đến, cái này Tử Mệnh đoán chừng sẽ tá ma giết lừa.

Vậy bọn hắn thì tương kế tựu kế.

Vừa mới đi chết mệnh trước mặt nói chuyện người kia, kỳ thật hắn là dự định thừa dịp Tử Mệnh không bị, trực tiếp động thủ.

Coi như giết không chết Tử Mệnh, cũng tuyệt đối làm cho hắn thân chịu trọng thương.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn vẫn là xuất thủ muộn một chút.

Hoặc là nói, Tử Mệnh xuất thủ quá quả đoán, quá nhanh

Cái này cũng trực tiếp làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Bọn hắn vốn có thể rất nhẹ nhàng sắp chết mệnh giải quyết hết.

Vậy bây giờ...

Có chút khó khăn!

"Hừ! Chỉ bằng các ngươi còn muốn giết ta?"

Tử Mệnh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Lên

Còn lại những người kia cũng là trực tiếp vọt tới.

Diệp Thiên Dật núp trong bóng tối nhìn lấy tình cảnh này.

"Ngược lại là hợp lý."

Hắn liền nói đi, bọn này Thái Cổ Thần Vương cảnh, dựa vào cái gì nguyện ý cho cái này Tử Mệnh bán mạng.

Nguyên lai bọn hắn cũng là đánh lấy bàn tính.

Vậy liền rất hợp lý.

Đám người này lại là đánh nhau.

Mười người đánh chết mệnh một cái.

Tử Mệnh tu vi là Bán Thần, mà mười người này bọn họ đều là không có Bán Thần tu vi.

Nhưng bởi vì vừa mới chiến đấu, dẫn đến Tử Mệnh trạng thái cũng không có tốt như vậy.

Mà bọn hắn đã có ý nghĩ muốn tại về sau xử lý Tử Mệnh, vừa mới chiến đấu khẳng định là có giữ lại.

Bọn hắn đám này người vây công Tử Mệnh, khoan hãy nói...

Tử Mệnh còn xác thực thật khó khăn đánh.

Chỉ cần trong thời gian ngắn bọn hắn không bị Tử Mệnh nhanh chóng giảm quân số, Tử Mệnh tình cảnh vẫn tương đối nguy hiểm.

Bất quá...

Bọn hắn mười người a!

Mười loại pháp tắc, mười loại lĩnh vực!

Phàm là có một loại hiệu quả so sánh buồn nôn, kỳ thật đối với Tử Mệnh tới nói, cũng không tốt qua.

"Tốt như vậy a."

Diệp Thiên Dật tránh ở nơi đó tâm lý trầm ngâm một tiếng.

Hiện tại loại cục diện này, bọn hắn khẳng định là muốn phân ra thắng bại.

Cái kia mặc kệ là Tử Mệnh thắng vẫn là còn lại mười người thắng, đều là đúng!

Vì sao?

Tử Mệnh thắng, kết cục chỉ có một cái!

Những người khác chết hết!

Chỉ còn lại một cái Tử Mệnh!

Mà khi đó Tử Mệnh, đoán chừng trạng thái lại không được.

Vậy nếu như Tử Mệnh chết rồi, những người khác cần phải cũng không sống nổi mấy cái!

Lui một vạn bước tới nói, thì coi như bọn họ tất cả đều còn sống, đồ vật chỉ có một cái!

Trong bọn họ, còn phải lại đánh một trận, cuối cùng đánh tới chỉ có một người sống sót, mới có thể có đến long huyết này cùng long hồn.

Bọn hắn hiện tại chỗ lấy liên thủ, là bởi vì Tử Mệnh tu vi cao tại bọn hắn!

Bọn hắn nhất định phải đem cái này một cái duy nhất cao tu vi trước cho xử lý.

Nếu không, bọn hắn nỗ lực lại nhiều, cuối cùng vẫn không đấu lại Tử Mệnh.

Như vậy, mặc kệ như thế nào, cuối cùng chỉ sống một người!

Hắn tình trạng tất nhiên cũng không phải tốt như vậy.

Khi đó Diệp Thiên Dật lại ra tay...

Chẳng phải là thoải mái chết được?

Ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi.

Nhưng là, hiện tại duy nhất cần muốn lo lắng chính là...

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.

Diệp Thiên Dật là đường lang.

Phía sau phải chăng còn có một cái Hoàng Tước.

Tử Nguyệt?

Diệp Thiên Dật hướng Tử Nguyệt vừa vừa rời đi phương hướng nhìn thoáng qua.

Không biết nàng ở đâu.

Cảm giác hẳn là không đi.

Nếu như, mình tới thời điểm lên, đem người giải quyết, cái này Tử Nguyệt đột nhiên lại đối với mình ra tay có thể làm thế nào?

Cho dù chết nguyệt không xuất thủ, cái này trong bóng tối, phải chăng cũng đã có những người khác đang ngó chừng đâu?

Tuy nhiên bên này chiến đấu khí tức lan truyền không đi ra.

Nhưng là, chỉ cần ngươi cách đầy đủ gần, còn có thể nhìn đến tình huống bên này.

Mặc kệ.

Đi một bước nhìn một bước!

Trước xem bọn hắn tình huống thế nào.

Qua nửa ngày.

Những cường giả này phân ra thắng bại vẫn tương đối khó khăn.

Nhưng là...

Bán Thần cũng là Bán Thần!

Kỳ thật bị nhiều người như vậy vây công, dù cho trạng thái của mình cũng không tiện.

Nhưng là hắn vẫn là đem những này người toàn bộ đều xử lý!

Xùy

Theo hắn một kiếm đem người cuối cùng đầu chém đứt.

Lạch cạch _ _ _

Cái kia Tử Mệnh kiếm trong tay rơi trên mặt đất.

Cả người hắn cũng là thất tha thất thểu kém chút té lăn trên đất.

Sau đó, Tử Mệnh tranh thủ thời gian ngồi xuống, khôi phục nguyên khí.

Chút nữa muốn mạng của hắn!

Nhưng là may ra, kết cục là tốt.

Tuy nhiên hắn hiện tại thân chịu trọng thương, linh lực thâm hụt, thể lực chống đỡ hết nổi!

Nhưng là không quan trọng a.

Người đều đã chết!

Đồ vật hắn lấy được!

Hết thảy đều là đáng giá.

Thứ này  có thể trợ hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai.

Bằng không, khả năng còn phải mấy trăm năm mới có cơ hội tấn cấp lục giai!

Mà lại, ngoại trừ tấn cấp bên ngoài, thứ này còn có thể cho bản chất của hắn mang đến tăng lên rất nhiều!

Tóm lại, thì vật này, hoàn toàn có thể cho hắn phát sinh biến chất!

Đáng giá!

Thế nào đều đáng giá!

Mà lại, hắn hết thảy đều đã tính xong!

Hắn biết mình sẽ thân chịu trọng thương, trạng thái của mình sẽ đặc biệt kém!

Lúc này, giả thiết có người đánh lén, vậy hắn liền xong rồi!

Cho nên, kết giới này có thể dự phòng hết thảy.

Có thể dự phòng trong kết giới người chạy mất.

Cũng dự phòng hắn khôi phục nguyên khí thời điểm có người khác đánh lén.

Trước mắt đến xem, hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn đang tiến hành.

Hắn ở chỗ này nghỉ ngơi không sai biệt lắm thì mau chóng rời đi.

Tìm an toàn địa phương bí ẩn, sau đó lại chỉnh đốn một chút về Tội Ác Chi Đô!

Còn có một chỗ tốt!

Đó chính là hắn hiện tại vết thương chằng chịt.

Trở lại Tội Ác Chi Đô về sau, hắn hoàn toàn thì có lý do.

Dù sao, thương thế của hắn bày ở chỗ này.

Đến lúc đó cùng tổ chức nói bọn hắn gặp phải nguy hiểm, toàn quân bị diệt loại hình.

Tổ chức bên kia cũng không có cách nào.

Chỉ có thể tin tưởng hắn a.

Sau đó hắn lại tìm một cơ hội đem long huyết này, long hồn luyện hóa.

Đây chính là hắn toàn bộ kế hoạch!

Hết thảy xem ra tựa hồ cũng rất tốt.

Bao quát, kết giới này cho dù là Bán Thần đều không thể đem đánh vỡ!

An toàn vẫn là vô cùng an toàn.

Nhưng không phải là tuyệt đối an toàn!

Hắn vẫn là phải tìm cơ hội rời đi kết giới này.

Chí ít hồi phục một chút thương thế, khôi phục một chút thể lực lại nói.

Thế mà...

Hắn nhưng lại không biết.

Cái này bên cạnh có một cái có thể nhẹ nhõm đem kết giới cho phá mất tồn tại!

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái thân ảnh kia tình huống, lộ ra một tia cười lạnh.

"Thật là ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi a."

Diệp Thiên Dật sau đó gửi ra Chí Trăn Chi Phong.

Kỳ thật, hai tay của hắn linh lực vô hiệu hóa cũng có thể!

Nhưng là không quan trọng.

Chí Trăn Chi Phong dù sao đã bại lộ.

Này đôi tay linh lực vô hiệu hóa còn chưa từng bại lộ.

Xùy

Cường đại lực lượng, sắc bén Chí Trăn Chi Phong trực tiếp đem kết giới cho phá mất.

Lớn như vậy kết giới, theo một phần trong đó phá mất, toàn bộ toàn bộ tiêu tán.

Ừm

Cái kia vừa mới chuẩn bị khôi phục nguyên khí Tử Mệnh mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Kết giới, làm sao lại không có?

Hắn đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Mà Diệp Thiên Dật đã xông tới..