Chương 3099: Đánh lén

Chương 3099: Đánh lén

Cái kia Tử Mệnh cả người trạng thái hiện tại là cực kém.

Hắn vốn cho rằng có thể tại kết giới này bên trong, đem trạng thái của mình khôi phục lại tương đối an toàn trình độ!

Nhưng là, hắn vừa vừa mới chuẩn bị khôi phục, không nghĩ tới một người đột nhiên thì xông lại.

Cái này không hợp lý a.

Chung quanh có cái khác cường giả ngấp nghé, hắn cảm thấy hợp lý!

Dù sao bọn hắn ở chỗ này đánh lâu như vậy, liền xem như lực lượng sẽ không tung ra ngoài, nhưng là lớn như vậy một cái kết giới, có ít người trong lúc vô tình đi qua, phát hiện, sau đó liền tại phụ cận chờ cơ hội, đây đúng là rất hợp lý.

Nhưng là, dựa vào cái gì chính mình kết giới liền trực tiếp không có?

Hắn kết giới này cường độ, hắn là hết sức rõ ràng.

Liền xem như có người muốn đem kết giới đánh vỡ, không có chút thực lực cùng thời gian, căn bản là làm không được.

Thậm chí, hắn đều không có cảm nhận được có cái gì đặc biệt cường đại lực lượng trùng kích hắn cái này đạo kết giới, kết giới đột nhiên liền không có.

Sau đó một người mang theo uy thế cường đại trực tiếp thì xông lại.

Mà lại, Diệp Thiên Dật trực tiếp cũng là nửa bật hết hỏa lực.

Long Thần Quyết, Sáng Tạo pháp tắc lực lượng tăng thêm, kim thuộc tính, lôi thuộc tính, Thiên Diễn Quy Trần Quyết trực tiếp mở ra.

Thật không có đạt tới cỡ nào không hợp thói thường trình độ!

Nhưng là, Thiên Diễn Quy Trần Quyết mở ra là tầng thứ năm!

Tuy nhiên tầng thứ sáu hắn một mực không có phóng thích qua!

Nhưng là hắn cho rằng, Thiên Diễn Quy Trần Quyết mở ra đến tầng thứ năm cũng đầy đủ!

Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa, mỗi một tầng có thể tăng lên nhất giai tu vi!

Là trực tiếp tăng cao tu vi!

Tuy nhiên tiêu hao linh lực cực kỳ khổng lồ, nhưng là thật rất mạnh rất mạnh!

Dù cho Diệp Thiên Dật chỉ là Thần Minh cảnh thập giai, phóng thích Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa muốn vượt qua Thái Cổ Thần Vương cảnh cái này cái khoảng cách cực lớn rất khó khăn!

Nhưng là, hắn thả ra thế nhưng là năm tầng Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa a!

Cái này năm tầng thông thiên địa, lại thêm Long Thần Quyết gấp bảy chiến lực tăng lên!

Còn có Sáng Tạo pháp tắc!

Thái Cổ Thần Vương cảnh cái này khoảng cách nhất định là vượt tới.

Nhưng, Diệp Thiên Dật bản chất dù sao không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cho nên, dù cho vượt qua Thái Cổ Thần Vương cảnh cái này khoảng cách, cũng không phải nói mỗi một trọng thiên vẫn là có thể tăng lên nhất giai tu vi.

Không thể nào!

Bản thân khoảng cách bày ở chỗ này!

Diệp Thiên Dật bản thân liền là Thần Minh cảnh thập giai!

Đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này Thiên Diễn Quy Trần Quyết thì chánh thức có thể sợ lên.

Nhưng là đâu, cũng lại bởi vì theo cảnh giới tăng lên, Thiên Diễn Quy Trần Quyết mỗi một trọng thiên tiêu hao càng lúc càng lớn.

Đã định trước, cái này tâm pháp mang tới tăng lên rất lớn, nhưng là tiêu hao cực cao.

Không có khả năng nói, một cái tâm pháp khoa trương như vậy, tiêu hao chưa đủ lớn.

Mà Diệp Thiên Dật chi cho nên trực tiếp tới cũng là Long Thần Quyết, Sáng Tạo pháp tắc, Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa ngũ trọng thiên, cũng là bởi vì biết đối phương là Bán Thần tu vi.

Bán Thần, như thế nào đi nữa, coi như hắn hiện tại thể lực thâm hụt, linh lực thâm hụt.

Hơi không cẩn thận, cũng là một chiêu miểu sát hắn.

"Muốn chết!"

Cái kia Tử Mệnh đôi mắt ngưng tụ!

Mặc dù hắn hiện tại trạng thái không có tốt như vậy, thân chịu trọng thương.

Nhưng là một chút đánh trả vẫn là không có vấn đề.

Một cái tu vi Bán Thần đều không đạt tới người, không là muốn chết là cái gì?

Sau đó, hắn cường đại một chưởng vỗ hướng Diệp Thiên Dật.

Cứ việc một chưởng này, kéo theo lấy toàn thân hắn vết thương đều đau.

Nhưng nhịn xuống là được rồi.

"Cấm Linh!"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật một cái Cấm Linh khiến người khác đều choáng váng.

Nói thật, mọi người đối với trên đời này Cấm Linh hiểu rõ tuy nhiên không nhiều, nhưng cũng không ít!

Nói như vậy, 95% Cấm Linh đều là tới từ linh khí, một số đặc thù lực lượng.

Còn lại 5% mới là võ giả bản thân mình có thể thả ra Cấm Linh lực lượng.

Nhưng, mặc kệ là cái gì loại Cấm Linh, coi như không tốt tránh, chí ít có thể một chút phòng bị một chút.

Diệp Thiên Dật loại này thuấn phát Cấm Linh, thật là đánh cho cả người hắn đều choáng váng.

Căn bản là không có chút nào phòng bị có được hay không?

Cái này ai có thể nghĩ tới, một cái thuấn phát Cấm Linh, trực tiếp để hắn một chưởng này cường đại lực lượng tan thành mây khói.

Thậm chí linh lực đều trong nháy mắt không cách nào thôi động đi ra?

Đối với loại này cấp bậc Bán Thần cường giả tới nói, Diệp Thiên Dật Cấm Linh coi như chỉ có một giây đồng hồ hiệu quả, thậm chí coi như chỉ có trong nháy mắt hiệu quả!

Cũng đủ rồi!

Trong chớp nhoáng này, liền sẽ dẫn đến hắn thả ra lực lượng hoàn toàn biến mất!

Hắn coi như còn muốn phóng thích lực lượng, coi như lập tức là hắn có thể tiếp tục phóng thích lực lượng, vậy cũng phải một lần nữa ngưng tụ!

Huống chi hoàn toàn là đánh cái đối phương trở tay không kịp.

Mà lại, hiện tại Tử Mệnh trạng thái vô cùng kém.

Hắn loại trạng thái này phía dưới, tránh cũng không kịp!

Lại thêm hắn hoàn toàn là trở tay không kịp.

Nếu như là dưới trạng thái toàn thịnh, hắn có lẽ còn có thể né tránh nữa, nhưng là hiện tại cái này trạng thái...

Trốn không thoát.

Chí Trăn Chi Phong dưới, cường giả kia là Bán Thần cũng không hề dùng!

Lại thêm hiện tại Diệp Thiên Dật uy lực có thể thực là không kém!

A

Một tiếng hét thảm, cường giả kia cánh tay phải nương theo lấy nửa cái bả vai trực tiếp bị tước xuống dưới.

Thấy thế, Diệp Thiên Dật vui vẻ.

So hắn tưởng tượng bên trong muốn nhẹ nhõm nhiều.

Cái này Cấm Linh, là thật dùng tốt a!

Quá đẹp rồi!

Bất quá, Cấm Linh loại này lực lượng đâu, kỳ thật nhiều khi cũng là đánh một trở tay không kịp.

Thì giống hiện ở loại tình huống này.

Nói như vậy, có người theo ngươi đối bính, không đến mức nói cẩn thận đến liền Cấm Linh đều nghĩ đến.

Trừ phi hắn biết ngươi có loại này Cấm Linh lực lượng!

Huống chi, Diệp Thiên Dật Cấm Linh vẫn tương đối đặc thù.

Chỗ tối, Tử Nguyệt nhìn thấy một màn này, cũng là âm thầm giật mình.

"Tốt khoa trương thuấn phát Cấm Linh a."

Nàng nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Tà Tông đi."

Nàng có thể nghĩ tới cũng là Tà Tông Tà Thần chi cốt Cấm Linh lực lượng!

Cái này nàng nên cũng biết.

Nhưng là, Tà Tông Tà Thần chi cốt Cấm Linh, cũng không có khoa trương như vậy chứ?

Mình thì cân nhắc một chút, cái kia chính là chênh lệch cảnh giới!

Đối phương thương thế nặng hơn nữa, đó cũng là Bán Thần a.

Cái này Cấm Linh, vậy mà có thể vượt qua nhiều như vậy giai còn có thể sinh ra hiệu quả.

Khó có thể tưởng tượng, nếu như người này tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, đến khoa trương tới trình độ nào.

"Trên đời này, nếu như hắn là ta cùng thế hệ, Thần Minh cảnh thập giai lại có thể chém giết Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, thật quá khoa trương, cái này cùng thế hệ bên trong có thể có bao nhiêu người có thể làm đến?"

Tử Nguyệt âm thầm lắc đầu.

Biểu thị thật không hiểu.

Thật quá không hợp thói thường.

Bản thân liền là nặng như thế thương thế, cường giả kia thậm chí nửa cái bả vai cùng một đầu cánh tay phải cũng bị mất.

Hắn có thể làm sao?

Chạy a!

Hắn biện pháp duy nhất tự nhiên là chạy!

Mà Diệp Thiên Dật tự nhiên biết loại này người ý nghĩ.

Giảng đạo lý, Bán Thần coi như trạng thái của hắn bây giờ như thế chi kém, hắn muốn chạy, Diệp Thiên Dật còn thật không tốt lắm truy!

Nhưng là...

Trừ phi hắn có Không Gian thuộc tính hoặc là không gian loại hình đạo cụ, bằng không, hắn cũng là chạy không được!

Mà, Diệp Thiên Dật tự nhiên không có khả năng đánh cược!

Một người như vậy, hắn có Không Gian thuộc tính chạy trốn thủ đoạn tựa hồ cũng cần phải là rất hợp lý a?

Hắn phóng thích không gian lực lượng, Diệp Thiên Dật coi như không gian rất mạnh, cũng là ngăn không được.

Bởi vậy...

"Sinh Tử Kỳ!"

Diệp Thiên Dật không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, Sinh Tử Kỳ lấy ra, trực tiếp đem hắn giam ở trong đó..