Chương 3100: Đắc thủ

Chương 3100: Đắc thủ

"A lặc?"

Một giây sau, Tử Nguyệt theo chỗ tối đi ra.

Nàng nhìn trước mắt cái kia Sinh Tử Kỳ, rơi vào trầm tư.

"Sinh Tử Kỳ?"

Nàng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Ngươi muốn hỏi nàng, Sinh Tử Kỳ ở đâu, nàng còn thật không biết.

Toàn bộ đại lục cần phải cũng không có ai biết, cái này biến mất nhiều năm như vậy Sinh Tử Kỳ, đến cùng lưu lạc đến địa phương nào.

Thế mà, nàng vạn vạn không nghĩ đến, vậy mà tại cái này Dịch Thiên trong tay!

"WOW, cái này liền Huyền Thiên Thánh Khí đều có thể cầm ra được, hắn đến cùng còn có cái gì át chủ bài a?"

Tử Nguyệt thật đều sợ ngây người.

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì.

Cái này Dịch Thiên đem Sinh Tử Kỳ đều cho lấy ra, như vậy nói cách khác, hắn biết mình Sinh Tử Kỳ tin tức bại lộ.

Có thể hay không đến lúc đó hắn muốn diệt miệng của mình a?

Dù sao, không ai hi vọng chính mình có Huyền Thiên Thánh Khí tin tức tiết lộ ra ngoài.

Một khi tiết lộ, cái kia thật liền phiền toái.

Nhưng là...

Nếu như thì chạy như vậy, hắn đoán chừng còn thật sẽ xác định chính mình sẽ tiết lộ.

Nếu như không chạy, lấy nàng mấy ngày nay cùng Dịch Thiên tiếp xúc, người này tựa hồ vẫn rất trọng tình trọng nghĩa.

Ngược lại cũng sẽ không diệt miệng của mình?

Nhưng là, quan trọng ở chỗ, coi như cái này Dịch Thiên lợi hại hơn nữa, nàng tự tin coi như đánh không lại, cũng nhất định có thể mạng sống!

Thế nhưng là, nàng sẽ không hạ cờ a.

Nàng liền sẽ một cái da lông.

Vạn nhất cho hắn làm tiến Sinh Tử Kỳ bên trong, cái kia nàng không là chết chắc.

"Có điều, Sinh Tử Kỳ tựa hồ là có thể tránh thoát, chỉ cần không bị cỗ lực lượng kia hấp thu tiến đi là được, tốt nhất vẫn là đừng chuồn đi, chạy ngược lại khả năng càng không được, tiếp tục lưu lại nơi này hẳn là sẽ càng tốt hơn, chỉ cần ta tùy thời cảnh giác hắn dùng Sinh Tử Kỳ đem ta mang vào liền tốt."

Tử Nguyệt tâm lý trầm ngâm.

Mà Diệp Thiên Dật vì sao dám đem cái kia Tử Mệnh đưa đến Sinh Tử Kỳ bên trong đâu?

Rất đơn giản.

Tại Sinh Tử Kỳ bên trong, tuy nhiên không thể đi công kích đối phương.

Nhưng là, thương thế của hắn, nhịn không được!

Diệp Thiên Dật tự tin, hắn nhịn không được tổng thể hạ xong, hắn liền phải chết ở bên trong!

Cho dù chết không được, hắn cũng đã mất đi tiếp tục đánh cờ năng lực!

Như vậy, đến hắn đánh cờ thời điểm, thật lâu cũng không có động làm.

Hắn sẽ chết!

Vì sao Diệp Thiên Dật có thể xác định hắn nhịn không được tổng thể thời gian đâu?

Bản thân, thương thế của hắn cứ như vậy trọng!

Tiếp theo, hắn nửa cái cánh tay, một cánh tay bị trảm xuống dưới, đây chính là Chí Trăn Chi Phong a.

Hắn căn bản không có khả năng dừng được huyết.

Bản thân liền là kém như vậy trạng thái, còn không cách nào cầm máu, mãnh liệt đau ý, hắn có thể kiên trì bao lâu?

Lui một vạn bước tới nói, cái kia coi như hắn kiên trì chịu đựng!

Còn có một chút...

Sinh Tử Kỳ mỗi một bước đánh cờ, đều cần lực lượng, đều cần linh lực đi thôi động!

Hắn tình trạng, linh lực của hắn còn thừa không có mấy!

Hắn thậm chí đều cũng không đủ linh lực đi đi đến tổng thể!

Đủ loại này nguyên nhân chung vào một chỗ, Diệp Thiên Dật cũng không tin hắn có thể chịu đựng tổng thể?

Cái kia Tử Mệnh đứng tại bàn cờ một bên khác, hắn ngây ngẩn cả người.

Giờ này khắc này, thân thể suy yếu cùng đau đớn tựa hồ lộ ra cũng không có trọng yếu như vậy.

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến, hắn vậy mà gặp một cái tay cầm Sinh Tử Kỳ người!

Hắn nhìn trước mắt cái kia xem ra tựa hồ rất trẻ thân ảnh!

"Sinh Tử Kỳ..."

Tử Mệnh thân thể đang run rẩy.

Có một tin tức tốt!

Tin tức tốt là, hắn đánh cờ năng lực cực mạnh!

Tại Tội Ác Chi Đô nơi này, bản thân rất nhiều rất nhiều thời gian đều là không có sự tình làm.

Ngoại trừ tu luyện, làm nhiệm vụ bên ngoài, thời gian còn lại, kỳ thật rất nhiều đều là đang cùng người khác nhau cùng một chỗ đánh cờ, nghiên cứu kỳ thuật.

Bởi vậy, một cái xem ra trẻ tuổi như vậy người, đem hắn đưa vào Sinh Tử Kỳ bên trong!

Cái này là muốn chết!

Nếu như hắn thắng, hắn chỉ cần thời gian, mệnh của hắn vẫn có thể bảo trụ!

Đồng thời, hắn còn có thể thu hoạch được Huyền Thiên Thánh Khí Sinh Tử Kỳ!

Nhưng có một cái tin tức xấu!

Cái kia chính là, trạng thái của hắn bây giờ cực kém cực kém!

Diệp Thiên Dật lần nữa lấy ra điện thoại di động.

Mở ra độ khó khăn nhất người máy đánh cờ hình thức.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi bước đầu tiên cờ!

Sưu

Cái kia Tử Mệnh thả người nhảy lên, hắn cũng đi hắn bước đầu tiên cờ!

Khó coi!

Sắc mặt cực kỳ khó coi!

Hắn cánh tay huyết một bên đang đánh cờ một bên nghĩ muốn đem huyết cho ngừng!

Nhưng là hắn phát hiện, không biết vì cái gì, căn bản ngăn không được!

Mà lại, loại này cảm giác đau đớn càng thêm khoa trương!

Nói thật, đứng ở chỗ này một hồi, hắn cảm giác đầu của mình đều muốn choáng váng.

Hắn đan dược cũng ăn!

Thất giai, bát giai...

Là

Đan dược này đối thương thế của mình là có một ít hiệu quả!

Ăn hết về sau, hắn cũng có thể cảm giác mình dễ chịu rất nhiều!

Nhưng là, chính mình cánh tay kia địa phương!

Cảm giác đau đớn không giảm chút nào!

Mà lại, máu của hắn căn bản ngăn không được a!

Mà Diệp Thiên Dật quá tiện.

Vì sao?

Mặc dù nói, mỗi người đánh cờ đều là có thời gian.

Ngươi suy nghĩ thời gian càng lâu, ngươi càng sẽ cảm giác được một loại lực lượng kinh khủng áp chế ngươi!

Một khi vượt qua thời gian này, ngươi sẽ chết!

Nhưng là, chỉ cần không cao hơn, cái kia liền không sao!

Chỉ cần ngươi có thể đỉnh ở là được rồi.

Mỗi một bước cờ đều là như thế.

Cho nên, mỗi một bước cờ, Diệp Thiên Dật đều cố ý hạ rất chậm!

Hắn tại tận lực kéo dài thời gian!

Diệp Thiên Dật bên kia không có vấn đề a.

Nhưng là, Tử Mệnh bên này thì khó nhận lấy cái chết a.

"Hỗn trướng! Ngươi không thể đi nhanh một chút! ?"

Tử Mệnh đối với Diệp Thiên Dật nộ hống một tiếng.

Phù phù _ _ _

Cái này gầm lên giận dữ, trực tiếp cho hắn làm mắt nổi đom đóm, thân thể trực tiếp ngã xuống.

Sau đó hắn thật vất vả mới lung la lung lay đứng lên.

"Suy nghĩ, suy nghĩ biết hay không? Đánh cờ phía dưới nhanh như vậy làm gì? Từ từ sẽ đến nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

A

Cường giả kia hét thảm một tiếng.

Quá đau!

Hắn không chịu nổi a!

Không chỉ đau, hiện tại nội tâm của hắn cũng đang bị từ từ tàn phá.

Này huyết căn bản là ngăn không được!

Nếu như tiếp tục như thế, hắn nhất định sẽ chết.

...

"Thật thê thảm."

Bên ngoài, Tử Nguyệt tự nhiên là có thể nhìn đến tình huống bên trong.

Nàng tự nhiên cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật đang cố ý trì hoãn thời gian!

"Thật tiện a."

Tử Nguyệt cảm thán một tiếng.

Vốn là đâu, nàng còn thật lo lắng.

Hắn làm sao dám trực tiếp dùng Sinh Tử Kỳ đem đối phương cho mang vào?

Vạn nhất ngươi phía dưới bất quá người ta làm sao bây giờ?

Nhưng ai biết, hắn căn bản là không có nghĩ đến muốn đem đối phương cho phía dưới thắng.

Bản thân hắn ý nghĩ, chính là muốn kéo dài thời gian!

Kéo thương thế của đối phương càng ngày càng nặng, càng ngày càng chịu không được!

Sau đó hạ không được cờ.

Mặc kệ là chết ở bên trong, vẫn là tại bên trong đã mất đi ý thức.

Hắn đều xong đời!

Từng bước một...

Rốt cục...

Phù phù _ _ _

Cường giả kia bởi vì thương thế quá nặng, mất máu quá nhiều, lần nữa ngã xuống.

Mà lần này, hắn muốn đứng lên, nhưng là hắn phát hiện, hắn căn bản không làm được.

Hắn liền bò dậy khí lực cũng không có.

Thấy thế, Diệp Thiên Dật trực tiếp nhanh chóng đem chính mình một bước này đi đến.

Như vậy, coi như ngay sau đó cục diện, hắn tựa hồ có chút thế yếu, cường giả này, hắn đánh cờ bản sự rất mạnh.

Thì có ích lợi gì đâu?

Hiện tại đến phiên cái này Tử Mệnh đánh cờ.

Thế mà hắn liền bò dậy khí lực cũng không có....