Chương 3101: Mỗi người đi một ngả

Chương 3101: Mỗi người đi một ngả

Diệp Thiên Dật thì chờ ở nơi đó.

Hắn yên lặng cùng đợi cái này Tử Mệnh triệt để mất đi tính mạng của hắn.

Mà cái kia Tử Mệnh, hắn thật đã rất nỗ lực ở nơi đó vùng vẫy.

Hắn muốn đứng lên.

Hắn muốn phải sống sót.

Hắn muốn đi bước kế tiếp cờ.

Dù sao cũng là Bán Thần, dù cho lại dưới tình huống như vậy, hắn như trước vẫn là có thể thử nghiệm đứng lên.

Thế nhưng là...

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Bởi vì hắn một mực tại nếm thử, bởi vì hắn thử nghiệm đứng lên mà hao tốn thời gian rất dài.

Thời gian này, đã không cho phép hắn tiếp tục đứng lên.

Hắn kỳ thật rất nhanh liền có thể đứng lên.

Nhưng là...

Bởi vì là thời gian trôi qua, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại tác dụng ở trên người hắn.

Phù phù _ _ _

Tử Mệnh lần nữa ngã xuống.

Thẳng đến...

Hắn vượt qua Sinh Tử Kỳ ra cờ thời gian.

Sau đó...

Hắn bị một cỗ cường đại lôi đình trực tiếp bổ chết tại Sinh Tử Kỳ bên trong.

Sau đó...

Diệp Thiên Dật xuất hiện ở ngoại giới.

Cùng hắn cùng lúc xuất hiện còn có cái kia Tử Mệnh thi thể.

Sau đó, Diệp Thiên Dật sắp chết mệnh thứ ở trên thân toàn bộ đều đoạt lấy.

Đến mức có cái gì, hắn tạm thời không có để ý như vậy.

Một cái Bán Thần đồ vật hẳn là không ít.

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay cái kia mặt dây chuyền!

Dễ chịu!

Chủ yếu nhất đồ vật chính là cái này.

Mà lại đừng quên, nơi này còn có nhiều như vậy những người khác thi thể.

Mười mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh một đời cất giữ, hiện tại tất cả đều là Diệp Thiên Dật.

A không.

Còn có cái Tử Nguyệt.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua đi ra Tử Nguyệt.

"Một người một nửa, chính ngươi đi làm, thứ này cho ta, không có vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tử Nguyệt hỏi.

Tử Nguyệt sửng sốt một chút.

"Ý của ngươi là, tự giết lẫn nhau những thứ này Thái Cổ Thần Vương cảnh bảo vật, chia cho ta phân nửa?"

Tử Nguyệt hơi kinh ngạc hỏi.

"Người gặp có phần, làm sao? Ngươi không muốn?"

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Không không không, muốn, đương nhiên muốn a, không cần thì phí." Tử Nguyệt nói ra.

Thái Cổ Thần Vương cảnh trân tàng a.

Coi như bên trong khả năng tuyệt đại đa số đều là không dùng đến đồ vật!

Nhưng là hắn giá trị còn tại đó!

Huống chi, tại Tội Ác Chi Đô, tài nguyên cũng là hết thảy bảo hộ một trong.

Bất quá, Tử Nguyệt là vạn vạn không nghĩ đến, cái này Dịch Thiên vậy mà lại đem một nửa đồ vật phân cho mình a.

Người này là thật giả a?

Chủ yếu là nàng tại Tội Ác Chi Đô những ngày gần đây, nàng căn bản không có khả năng tin tưởng có người có thể như vậy.

Cảm giác vẫn là thẳng không hợp thói thường.

Có thể hay không hắn có âm mưu gì a?

Tử Nguyệt tâm lý vừa muốn nói.

Nàng khẳng định vẫn là rất cảnh giác.

Sau đó nàng đi đem những cái kia không gian giới chỉ cái gì lấy tới.

Mà Diệp Thiên Dật chỗ lấy muốn cho nàng.

Đệ nhất đâu, hai người bọn hắn là hợp tác đồng bọn.

Diệp Thiên Dật người này xác thực vẫn là trọng tình trọng nghĩa.

Cái này thứ hai, xác thực người gặp có phần!

Tử Mệnh đồ vật về chính mình, không gì đáng trách.

Cái khác, chia đều cũng không quan trọng!

Cái này thứ ba, bởi vì Diệp Thiên Dật cảm thấy cái này Tử Nguyệt cùng Tội Ác Chi Đô gặp phải những người khác xác thực có chút không giống.

Trước mắt đến xem, có thể chỗ đi.

Mà lại cho nàng, trong nội tâm nàng tự nhiên không có khả năng không thăng bằng a?

Đến mức nàng có thể hay không làm một số âm hiểm sự tình.

Cái kia Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Đến lúc đó lại nhìn chứ sao.

Nếu như nàng không làm, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Còn có trọng yếu nhất một nguyên nhân!

Đã, Diệp Thiên Dật hoài nghi đây là quản lý nhân viên hai cái đội ngũ.

Như vậy, hiện tại bọn hắn đều đã chết.

Đồ vật nếu như toàn bộ ở trong tay chính mình, nếu như cái này Tử Nguyệt nói ra ngoài, cái kia hắn tự mình một người xong đời!

Mà bây giờ, những người này đồ vật, tại hai người bọn họ trong tay!

Nói cách khác, bọn hắn hiện tại là một sợi dây thừng phía trên châu chấu.

Đồ vật ngươi thế nhưng là cũng cầm, mà lại cầm một nửa.

Nếu như ngươi dám nói ra, vậy ngươi cũng tương đương với tự bạo.

Hiển nhiên, Tử Nguyệt tựa hồ là có chút đơn thuần.

Nàng không có ý thức được điểm này!

Thẳng đến, nàng đem đồ vật đều thu vào, đem chính mình cái kia phần thu lại về sau!

Nàng một mực tại suy nghĩ, cái này Dịch Thiên vì sao tốt như vậy thời điểm...

Nàng cuối cùng tại ý thức được điểm này!

Móa

Tử Nguyệt nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Cực kỳ âm hiểm a.

Bất quá...

Cũng là đó không quan trọng.

Cũng có thể hiểu được cách làm của hắn.

Như vậy hiện tại, bọn hắn thì thật thành một sợi dây thừng phía trên châu chấu.

Mà lại, đã nhưng cái này Dịch Thiên lựa chọn làm như thế, như vậy chí ít mặt ngoài, hắn là đối với mình không có địch ý.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ngược lại nếu như một mình hắn nuốt riêng tất cả mọi thứ, như vậy mới nói rõ hắn càng có khả năng sẽ diệt miệng của mình.

Cũng không tệ!

Dù sao Tử Nguyệt là sẽ không cũng lười đi đem chuyện này nói ra.

Đến mức Sinh Tử Kỳ sự tình...

Kỳ thật điểm này là Tử Nguyệt so sánh lo lắng.

Nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, cái này Dịch Thiên nếu như tìm được cơ hội thích hợp, khẳng định phải diệt miệng của mình.

Một trong những nguyên nhân chính là cái này Sinh Tử Kỳ.

Bọn hắn lại không quen.

Nếu như Sinh Tử Kỳ tin tức tiết lộ ra ngoài, với hắn mà nói mạo hiểm quá tốt đẹp lớn.

Mà lại, nàng biết hắn có Sinh Tử Kỳ.

Tuy nhiên tại thường trong mắt người, loại tin tức này tốt nhất là không được lộ ra cho người khác!

Nhưng là, nếu như có thể đem biết tin tức này người toàn bộ tiêu diệt, cái kia vì sao không làm như vậy đâu?

Làm như vậy, chí ít trong nội tâm cũng là tuyệt đối an tâm.

Cho nên, Tử Nguyệt cho rằng, cái này Dịch Thiên đối với hắn sát tâm là có!

Mà lại rất lớn!

Bởi vậy, bất kể như thế nào, tất nhiên muốn đối hắn vô cùng cảnh giác.

"Đã như vậy, vậy chúng ta thì mỗi người đi một ngả đi."

Tử Nguyệt thản nhiên nói.

"Có thể."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Bởi vì tiếp đó, mục đích của bọn hắn đều là trở về Tội Ác Chi Đô.

Cũng không cần thiết cùng đi.

Cùng đi ngược lại sẽ nơm nớp lo sợ, lo lắng đối phương lại đột nhiên xuất thủ!

"Ừm, cáo từ!"

Nói xong, Tử Nguyệt cũng là rời đi Diệp Thiên Dật bên người, hướng Tội Ác Chi Đô mau chóng đuổi theo.

"Như vậy, cũng không biết có thể hay không phong miệng của nàng a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Tuy nhiên người khác tại Tội Ác Chi Đô, nhưng là hắn cùng cái này Tử Nguyệt đúng là cũng không có thù!

Thậm chí bọn hắn còn hợp tác!

Càng không có giết lý do của nàng!

Mà lại, Diệp Thiên Dật tự nhận là nhìn người sẽ không kém!

Cái này Tử Nguyệt, nhìn như cảnh giới chỉ có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, nhưng là làm không tốt, nàng so Bán Thần còn khó giết!

Chí ít, nếu như nàng chạy, Diệp Thiên Dật cảm giác không nhất định có thể đuổi kịp nàng.

Tốc độ, Diệp Thiên Dật có tự tin!

Nhưng chạy trốn cũng không nhất định dựa vào là chỉ là tốc độ.

Cho nên, cân nhắc liên tục, Diệp Thiên Dật quyết định vẫn là lựa chọn vừa mới cái này cách làm thỏa đáng nhất.

Dù sao nàng là nữ nhân!

Có vài nữ nhân, là ác là thiện, kỳ thật thẳng dễ dàng nhìn ra được.

Diệp Thiên Dật cho rằng, cái này Tử Nguyệt hẳn là giống như hắn, đến từ ngoại giới, tới nơi này lịch luyện.

Như vậy, tại bên ngoài, nàng hẳn là cũng thuộc về một cái danh môn chính phái người.

Dạng này người, nàng trên bản chất cùng Tội Ác Chi Đô bên trong ngây người rất lâu người là có chênh lệch.

Ngoại giới người, bọn hắn tuyệt đại đa số vẫn là mang trong lòng thiện ý.

Huống chi là nữ nhân, là cái tuổi tác hẳn là cũng không lớn nữ nhân..