Chương 3102: Trở về Tội Ác Chi Đô

Chương 3102: Trở về Tội Ác Chi Đô

Diệp Thiên Dật sau đó cũng là bước lên trở về Tội Ác Chi Đô hành trình.

Chuyến này đi ra, cái này SSS cấp nhiệm vụ tuy nhiên khó, nhưng là tựa hồ dọc theo con đường này vẫn tương đối thuận lợi.

Phí tổn thời gian cũng không nhiều!

Tăng thêm trở về thời gian, cũng liền một tháng.

Xác thực thật thoải mái.

Trở về về sau, cái kia khen thưởng vẫn là thẳng mê người.

Sinh tử khôi lỗi, đại thiên mệnh bản nguyên.

Hai cái này là chủ yếu nhất đồ vật!

Hiện tại, trong tay hắn còn có long huyết cùng long hồn!

Lần này Tội Ác Chi Đô chuyến đi, cho dù là cho đến bây giờ, hắn thu hoạch cũng đã rất khoa trương!

Tiếp đó, còn không biết sẽ phát sinh cái gì.

Tóm lại, chuyến này xác thực kiếm lợi lớn!

Tiếp đó, hắn cực kỳ mục đích chính yếu nhất!

Tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Tấn cấp về sau cái gì đều tốt nói.

...

Mấy ngày sau.

Diệp Thiên Dật an toàn đi tới Tội Ác Chi Đô bên ngoài.

Sau đó hắn đi hướng Tội Ác Chi Đô.

Diệp Thiên Dật lấy ra thân phận của mình giới chỉ đưa cho Tội Ác Chi Đô cửa lớn thủ vệ.

Hắn thông qua chính mình phương thức nào đó dò xét một chút Diệp Thiên Dật thân phận giới chỉ.

Đoán chừng cũng là dò xét cái này có hay không thuộc về tại hắn, bao quát rời đi thời gian.

"Không có vấn đề, mời đến."

Hắn nói xong liền đem giới chỉ đưa cho Diệp Thiên Dật.

Cửa lớn từ từ mở ra.

Diệp Thiên Dật sau đó lần nữa bước vào Tội Ác Chi Đô bên trong.

Rời đi một tháng, cái này Tội Ác Chi Đô cùng trong ấn tượng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi tới nhiệm vụ đại sảnh, tìm được nhiệm vụ đưa ra chỗ.

"Ngươi tốt, ta đưa ra một chút nhiệm vụ."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt nam tử kia nói ra.

"Nhiệm vụ gì?"

Sở Vân hiên theo rồi nói ra: "Huyền Thiên Âm Thảo."

Nghe đến nơi này, hắn đổ là nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Chờ một lát."

Hắn sau đó tra một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Huyền Thiên Âm Thảo đâu?"

Diệp Thiên Dật đem Huyền Thiên Âm Thảo đưa tới.

"Ừm? Chỉ có hai cái lá cây sao?"

Diệp Thiên Dật lấy được là cả bụi Huyền Thiên Âm Thảo.

Nhưng là thứ này hắn cũng không có.

Sau đó, Diệp Thiên Dật liền đem lá cây lấy xuống.

Gốc cây kia Huyền Thiên Âm Thảo còn trồng trọt tại chính mình vô hạn không gian túi bên trong tiểu thế giới.

Huyền Thiên Âm Thảo, hắn giá trị cũng là nó lá cây!

Mà người kia muốn Huyền Thiên Âm Thảo, cũng chỉ là muốn lá cây.

Dù sao  nhiệm vụ không có rõ ràng đánh dấu hắn cần chính là một gốc còn sống Huyền Thiên Âm Thảo.

"Trong chiến đấu, chỉ lấy đến cái này hai mảnh Huyền Thiên Âm Thảo lá cây, Huyền Thiên Âm Thảo hắn dược hiệu cũng là cái này mấy cái cái lá cây, hẳn không có vấn đề."

Nam tử kia suy tư một lát, sau đó lại chính mình nhìn nhìn trong nhiệm vụ cho.

"Ừm, hẳn là không có vấn đề."

Sau đó, hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một mai không gian giới chỉ.

"Ngươi kiểm tra và nhận một chút nhiệm vụ thù lao."

Diệp Thiên Dật sau đó dò xét một phen không gian giới chỉ.

"Không có vấn đề."

"Được rồi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật liền rời đi nhiệm vụ đại sảnh.

Lại sau đó, hắn dựa theo trong không gian giới chỉ giữ lại một cái nhà tin tức, liền đi tới nhà chỗ ghi danh.

Đem cái kia nhà chuyển đến tên của mình xuống.

Còn có tốt thời gian mấy tháng đây.

Còn lại, Diệp Thiên Dật chỉ cần đi chờ đợi đến nhà nhanh đến thời gian, dùng tài nguyên tiếp tục tục phí là được rồi.

"An toàn khu bên này hẳn là cũng đến thời gian."

Diệp Thiên Dật sau đó lại là đi tới đối ứng địa phương, tại an toàn khu nơi này trực tiếp dùng tài nguyên tục phí hết thời gian nửa năm.

Hiện tại trong tay phía trên tài nguyên rất rất nhiều.

Lúc đó năm mười liên thắng những người kia trong tay tài nguyên hiện tại cũng là của mình.

Thậm chí ở bên ngoài làm nhiệm vụ thời điểm, mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh trên người tài nguyên, hiện tại cũng đều là Diệp Thiên Dật.

Có thể nói, hắn hiện tại giàu đến chảy mỡ.

Nhưng là đâu, thời gian này cũng không cần thiết tục phí quá lâu.

Nửa năm nửa năm là có thể.

Nói thật ra, duy nhất một lần tục nửa năm, cũng coi là thật không tệ.

Tại an toàn khu có rất nhiều người, bọn hắn thật là khẩn trương sinh hoạt!

Bọn hắn thậm chí có rất nhiều người hoàn toàn là mấy ngày mấy ngày tục phí.

Không có cách, thứ ở trên người bọn hắn chỉ đủ mấy ngày mấy ngày tục.

Nếu như đến lúc đó Tội Ác Chi Đô trực tiếp tới cái quy định, một tháng trở xuống thời gian là không thể tục, đoán chừng cái này an toàn khu bên trong người đến giảm rất nhiều.

Sau đó, Diệp Thiên Dật căn cứ địa chỉ, đi đến cái phòng này.

"Ừ nha?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt kinh ngạc biểu lộ.

Cái này an toàn khu bên trong đâu, là không tồn tại cái gì tiểu khu loại hình đồ vật.

Cũng không có cái gì nhà cao tầng.

Cái gọi là nhà, kỳ thật rất nhiều cũng là ven đường những phòng ốc kia.

Ven đường có rất nhiều khách sạn, tửu quán chỗ như vậy, nhưng cũng có một chút nhà.

Bất quá, hiện tại Diệp Thiên Dật vị trí này, cùng loại với một cái khu nhà ở đi.

Không lớn, một con đường mười mấy cái đường đi giao thoa ngang dọc cùng một chỗ!

Nơi này không có những cái kia khách sạn, tất cả đều là ở tối cao cũng liền ba tầng nhà.

Nơi này có thể nhìn đến trên đường người cũng không ít.

Nhưng bọn họ đều là ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ tu luyện.

Hiển nhiên, bọn hắn là không nhà.

Nhưng là nơi này tương đối mà nói so sánh thanh tịnh.

Không giống một vị trí khác, khắp nơi đều là người đến người đi.

Diệp Thiên Dật dựa theo địa chỉ tìm tới chính mình cái kia nhà.

Ngay tại mặt cái này ba tầng phòng nhỏ, tầng thứ hai bên trong một cái gian phòng cũng là hắn.

Diệp Thiên Dật đi tới tầng thứ hai.

Nơi này hết thảy có bốn cái gian phòng.

Cửa đều là rất đơn sơ cái chủng loại kia cửa gỗ.

Nhưng là đâu, có thể cảm nhận được có đại lượng thần thức tại bốn phía.

Bao quát, Diệp Thiên Dật cũng có thể phóng thích thần thức đi dò xét cái này nhà tình huống bên trong.

Nhưng là nói như vậy sẽ không như thế làm.

Không cần thiết!

Mà một khi làm như vậy, đối phương thì chú ý tới ngươi.

Tại trong mắt đối phương, vậy khẳng định là không có hảo ý.

Đồng thời  bình thường tới nói, mọi người trong phòng đều sẽ phóng thích một số ngăn cách một loại kết giới, thần thức là dò xét không đi vào.

Diệp Thiên Dật lấy ra chìa khoá, đem nhóm mở ra.

Gian phòng không lớn.

Hai ba mươi mét vuông đi.

Một cái giường, một cái cái bàn, mấy cái cái ghế.

Cái khác cũng không có gì.

Trong phòng có một cỗ rất lâu không có vào mùi lạ.

Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, toàn bộ giá phòng biến đến sạch sẽ gọn gàng.

Kỳ thật muốn nhà, thuần túy là vì một cái tư ẩn.

Kết giới phóng một cái ngươi ở trong phòng làm gì, chí ít không có người biết.

Nếu như ngươi không nhà, ngươi bộc lộ đầu đường.

Thì hướng bên ngoài những người kia một dạng, ngồi tại ven đường tu luyện.

Đệ nhất, rất nhiều võ giả tự tôn của bọn hắn tâm không tiếp thụ!

Thứ hai, cũng xác thực không có như vậy thuận tiện!

Thứ ba, không an toàn!

Tuy nhiên nơi này là an toàn khu, không ai dám động thủ, liền xem như náo mâu thuẫn, cũng phải đi địa phương khác giải quyết!

Nhưng khó tránh có một ít không sợ chết làm càn làm bậy a.

Bằng không mà nói, bị đuổi ra Tội Ác Chi Đô người làm cái gì nhiều như vậy đâu?

Diệp Thiên Dật phóng thích kết giới, đem chính mình gian phòng này bao phủ.

Những người khác thần thức thì không cách nào tuỳ tiện chảy vào dò xét tình huống của hắn.

"Ừm, cái này trên cơ bản đã ổn định lại, như vậy..."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Kế tiếp còn có một kiện so sánh chuyện trọng yếu..."

Diệp Thiên Dật quét mắt liếc một chút bên ngoài.

Cái kia chính là, tìm tìm một cái tấn cấp địa phương..