Chương 3103: A cấp nhiệm vụ

Chương 3103: A cấp nhiệm vụ

Võ giả tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, là một cái nguy hiểm lại dài dằng dặc sự tình.

Cùng trước đó tấn cấp là giống nhau.

Võ giả sẽ kinh lịch nhiều nhất 99 đạo thiên lôi tẩy lễ!

Đây là Thiên Đạo đối với ngươi lịch luyện!

Chịu đựng được thì sống, không chịu đựng được, tấn cấp thất bại, đồng thời chết tại thiên lôi phía dưới!

Càng mạnh, thiên lôi số lượng càng nhiều.

Mà thiên lôi lực lượng là cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, mười đạo một cái cấp bậc tăng lên!

Trước đó, Diệp Thiên Dật cũng là đã trải qua 99 nói đầy lôi kiếp!

Kém chút chết cái kia.

Hiện tại, cái này ngược lại không phải là quan trọng!

Quan trọng ở chỗ, cái này tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh đoán chừng cũng là 99 nói đầy lôi đình!

Quang chống cự lấy lôi đình tiêu hao thời gian cũng là thật lâu!

Mà lại nhất định sẽ thân chịu trọng thương!

Dưới loại tình huống này, hắn nêu như không phải tìm tương đối an toàn, sẽ không có người quấy rầy địa phương, cái kia thật sẽ xảy ra chuyện!

An toàn khu sao?

An toàn khu mà nói chỉ sợ không được!

Tại an toàn khu bên trong tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, thế tất sẽ dẫn tới rất nhiều người chú ý!

Là

Tại an toàn khu bên trong, xác thực không thể động thủ!

Nhưng là nếu có người sứ âm chiêu đâu?

Ta không có đối bản thân ngươi động thủ, nhưng là ta tại ngươi chống cự lôi đình thời điểm, dùng điểm tiểu thủ đoạn, gia tăng độ khó khăn loại hình, cái kia thật rất nguy hiểm!

Mà lại, làm không tốt Diệp Thiên Dật tấn cấp thành công cũng phải vứt bỏ nửa cái mạng!

Tình huống này hạ tại an toàn khu cũng không được!

"Nhưng là... Ngoại trừ an toàn khu bên ngoài, địa phương khác càng không được a."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Bởi vì tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhất định là một cái oanh động sự tình.

Đã định trước tràng diện này sẽ không nhỏ.

Đã định trước ở nơi nào đều sẽ dẫn tới chú ý!

Ở cái này Tội Ác Chi Đô, căn bản cũng không có một chỗ, có thể để ngươi an toàn yên tâm đi trùng kích Thái Cổ Thần Vương cảnh a.

"Cái kia những người khác thế nào làm đâu?"

Diệp Thiên Dật cho rằng, khẳng định là có người tại Tội Ác Chi Đô theo Thần Minh cảnh tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cũng không biết bọn hắn là tình huống gì đâu?

"An toàn khu, khẳng định không thích hợp! Đấu trường khu, cái kia càng không được a, tại đấu trường khác nhau người thậm chí là có thể động thủ với ta! Rung chuyển khu sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Cái này rung chuyển khu hắn còn chưa có đi qua!

Thậm chí nói, căn bản cũng không có một chút xíu hiểu rõ.

Nhưng là, rung chuyển khu là một số so sánh hạ tầng người đi địa phương.

Vì sao đi rung chuyển khu?

Hoặc là đi qua làm nhiệm vụ, hoặc là không có tư cách lưu tại an toàn khu, tại đấu trường khu cũng nguy hiểm, thậm chí cũng không có tài nguyên đi đánh bạc, ấn xong người.

Hoặc là đi rung chuyển khu giết hại, giết người, không chút kiêng kỵ giết người, đến cướp đoạt trên người hắn bảo vật!

Tóm lại, khu vực này rất loạn.

Cho nên, tại cái này địa phương làm sao đi tấn cấp a?

"Nhưng là, tại khu vực này mà nói  có thể hoàn toàn đi hình thành một cái thuộc về mình tiểu lãnh địa, cho ta thời gian  có thể đem cái này nho nhỏ lãnh địa, chế tạo thành một cái tương đối an toàn khu vực, nếu là như vậy, cái kia xác thực cũng nên đi làm chuẩn bị."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Dù sao, đang rung chuyển khu cái chỗ kia, trên lý luận mà nói đều là một số không có mạnh như vậy người!

Bởi vì bọn hắn không có mạnh như vậy, cho nên bọn hắn mới chỉ có thể ở rung chuyển khu hoạt động!

Hiếm có khả năng thì là đi qua giết hại.

Nhưng, rung chuyển khu lộ ra lại chính là một cái thuộc về Tội Ác Chi Đô hạ tầng địa phương.

"Muốn không đi qua nhìn một chút?"

Diệp Thiên Dật suy tư một phen.

Bằng không, cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn đến đi chỗ nào tấn cấp a?

Ngoại giới?

Tội Ác Chi Đô bên ngoài?

Bên ngoài quá nguy hiểm a.

Bên ngoài, cũng chỉ là nói cường giả mật độ không có lớn như vậy!

Nhưng là, phàm là gặp phải đều là một số nhân vật lợi hại!

Đến lúc đó tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, thời gian dài như vậy thiên địa dị tượng cùng lôi đình oanh tạc, tự nhiên là nhất định khả năng hấp dẫn đến những người khác tới.

Cho nên, trước mắt Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất, hẳn là đang rung chuyển khu!

Đang rung chuyển khu thiết lập một cái địa phương tuyệt đối an toàn!

Cũng là thuộc về loại kia dù cho bị bọn hắn phát hiện, nhưng là bọn hắn cũng tiếp gần địa phương mà không đến được.

Tại những địa phương khác có lẽ không có tốt như vậy thực hiện, nhưng là ở cái này rung chuyển khu, hoàn toàn là có thể thực hiện.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái này rung chuyển khu người đều là yếu nhược.

Phổ biến đều là yếu nhược.

"Đi xem một chút cũng được."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng dậy chuẩn bị rời đi chính mình gian phòng này.

"Chờ một chút."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Tuy nhiên, tại an toàn khu rõ ràng biểu thị ra không thể ở chỗ này chiến đấu, nếu có mâu thuẫn, đi những địa phương khác giải quyết!

Nhưng là, nơi này nhà không phải ngoại giới!

Người không ở bên trong, chung quy khả năng có người đi gian phòng của ngươi a?

Khả năng coi như không có lớn như vậy, nhưng là cũng tuyệt đối là tồn tại khả năng như vậy.

Người ta khả năng thì đi gian phòng của ngươi nhìn xem có hay không đồ vật có thể trộm.

Dù sao, rất nhiều người sẽ nhìn chằm chằm ngươi, nếu như ngươi rời đi, bọn hắn cũng là có thể phát giác được.

Diệp Thiên Dật không có vật gì thả trong phòng, bao quát đoán chừng tất cả mọi người cũng sẽ không đem đồ vật thả trong phòng.

Nhưng là...

Sinh tử khôi lỗi a.

Cái này sinh tử khôi lỗi thì rất xấu hổ.

Sinh tử khôi lỗi khẳng định phải đặt chung một chỗ đầy đủ an toàn địa phương a.

Nếu như là gian phòng lời nói, vậy khẳng định không phải một cái lựa chọn tốt.

Quá nguy hiểm.

"Được rồi, vậy cái này sinh tử khôi lỗi trước hết đừng có dùng, sau này hãy nói đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó Diệp Thiên Dật tại chính mình gian phòng này bố trí một cái trận pháp.

Trận pháp này thuần túy chỉ là nếu có người tự tiện xông vào gian phòng của mình, hắn có thể sớm phát hiện.

Sau đó, Diệp Thiên Dật rời khỏi nơi này, hướng rung chuyển khu phương hướng đi đến.

"Đi trước nhiệm vụ đại sảnh xem một chút đi."

Đã đi, hắn đoán chừng phải đang rung chuyển khu chỗ đó đợi một thời gian ngắn.

Dù sao, hắn khẳng định là muốn tại tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh trước, đem chính mình việc cần phải làm cho làm xong.

Đi nhiệm vụ đại sảnh, một đến xem cái kia giết nhiệm vụ của mình còn ở đó hay không.

Cái này thứ hai, nhìn xem có thể hay không thuận tiện tiếp cái nhiệm vụ đi làm.

Dù sao đều là thuận tay sự tình.

Đi đến nhiệm vụ đại sảnh, Diệp Thiên Dật mở ra nhiệm vụ danh sách nhìn thoáng qua.

Cái kia giết nhiệm vụ của mình vẫn còn ở đó.

Đồng thời, nhiệm vụ này độ khó khăn đã tăng lên tới A+.

Hắn một cái Thần Minh cảnh thập giai võ giả  nhiệm vụ độ khó là A+ xác thực đã thẳng không hợp thói thường.

Nói như vậy, giết một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai võ giả, cũng liền cái này A+ độ khó khăn.

Mà lại khen thưởng đã càng ngày càng phong phú.

Hiển nhiên là tuyên bố nhiệm vụ này người, hắn lại tăng lên thù lao!

Bao quát, hắn hoàn thành một cái cấp độ SSS nhiệm vụ, cái kia thích hợp tính gia tăng nhiệm vụ của hắn độ khó khăn, cũng là bình thường.

Rất nhiều người chú ý lực đều ở trên người hắn.

Tuy nhiên rời đi một tháng, nhưng là hắn tại đấu trường đánh 50 tràng, người biết hắn tự nhiên cũng không phải số ít.

Mặc dù chỉ là dịch dung dáng vẻ.

Diệp Thiên Dật khẳng định là muốn dùng mình bây giờ dịch dung bộ dáng một mực dùng đến cơ sở.

Nhìn thoáng qua, Diệp Thiên Dật sau đó thấy được một cái A cấp nhiệm vụ..