Chương 3104: Rung chuyển khu

Chương 3104: Rung chuyển khu

Cái này A cấp nhiệm vụ thật đơn giản.

Đương nhiên, đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn cảm giác thật đơn giản, nhưng dù sao cũng là một cái A cấp nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này đại khái cũng là đi rung chuyển khu tìm tới một người, đồng thời giết hắn.

Người này tên là hắc quỷ.

Đưa đầu tới gặp.

Rung chuyển khu bên kia  bình thường đều là loại nhiệm vụ này.

Giết người này giết cái kia người.

Đến mức vì sao bản thân hắn không đi!

Đệ nhất, khả năng thực lực không cho phép, không có tự tin!

Thứ hai, cái kia xác thực cũng có phong hiểm.

Rung chuyển khu bất cứ người nào, tùy thời phải làm cho tốt bị tập kích chuẩn bị!

Tuy nhiên trên lý luận chỗ đó đều là một số yếu.

Nhưng nhất định tồn tại tương đối mạnh.

Những thứ này tương đối mạnh, bọn hắn có thể là quá mạnh, cảm thấy tại an toàn khu cùng rung chuyển khu đều là không quan trọng!

Cũng hoặc là một số ưa thích giết hại, chuyên môn đi rung chuyển khu giết hại người!

Tóm lại, nhất định là có nguy hiểm.

Có thể không chính mình động thủ, vậy vì sao phải lấy thân mạo hiểm đâu?

"Tiếp đi."

Diệp Thiên Dật tiếp nhiệm vụ này, sau đó rời đi nhiệm vụ đại sảnh.

Loại nhiệm vụ này thuộc về ngươi tiếp coi như không hoàn thành cũng không quan trọng.

Thuận tiện chứ sao.

Đồng thời, Diệp Thiên Dật còn lớn hơn khái nhớ kỹ một số đang rung chuyển khu nhiệm vụ bên kia.

Nếu như đụng phải, khả năng thuận tay đều có thể đi hoàn thành.

Rời đi an toàn khu, Diệp Thiên Dật sau đó đi tới đấu trường khu.

Xuyên qua đấu trường khu, cái kia chính là rung chuyển khu.

Diệp Thiên Dật một đường xuyên qua đấu trường khu.

Người đặc biệt nhiều!

Đi ngang qua tất cả đều là người.

Đi ngang qua sân đấu võ, có thể nghe được bên trong truyền đến núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng hoan hô.

Diệp Thiên Dật theo sau tiếp tục đi về phía trước.

...

Cách đó không xa.

Trong bóng tối cũng không ít người đang chú ý Diệp Thiên Dật.

"Đây là Dịch Thiên sao? Hả? Không chết?"

Bởi vì Diệp Thiên Dật đi vào Tội Ác Chi Đô, trong thời gian ngắn trực tiếp đánh cái năm mười liên thắng, cho nên đối với hắn chú ý độ vẫn là rất cao.

Nhưng là đâu, đột nhiên, biến mất một tháng.

Cái này cùng trước đó mỗi ngày đều muốn đánh tình huống chênh lệch quá lớn.

Cái này để rất nhiều người cảm thấy, cái này Dịch Thiên có phải hay không bị người nào cho trong bóng tối giết a?

Thậm chí, có không ít người bọn hắn còn chuyên môn đi xem nhiệm vụ.

Phát hiện, đánh giết Dịch Thiên nhiệm vụ cũng không có người đưa ra.

Nhưng, cũng không có nghĩa là hắn còn sống, khả năng chỉ là lười nhác đưa ra nhiệm vụ đâu?

Dù sao, các loại nghe đồn đều có.

Có thật có giả.

Cũng có người nói ra ngoài làm nhiệm vụ, rời đi Tội Ác Chi Đô.

Nhưng là như thế nào phân biệt thật giả, cũng không biết.

Bất quá, bây giờ thấy Dịch Thiên trở về, có ít người trong lòng nghĩ pháp tự nhiên là theo thời thế mà sinh.

Chỗ tối, một cái người đàn ông tóc dài dựa vào ở nơi đó.

"Nhìn bộ dạng này, hẳn là ra ngoài lại trở về, đoán chừng nhiệm vụ cũng hoàn thành, phàm là rời đi Tội Ác Chi Đô, thấp nhất cũng là cấp độ S nhiệm vụ, cấp độ S nhiệm vụ, bản thân khen thưởng cũng không kém, lại thêm hắn bản thân mình bảo vật, xác thực đoán chừng không ít."

Cường giả kia trầm ngâm một tiếng.

Giết hắn có thể có được một cái A+ nhiệm vụ khen thưởng là nhỏ!

Có thể có được trên người hắn đại lượng bảo vật mới là trọng yếu nhất.

"Có điều, người này xác thực thủ đoạn phi phàm, mặc dù chỉ là Thần Minh cảnh thập giai, lại có thể giết Thái Cổ Thần Vương cảnh Hùng Vương, hơn nữa còn có đại lượng thủ đoạn chưa từng sử dụng đi ra, đoán chừng át chủ bài cũng không ít, thủ đoạn bảo mệnh khẳng định cũng có, tuyệt đối không thể dựa theo một cái tầm thường Thần Minh cảnh thập giai đi đối đãi hắn, cần phải lấy Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai thậm chí là tam giai ánh mắt mà đối đãi người này."

"Như vậy, chỉ dựa vào một mình ta, còn thật không nhất định dễ đối phó hắn."

Tuy nhiên thủ đoạn của hắn cũng nhiều, nhưng là hắn nhận vì cái này Dịch Thiên quả thực là không đơn giản.

Sau đó, bên cạnh hắn đi tới một thân ảnh.

"Đây không phải là Dịch Thiên sao?"

Cái thân ảnh kia cũng nhìn thấy đi ngang qua Diệp Thiên Dật.

"Là hắn."

Nam tử nhẹ gật đầu.

"Nhìn hắn bộ dạng này, chẳng lẽ lại là muốn đi rung chuyển khu?"

"Đoán chừng là."

"Rất có ý tứ, hắn đi rung chuyển khu làm gì?"

"Ai biết được? Làm nhiệm vụ? Hắn thân này phía trên hẳn là không thiếu tài nguyên, rung chuyển khu nhiệm vụ bên kia cũng không có cái gì đặc biệt lợi hại, tuy nhiên hắn cảnh giới không cao, nhưng chiến lực siêu quần, thủ đoạn rất nhiều, cần phải chướng mắt những cái kia C, B, nhiều nhất là A cấp nhiệm vụ."

"Ngược lại là kỳ quái, đi qua nhìn một chút?"

Nam tử cũng là gật gật đầu: "Vậy xem ra hai người chúng ta có thể hợp tác một phen."

Rất hiển nhiên, hai người bọn họ cũng là ngầm hiểu lẫn nhau.

"Nếu như hai người chúng ta liên thủ, giải quyết hắn hẳn là vấn đề không lớn, cũng là lo lắng hắn có lợi hại gì thoát thân thủ đoạn."

"Ta có Không Gian thuộc tính sợ cái gì? Lại không tốt, trên người của ta cũng có một kiện bảo vật."

Ồ

Hắn lông mày nhíu lại.

"Tóm lại, càng quan trọng hơn là giải quyết hắn về sau, tài nguyên vấn đề phân phối."

Tóc dài nam tử cười nói: "Cái này đơn giản, chỉ cần ngươi ta ở giữa chung sống hoà bình, ta coi như ăn chút thiệt thòi, cũng không quan trọng, dù sao tự nhiên sẽ để ngươi hài lòng."

"Ha ha ha! Đây chính là vì cái gì bản tôn ưa thích cùng các hạ chung đụng nguyên nhân, lần này nếu là thành, mời ngươi uống rượu!"

"Ha ha ha! Nói được thì làm được."

"Đó là tự nhiên!"

Sau đó bọn hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật xa xa rời đi.

Thật cũng không vội vã theo tới.

Chớ nhìn bọn họ hai nói chuyện giống như rất khách khí, quan hệ không tệ dáng vẻ.

Nhưng có lẽ đều là mặt ngoài.

Bất quá, thật chém giết khả năng không lớn.

Nhưng nếu như cho bên trong một cái người giết một người khác cơ hội.

Cơ hồ cũng không có khả năng không muốn.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật từ từ đi tới đấu trường khu chỗ sâu.

Bên này hắn còn chưa có tới.

Người thật nhiều.

Cái này Tội Ác Chi Đô người so hắn tưởng tượng bên trong phải nhiều hơn.

"Lại hướng phía trước một số hẳn là rung chuyển khu."

Diệp Thiên Dật theo đường đi nhìn về phía trước đi.

Qua không bao lâu.

Diệp Thiên Dật ánh mắt đã thấy xa xa một cái bình chướng.

Cái này bình chướng bên ngoài hẳn là rung chuyển khu.

Bình chướng bên trong là đấu trường khu.

Diệp Thiên Dật rất mau tới đến bình chướng phụ cận.

Tìm một vòng, cũng là chỉ có một cái cửa ra vào.

Chỗ đó vẫn như cũ có thủ vệ thủ hộ lấy.

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Rời đi nơi đây chính là rung chuyển khu."

Bên trong một cái thủ vệ thản nhiên nói.

"Đa tạ nhắc nhở."

Ừm

Nói xong, Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Cái này trong phạm vi tầm mắt tình huống hết thảy ngược lại còn tính là so sánh an tĩnh.

Cái gọi là rung chuyển khu, trong phạm vi tầm mắt cái phạm vi này đâu? Kỳ thật vẫn như cũ là có đại lượng phòng ốc còn có đường đi.

Trình độ hư hại ngược lại là có, nhưng cũng không phải là hoàn toàn một mảnh hỗn độn.

Sau đó hắn đi vào mờ tối một lối đi bên trong.

Ở chỗ này, hắn thấy được hai bên phá phòng cũ bên trong đều có người!

Có người ngồi ở chỗ đó tu luyện, nhìn đến Diệp Thiên Dật đến đây, bọn hắn cũng đều là dùng một loại đáng sợ ánh mắt tại đi theo Diệp Thiên Dật di động.

Nhưng là cũng không có động thủ.

Trong không khí, mơ hồ có thể cảm nhận được một số nhàn nhạt mùi máu tươi.

Tóm lại, nơi này phá lệ yên lặng cùng âm u đáng sợ.

Diệp Thiên Dật tiếp tục một đường đi về phía trước.

Gặp một số người, không có nhiều như vậy.

Bọn hắn mỗi cái vẫn như cũ là nhìn chằm chằm chính mình..