Chương 3105: Đánh lén

Chương 3105: Đánh lén

Đây tương đối mà nói thuộc về rung chuyển khu không có động như vậy lay động địa phương a?

Thậm chí còn có người ở chỗ này nghỉ ngơi.

Giữa bọn họ với nhau cũng không có đánh lên.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế.

Mặc dù là rung chuyển khu, nhưng là có rất nhiều người bọn hắn là bất đắc dĩ tại cái này địa phương.

Bọn hắn kỳ thật cũng không muốn đánh.

Bọn hắn càng nhiều người đều là đối mặt thời điểm nguy hiểm lại đi phản kháng.

Cũng là vì mạng sống.

Diệp Thiên Dật không để ý đến bọn hắn, mà chính là trực tiếp tiếp tục đi về phía trước.

Những thứ này đường đi tàn phá không chịu nổi.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh.

Thậm chí đều có thể nhìn đến chân cụt tay đứt, hài cốt thi thể.

Tại một số trên tường, ngươi còn có thể nhìn đến đại lượng phun ra vết máu.

Lại hướng phía trước, lớn như vậy một khu vực, vậy cũng là phế tích.

Khắp nơi đều là chiến đấu qua dấu vết!

Hố sâu số lượng cũng không ít.

Thậm chí còn có địa phương tại phả ra khói xanh.

Đoán chừng vừa mới còn chiến đấu qua.

Ngược lại là nơi này không có Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng như vậy hỗn loạn.

Không đến mức nói đi tới nơi này, bất luận cái gì gặp nhau hai người, hoặc là ngươi giết ta, hoặc là ta giết ngươi.

Không đến mức.

Vẫn sẽ có người so sánh hòa bình chung đụng.

Chí ít sẽ không đối với đối phương động thủ!

Bởi vì bọn hắn khả năng đều là so sánh hạ tầng tồn tại.

Bọn hắn có lẽ cần báo đoàn sưởi ấm.

Phế tích rất lớn, phạm vi to lớn.

Có thể nhìn đến trong bóng tối, chung quanh có mấy cái thân ảnh gào thét mà qua.

Tựa hồ bọn hắn cũng chú ý tới Diệp Thiên Dật.

Nhưng là bọn hắn cũng chưa tại Diệp Thiên Dật trên thân lưu ý nhiều.

Diệp Thiên Dật tiếp tục hướng bên trong xâm nhập.

Rất nhanh, cái này mảnh phế tích cũng đã biến mất!

Thay vào đó là một mảnh hoang địa!

Hướng nơi xa nhìn qua, tựa hồ còn có rừng cây, còn có sơn hà, dòng suối nhỏ.

"Nguyên lai cái này cái gọi là rung chuyển khu, kỳ thật chỉ là đem Tội Ác Chi Đô thế giới bên ngoài một bộ phận cho bao quát tiến vào, sau đó cũng là cái gọi là rung chuyển khu."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cái này cùng ngoại giới khác nhau ở chỗ nào đâu?

Đoán chừng phạm vi còn không nhỏ đây.

Đoán chừng càng xa xôi hẳn là có kết giới bao vây lấy.

Nhưng là cái phạm vi này cần phải là rất lớn.

"Cái kia rất tốt."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bên này có núi có nước có rừng cây.

Tuy nhiên người khả năng rất nhiều, nhưng là, chỗ như vậy so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng tốt hơn nhiều lắm a.

Hắn vốn cho rằng có thể là cái gì rắc rối phức tạp đường đi loại hình địa phương.

Thế mà, cũng chỉ là mới ra đấu trường khu một khu vực như vậy có một mảnh đường đi mà thôi.

Đã là cảnh tượng như vậy, như vậy Diệp Thiên Dật thì dễ chịu a.

"Như vậy, tìm một cái so sánh nơi thích hợp."

Diệp Thiên Dật tiếp xuống mục đích đúng là tìm một cái nơi thích hợp.

Không cần bao lớn.

Hai ba cái sân bóng diện tích không sai biệt lắm là đủ rồi.

Hắn muốn đem khối này nho nhỏ diện tích biến thành địa bàn của mình!

Đơn giản tới nói, người khác có thể tới!

Nhưng đã tới liền phải chết!

Tuyệt đối an toàn!

An toàn đến hắn có thể toàn tâm toàn ý tại cái này địa phương ngăn cản chín mươi mấy đạo thiên lôi, thân chịu trọng thương, linh lực hao tổn, thể lực hao hết, cũng sẽ không có nguy hiểm!

Nhìn như là không thể nào.

Nhưng đối với Diệp Thiên Dật tới nói, không có gì không thể nào!

Trận pháp cũng tốt, phù triện cũng được.

Tổng có biện pháp.

Huống hồ còn có Sáng Tạo pháp tắc.

Diệp Thiên Dật bỏ ra thời gian dài muốn tìm một chỗ như vậy.

"Cần phải tìm tới biên giới chỗ, tại biên giới chỗ, chí ít có thể lấy dễ dàng hơn một số a?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Sau đó hắn liền hướng bên trong một cái phương hướng một mực tiến lên.

Sưu

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh lướt qua.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật dưới chân trực tiếp sáng lên một cái trận pháp quang mang.

"Ha ha ha!"

Lúc này, một cái tiếng cười to truyền tới.

Sau đó, cái thân ảnh kia đi tới Diệp Thiên Dật cách đó không xa, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Không nghĩ tới, ta vừa mới thiết lập xuống trận pháp, đảo mắt thì có người đi vào, đó thật là vận khí của ngươi không tốt lắm a."

Hắn trêu tức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn lại.

Sau đó hắn nhướng mày.

"Dịch Thiên?"

Diệp Thiên Dật không biết hắn.

Nhưng là hắn nhận biết Diệp Thiên Dật a.

Năm mười liên thắng, lấy Thần Minh cảnh đánh chết Thái Cổ Thần Vương cảnh Hùng Vương, tự nhiên là không thể nào không biết hắn.

Lúc trước, cũng là Hùng Vương cùng hắn cuộc chiến đấu kia, hắn toàn bộ tài nguyên đều tập trung Hùng Vương thắng.

Dù sao đây là một trận không chút huyền niệm chiến đấu!

99% người toàn bộ đều đặt cược Hùng Vương.

Thắng, thắng không có bao nhiêu.

Tỉ lệ đặt cược quá thấp.

Thế mà, vạn vạn không nghĩ đến, vậy mà bạo lãnh.

Hắn trực tiếp táng gia bại sản.

An toàn khu vào cũng không vào được.

Đấu trường khu, hắn lại không dám đánh.

Cái kia tại đấu trường trong vùng làm gì đâu?

Cái gì cũng không làm được a.

Chỉ có thể ở đấu trường khu kéo dài hơi tàn, còn có thể bị ám toán.

Vậy không bằng tới này vị rung chuyển khu đánh cược một keo.

Bỉ ổi một chút, len lén thiết lập một cái trận pháp.

Có thể không cùng người khác đánh vậy liền tận lực tránh cho cùng người khác đánh lên.

Dù sao an toàn mới là vị thứ nhất.

Không phải sao, cái này liền thành công.

Mà lại, hắn vạn vạn không nghĩ đến, tiến vào hắn trận pháp lại còn là Dịch Thiên!

Hắn tự nhận tuyệt đối không phải Dịch Thiên đối thủ!

Dù sao hắn cũng chỉ là một cái Thần Minh cảnh thập giai!

Nhưng là đối với trận pháp, hắn coi như là so sánh tinh thông.

Thì trận pháp này, hắn ko dám nói Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai có thể vững vàng đem hắn vây khốn, nhưng cũng nhất định là có khả năng!

Liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai bị nhốt vào trong đó, hắn cũng có cơ hội đem giải quyết hết!

Cái kia chớ nói chi là một cái Thần Minh cảnh thập giai.

Ngươi Thần Minh cảnh thập giai lại ngưu tất, ngươi coi như từng đánh chết Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi bản chất cũng chỉ là một cái Thần Minh cảnh thập giai!

Loại trận pháp này, cũng không phải nói có thể lấy lực lượng phá vỡ!

Không, là có thể!

Nhưng là cần tuyệt đối tuyệt đối mạnh lực lượng mới được!

Hắn căn bản làm không được!

"Kiếm lời phát! Không nghĩ tới lại là Dịch Thiên!"

Hắn cười lạnh nhìn lấy trong trận pháp Diệp Thiên Dật.

Năm mười liên thắng, lại thêm bản thân tài nguyên, lại thêm hắn từng đánh chết Thái Cổ Thần Vương cảnh tài nguyên!

Đem cái này Dịch Thiên cho xử lý, hắn tuyệt đối phát!

Chỉ là có chút hiếu kỳ.

Cái này Dịch Thiên, đoán chừng không thiếu tài nguyên a?

Chẳng lẽ lại, hắn đặt cược người nào, trực tiếp toàn đè ép, thua sạch rồi?

Không có khả năng!

"Dịch Thiên, không nghĩ tới lại là ngươi! Ha ha ha ha! Đó thật là không có ý tứ, mệnh của ngươi, ngươi tài nguyên, ta đều nhận!"

Sau đó, trong trận pháp, cường đại lực lượng bắt đầu bạo phát đi ra!

"Đừng vùng vẫy, trận pháp này không phải ngươi một cái Thần Minh cảnh thập giai có thể rung chuyển, cái kia trừ phi ngươi có thể đem trận pháp phá mất, bất quá... Ta muốn cái này là không thể nào a."

Diệp Thiên Dật đứng tại trong trận pháp, trên người linh lực phóng thích, chống cự lấy trùng kích hắn những lực lượng này.

Trận pháp?

Ha ha ha.

Diệp Thiên Dật cười.

Hắn đối với trận pháp, cái kia hiểu rõ có thể rất rất nhiều.

Loại trận pháp này, xác thực không kém!

Nhưng cũng chỉ là thuộc về nhị lưu, tam lưu trận pháp mà thôi.

Cực hạn cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Ngược lại là thẳng thưa thớt.

Nhưng, đối Diệp Thiên Dật tới nói, tự nhiên là chuyện nhỏ.

Mà cái thân ảnh kia, trên mặt hắn tự tin và đùa cợt từ từ ngưng kết lại..