Chương 3106: Trận pháp ngưng tụ

Chương 3106: Trận pháp ngưng tụ

Hắn trận pháp...

Hết rồi!

Cứ như vậy trong một giây lát, trận pháp liền không có!

Người khác choáng váng.

Hắn biết, trận pháp không có nguyên nhân là cái gì!

Trận pháp bị phá hết!

Mà lại là lấy thích hợp nhất lớn nhất phương pháp chính xác phá hết!

Như vậy, chỉ có một cái khả năng!

Cái này Dịch Thiên, hắn vừa tốt biết trận pháp này phá giải chi pháp!

Mà lại, hắn biết rõ!

Hắn phá giải mười phần tuỳ tiện.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn trước mắt cái thân ảnh kia.

Mà hắn thấy được Diệp Thiên Dật ánh mắt, đồng tử cũng là kịch liệt co rụt lại.

Hắn chỉ là một cái Thần Minh cảnh thập giai!

Tuy nhiên hắn biết trước mắt cái này Dịch Thiên cũng là Thần Minh cảnh thập giai.

Nhưng là hắn càng rõ ràng, cái này Dịch Thiên giết qua Thái Cổ Thần Vương cảnh Hùng Vương a!

Còn không phải tầm thường Thái Cổ Thần Vương cảnh, đó là Hùng Vương a.

Hắn trước đó phách lối, đó là bởi vì có trận pháp a.

Thế mà trận pháp này cái rắm dùng không có.

Vậy hắn chỉ có thể chạy a.

Sau đó, hắn không chút do dự trực tiếp chuẩn bị đào tẩu.

Mà Diệp Thiên Dật đối mặt một cái cùng cảnh giới Thần Minh cảnh thập giai, đây không phải là giết như heo đơn giản sao?

Muốn chạy?

Diệp Thiên Dật dễ dàng một cái không gian, trực tiếp thì buồn ngủ đến hắn động đều không động được.

"Khác. . . Đừng giết ta!"

Trên mặt hắn tràn đầy hoảng sợ.

"Vậy ngươi không chọc ta không được sao?"

Sau đó, Diệp Thiên Dật một cái không gian áp súc, trực tiếp áp hắn không thở nổi.

Sau cùng, một cái không gian bạo phá, trực tiếp giải quyết hết hắn.

Cùng cảnh giới dưới, Diệp Thiên Dật cũng là như thế vô địch.

Nếu như đối phương là một cái đỉnh cấp võ giả, thế thì còn tốt.

Loại này võ giả, hắn chỉ có thể ở nơi này kéo dài hơi tàn, Diệp Thiên Dật giết hắn quá dễ dàng.

Tiêu diệt hắn về sau, Diệp Thiên Dật kiểm tra một hồi hắn không gian giới chỉ.

"Quả nhiên là một cái chỉ có thể ở rung chuyển khu kéo dài hơi tàn người a, cái này hư không ở giữa giới chỉ đồ vật bên trong cũng ít đến thương cảm."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Nhưng là, chính hắn nhìn đáy hòm gia hỏa, tỉ như linh khí của hắn a, hắn một số trọng yếu đạo cụ cái gì vẫn là tại.

Bất quá, cũng đã rất keo kiệt.

Diệp Thiên Dật đem không gian giới chỉ thu lại về sau, theo sau tiếp tục hướng mục tiêu của hắn vị trí mau chóng đuổi theo.

Mà chỗ tối, cái kia hai cái thân ảnh tự nhiên cũng là chú ý tới Diệp Thiên Dật tình huống bên này.

"Thần Minh cảnh thập giai ở trong tay của hắn còn như cỏ rác, như thế nhẹ nhõm vậy mà liền đem cùng cảnh giới giải quyết rơi, giải quyết tốc độ không thua gì Thái Cổ Thần Vương cảnh xuất thủ, quá khoa trương."

"Ta còn là lần đầu tiên gặp phải khoa trương như vậy Thần Minh cảnh, Thần Minh cảnh có thể giết Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng quả thật làm cho người không tưởng tượng được, xác thực khoa trương."

"Mà lại, hắn vừa mới triển lộ ra lại là Không Gian thuộc tính, hắn lại còn có một cái không gian thuộc tính."

Tóc dài nam tử gật gật đầu nhìn lấy một người khác nói ra: "May mắn ta sớm tìm tới ngươi, bằng không, động thủ với hắn còn thật muốn cho hắn chạy."

"Hiện ở đây, tìm một cơ hội lại động thủ đi  bất quá, cái này Dịch Thiên đến cùng muốn làm gì đâu?"

Bọn hắn ngược lại là lộ ra không hiểu biểu lộ.

"Xem một chút đi, trước khác đi theo quá gần, để tránh để lòng hắn sinh nghi lo."

Ừm

...

Một bên khác.

Qua rất lâu.

Diệp Thiên Dật rốt cục đi tới cái này rung chuyển khu bên trong một cái biên giới vị trí.

"Nơi này vẫn là rất lớn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bất quá, hắn hiện tại là đi tới bên trong một cái biên giới chỗ.

Cũng có thể nhìn đến cái này đạo kết giới.

Kết giới này, hẳn không phải là nhẹ nhàng như vậy có thể đem phá mất.

Mà lại, đoán chừng cũng không ai sẽ làm như vậy, lại không người dám làm như thế.

Nguyên nhân rất đơn giản, một khi có người động kết giới này, khẳng định thuộc về phá vỡ quy tắc của nơi này.

Vậy khẳng định sẽ dẫn tới quản lý viên người.

"Thì nơi này đi, "

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Ánh mắt nhìn lướt qua.

Chung quanh đây đều là đất bằng.

Đem chung quanh lấy trận pháp quay chung quanh lên, chỉ cần đủ mạnh, đủ nhiều.

Tuyệt đối có thể cho hắn an toàn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Dù sao, hắn ở chỗ này tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, người khác coi như muốn động thủ với hắn, cũng không đến mức nói liều mạng muốn đột phá những trận pháp này đến đây đi?

"Ừm, thì nơi này."

Sau đó, Diệp Thiên Dật bắt đầu thiết trí trận pháp.

Nhưng là hắn thiết trí trận pháp tự nhiên là so sánh mịt mờ.

Hắn sử dụng chính mình Sáng Tạo pháp tắc tăng thêm Trận Tiên Thuật đang lặng lẽ thiết trí trận pháp.

Dù sao, khả năng này là một cái thẳng thời gian dài quá trình.

Hắn khả năng đến nỗi ngay cả tục tới rất nhiều lần.

Để người khác biết hắn ở chỗ này thiết trí trận pháp, gây nên sự chú ý của người khác, tự nhiên cũng là không tốt.

Như vậy, một cái duy nhất cần muốn lo lắng chính là cái gì?

Chính mình không ở bên này thời điểm, nơi này đã tồn tại trận pháp, nếu có người không cẩn thận phát động trận pháp, vậy liền không tốt lắm.

Cho nên, Diệp Thiên Dật còn phải thiết trí một cái lực lượng, cái này lực lượng không mở ra thời điểm, dù cho có người bước vào trong trận pháp, cũng sẽ không phát động trận pháp.

Chờ đến cùng ngày, Diệp Thiên Dật tới đem cỗ lực lượng này triệt hồi về sau là được rồi.

Trong bóng tối, hai người kia ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Hắn đang làm gì?"

Hai người này đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Cái này Dịch Thiên đến nơi này, vốn là để bọn hắn cảm thấy rất kỳ quái.

Bởi vì hắn không có việc gì tới rung chuyển khu làm gì?

Hiện tại thế nào?

Chỉ thấy hắn ngồi ở chỗ đó ngồi xếp bằng, cũng không biết đang làm gì.

Tu luyện?

Cái kia lại càng kỳ quái a.

An toàn khu chỗ nào tu luyện không tốt, phải tới này cái rung chuyển khu tu luyện?

Coi như tới rung chuyển khu, ngươi tìm một cái biên giới chỗ làm gì?

Coi là cái này rung chuyển khu biên giới chỗ không có người tới sao?

Cái kia cần gì phải đến rung chuyển khu đâu?

"Hắn không thực sự đem đồ vật đều ấn xong đi? Bất đắc dĩ chỉ có thể đến rung chuyển khu?"

Tóc dài nam tử chau mày nói.

"Nghe nói hắn còn ra Tội Ác Chi Đô hoàn thành một cái nhiệm vụ, chẳng lẽ là không có hoàn thành? Lại thêm an toàn khu bên kia thời gian đã qua, hắn chỉ có thể đến rung chuyển khu?"

Tóc dài nam tử lắc đầu: "Vậy cũng kỳ quái a, lấy tình huống của hắn, hắn hoàn toàn có thể đi đấu trường chiến đấu a, chẳng lẽ lại hắn sợ?"

"Cái này tựa hồ cũng không hợp lý a?"

Diệp Thiên Dật dị thường biểu hiện, để bọn họ đều là cảm thấy như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Thì rất kỳ quái, để bọn hắn ý giải không được.

"Động thủ?"

Tóc dài nam tử hỏi một tiếng.

"Đừng vội, nhìn kỹ hẵng nói, ta cũng muốn nhìn nhìn hắn đến cùng muốn làm gì."

Một cái khác nam tử nói ra.

"Ừm." Tóc dài nam tử nhẹ gật đầu.

Hắn cũng thật tò mò.

Tấn cấp sao?

Như thế để bọn hắn cũng có thể nghĩ đến.

Mà lại là Thần Minh cảnh tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cái kia nếu là như vậy, đến nơi này tựa hồ lại có chút hợp lý.

Nhưng là, hắn thì không lo lắng có người nửa đường phá hư hắn tấn cấp sao?

Trọng yếu như vậy tấn cấp, ở nơi như thế này, không có bất kỳ cái gì phòng ngự, phàm là đến cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tới hạn chế hắn, đừng nói hắn có đánh hay không qua được, đến lúc đó tấn cấp thiên lôi đều bị hắn không chịu nổi.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Hai người kia giấu giếm rất sâu, khoảng cách cũng rất xa.

Diệp Thiên Dật tự nhiên càng là không hoảng hốt.

Trận pháp, đã hoàn thành mấy cái..