Chương 3107: Trở về

Chương 3107: Trở về

Diệp Thiên Dật tiếp tục ở nơi đó ngưng tụ trận pháp.

Nhưng là bởi vì hắn dùng Trận Tiên Thuật cùng Sáng Tạo pháp tắc nguyên nhân, điều này sẽ đưa đến cái kia hai cường giả căn bản không biết hắn đang làm gì.

Thậm chí một lần cảm thấy hắn tại tu luyện một dạng.

Thế gian này cũng là chậm rãi qua đi.

Hai người bọn họ lại là liếc nhau một cái.

Cái gì cũng không nhìn ra a.

"Đừng chờ đi, muốn không trực tiếp động thủ đi." Tóc dài nam tử nói ra.

"Ngươi nói, nếu như hắn là đang chờ đợi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh đâu?"

Tóc dài nam tử trầm ngâm nói: "Giống, nhưng là lại không nhất định."

"Nếu như hắn là tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy chúng ta xuất thủ là nhất định nhất định sẽ thành công."

"Nhưng là chúng ta đã ở chỗ này đần độn đợi lâu như vậy, lại không ra tay, chính ta đều xem thường chính mình."

Tóc dài nam tử: "Nhưng là ngươi phải biết, chúng ta chỗ lấy ở chỗ này chờ lâu như vậy, không phải là bởi vì kiêng kị hắn, mà chỉ là bởi vì lo lắng hắn thoát ly chúng ta chưởng khống chạy mất thôi, là có loại khả năng này, cho nên, nếu như hắn là tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, như vậy đến lúc đó hắn mặc dù có ngàn vạn bản lĩnh, hắn cũng chạy không thoát."

Ừm

Tóc dài nam tử tiếp tục nói: "Cho nên, chúng ta tiếp tục đợi thêm một chút, nhìn một chút."

"Được, vậy liền đợi thêm hai canh giờ, nếu là lại đến hai canh giờ hắn còn không phải tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy liền động thủ."

Ừm

Lại là sau hai canh giờ.

Diệp Thiên Dật còn ngồi ở chỗ đó.

"Có thể động thủ."

Cái kia tóc dài nam tử nhìn đồng hồ nói ra.

"Ừm, động thủ đi."

Sau đó, một cái khác nam tử lấy ra một cái ngọc bàn.

"Này linh khí tuyệt đối có thể đem hắn triệt để phong tỏa tại khu vực này, trừ phi hắn có cực kỳ nghịch thiên không gian loại hình lực lượng, bằng không mà nói, lấy hắn thực lực, tuyệt đối trốn không thoát! Như vậy tiếp đó, chúng ta chỉ cần thiết phải chú ý hắn một số siêu việt Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, đem giải quyết là được."

"Nếu là ngươi ta một người, còn thật sự khó mà nói, nhưng là hiện tại hai người chúng ta liên thủ, nếu là không giải quyết được một cái Thần Minh cảnh thập giai, cái kia thật là có thể đi chết rồi."

Kỳ thật bọn hắn đã đầy đủ cẩn thận Diệp Thiên Dật, cũng đã đầy đủ coi trọng Diệp Thiên Dật.

Dù sao hai người bọn họ Thái Cổ Thần Vương cảnh, đối mặt một cái Thần Minh cảnh thập giai đều coi trọng như thế, cũng xác thực nói rõ thật trong lòng bọn họ, Diệp Thiên Dật đúng là lợi hại.

Cái kia xác thực, dù sao Diệp Thiên Dật ở ngay trước mặt bọn họ giết Hùng Vương.

Hùng Vương thực lực gì, bọn hắn đại khái vẫn là rõ ràng.

Một cái Thần Minh cảnh thập giai đem Hùng Vương giết đi, thậm chí hắn còn chưa sử dụng toàn bộ lực lượng của mình, cảnh giác một số không có có vấn đề gì.

Lên

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, nhìn lấy xông tới hai người, nhìn lấy bọn hắn bạo phát uy thế cường đại, còn có trực tiếp mở ra pháp tắc, trong tay linh khí.

Đủ để thấy đến, bọn hắn tới trực tiếp thì chơi lớn.

Tăng phúc tâm pháp cũng trực tiếp sử dụng.

Bọn hắn cũng là không có ý định cho Diệp Thiên Dật bất kỳ đường lùi.

Thế mà, Diệp Thiên Dật cũng sửng sốt một chút.

Hắn biết sẽ có người dự định động thủ với hắn.

Nhưng là, cái này tới cũng là loại cường độ này, vẫn là để hắn có chút không tưởng tượng được a.

Nhưng là...

"Các ngươi muốn tới thì sớm một chút đến a, hiện tại có thể không còn kịp rồi a."

Hai người này, còn cái này có thể cho Diệp Thiên Dật mang đến không nhỏ áp lực.

Nhưng là...

Nếu như ngay từ đầu lời nói, Diệp Thiên Dật còn thật đến động thủ.

Nhưng là bây giờ, hắn trận pháp này đều ngưng tụ nhiều như vậy cái, thời gian đều qua lâu như vậy.

Diệp Thiên Dật căn bản cũng không sợ a.

Thậm chí, hắn xuất thủ đều tựa hồ không dùng ra tay.

Diệp Thiên Dật thì ngồi ở chỗ đó.

Sau đó, trơ mắt nhìn hai cái khí thế hung hăng Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả xông lại muốn giết mình.

Lại sau đó...

Bọn hắn trực tiếp bị hạn chế tại một cái trận pháp bên trong.

"Cái gì! ?"

Đột nhiên xuất hiện trận pháp, để hai người đồng thời sững sờ.

Tuy nhiên, Diệp Thiên Dật thì gần trong gang tấc!

Nhưng là bọn hắn bị trận pháp khốn ở nơi đó.

Trận pháp cũng là như thế, nhìn như giống như chiếm diện tích thì mấy trăm mét vương.

Nhưng là, ở bên trong phát động trận pháp người, bọn hắn ở bên trong thậm chí như là tiến vào một cái không cách nào đi ra tiểu thế giới đồng dạng.

"Trận pháp? Hắn ở chỗ này một mực ngưng tụ trận pháp?"

Bọn hắn lộ ra hốt hoảng biểu lộ.

Thảng nếu bọn họ tiến nhập trong trận pháp, vậy liền triệt để xong đời!

Bởi vì bọn hắn đối với trận pháp, cũng không có như vậy hiểu rõ.

Mà Diệp Thiên Dật cười chết rồi.

Hắn trận pháp cường độ đâu? Là rất cao.

Bởi vì đây là Diệp Thiên Dật để dùng cho chính mình tấn cấp mà thiết lập.

Đến lúc đó tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, là một cái dài dằng dặc lại nguy hiểm quá trình.

Trận pháp cường độ nhất định phải đầy đủ, nhất định phải đa tài được!

Cho nên, trận pháp này cường độ là đầy đủ.

Hai người này, hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, là tuyệt đối không có khả năng đột phá chính mình trận pháp này.

Trừ phi bọn hắn sẽ phá trận.

Nhưng là, thì coi như bọn họ đem trận pháp này cho phá.

Nghênh đón bọn hắn còn có mấy cái trận pháp.

Diệp Thiên Dật thì ngồi ở chỗ đó, tiếp tục ngưng tụ trận pháp, còn lại, thì xem bọn hắn hai người tại trong trận pháp biểu hiện.

Đại khái qua hơn hai giờ.

Hai người này tại trong trận pháp động tĩnh cũng là càng ngày càng nhỏ.

Hiển nhiên, bọn hắn không chống nổi.

Một lát sau, bọn hắn đã tại trong trận pháp biến thành hai cái thi thể.

"Một cái trận pháp, đổi hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai mệnh, cũng là không tính thua thiệt."

Bất quá, Diệp Thiên Dật cỗ này hai trận phát cường độ vẫn là rất cao.

"Tiếp tục thiết lập trận đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Mà cách đó không xa, tự nhiên có người nhìn thấy màn này.

Bọn hắn thấy được hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, bị không biết tên trận pháp cứ thế mà giết chết tại bên trong.

Người đều choáng váng.

Vốn là tới nơi này, bọn hắn cũng là bởi vì thiếu khuyết tài nguyên!

Người nào không có chuyện còn dám qua đây xem liếc một chút a?

...

Diệp Thiên Dật ở chỗ này một đợi cũng là hai ngày.

Hai ngày này, ngoại trừ hai cái này đến tìm chết người bên ngoài đâu, cũng sẽ không có.

Nhưng tựa hồ xác thực có một ít người đang chú ý hắn.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ là xa xa nhìn một chút.

"Trước đến nơi đây đi."

Diệp Thiên Dật linh lực cũng đều đã muốn thâm hụt.

Sau đó, hắn đem nơi này sử dụng Sáng Tạo pháp tắc ẩn giấu đi trận pháp, đồng thời thiết trí chỉ có lực lượng của mình phóng thích về sau, mới có thể phát động nơi này trận pháp về sau, mới rời khỏi nơi đây!

Cũng so sánh an tâm đi.

Dù sao lấy bình thường rung chuyển khu người nơi này thực lực, bọn hắn coi như ở chỗ này tìm tới tìm lui, đoán chừng cũng không cách nào đem trận pháp tìm ra.

...

Sau này trở về, Diệp Thiên Dật đi thẳng tới chính mình trong cái phòng kia, bố trí xuống kết giới.

Tu luyện hai ngày về sau.

Diệp Thiên Dật rời đi nhà, sau đó đi đến đấu trường khu.

Không sai!

Cái kia bắt đầu tiếp tục trùng kích chính mình liên thắng.

Thuần thục báo danh xong, Diệp Thiên Dật liền tiến vào phòng nghỉ chờ.

Một lát sau, phòng nghỉ truyền đến tin tức.

Hắn sau đó liền đi ra ngoài.

Mà bên ngoài, cái kia đặt cược đều đã đặt cược..