Chương 3108: Tái chiến

Chương 3108: Tái chiến

50% người, đặt cược chính là Diệp Thiên Dật.

Vì sao?

Bởi vì trận này, Diệp Thiên Dật đối thủ là Thần Minh cảnh thập giai.

Cứ việc cái này Thần Minh cảnh là 55 thắng, Diệp Thiên Dật là 50 thắng.

Nhưng, mọi người vẫn như cũ càng tin tưởng Diệp Thiên Dật thực lực.

Năm mười liên thắng, Thần Minh cảnh thập giai cũng là có một ít có thể đánh tới.

Không nhiều.

Nhưng là có.

Có thể lấy Thần Minh cảnh thập giai, năm mươi mấy thắng đánh tới.

Hoặc là cũng là vận khí đặc biệt tốt, thật là nhiều tràng như vậy, một trận Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có gặp phải.

Hoặc là, gặp, nhưng là Thần Minh cảnh thập giai có lấy chém giết Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai thực lực.

Loại này cũng có!

Càng ít.

Nhưng là, có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, bọn hắn chỉ có tu vi, nhưng là thực lực lại không có như vậy đỉnh tiêm!

Loại này áp lực tương đối nhỏ!

Mà những thứ này Thần Minh cảnh thập giai, đối mặt loại này Thái Cổ Thần Vương cảnh, tuy nhiên cơ hồ vẫn là không có tỷ số thắng!

Nhưng, nếu như bản thân cái này Thần Minh cảnh thập giai đủ cường đại, thuộc về đỉnh cấp võ giả đâu?

Có một chút tỷ số thắng!

Cái kia đã đến chỗ mấu chốt!

Linh khí!

Trừ phi giống Diệp Thiên Dật loại này cấp bậc thiên tài võ giả có thể đánh một trận!

Cái khác càng nhiều thắng Thái Cổ Thần Vương cảnh, kỳ thật dựa vào là ngoại lực!

Tỉ như cường đại linh khí!

Tỉ như phù triện!

Tỉ như trận pháp. vân vân.

Hoặc là Huyền Thiên độc khí.

Loại vật này chỉ cần cường độ đủ cao, là có thể giúp võ giả vượt qua cảnh giới này đi đánh giết hắn.

Cũng tỷ như Diệp Thiên Dật đang rung chuyển khu trận pháp kia.

Hắn thậm chí xuất thủ đều không có xuất thủ.

Hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai cứ như vậy biệt khuất chết rồi.

Mặt khác 50% người, đặt cược chính là trước mắt người này!

Kỳ thật thẳng khoa trương.

Tất cả mọi người nhìn qua Diệp Thiên Dật tương đối buông lỏng đem Hùng Vương cầm xuống, nhưng là, cho dù là dưới tình huống như vậy, còn có một nửa người đặt cược Diệp Thiên Dật đối thủ này!

Nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn rất lợi hại!

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, ánh mắt nhìn trước mắt người kia.

Thương Sinh Chi Đồng phóng thích.

Thần Minh cảnh thập giai.

Tuy nhiên người này là Thần Minh cảnh thập giai.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng sẽ không khinh thị hắn.

Bất kỳ một cái nào Thần Minh cảnh thập giai đánh tới bốn mươi mấy thắng, năm mươi mấy thắng, đây tuyệt đối là có đồ.

Bất quá đối với người này, Diệp Thiên Dật ngược lại là có chút lạ lẫm.

Có lẽ nhìn qua hắn chiến đấu.

Nhưng là đối với hắn ấn tượng cũng không lớn.

"Dịch Thiên!"

"Dịch Thiên!"

"Dịch Thiên!"

Khán đài một số người, đã bắt đầu hô Diệp Thiên Dật tên.

Trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật là tất thắng.

Thần Minh cảnh thập giai, Hùng Vương đều giết.

Như vậy một cái Thần Minh cảnh thập giai đối thủ, bằng cái gì không thắng được đâu?

"Tưởng Chấn! Tưởng Chấn! Tưởng Chấn!"

Còn có một nhóm người tại hô to Diệp Thiên Dật đối thủ tên.

"Một vòng này tất nhiên là Dịch Thiên thắng, hắn vận khí ngược lại cũng coi là không tệ, gặp một cái cùng cảnh giới võ giả."

"Có điều, Dịch Thiên đối thủ này Tưởng Chấn cũng không đơn giản a, hắn nhưng là năm 15 liên thắng."

"Cái này Tưởng Chấn năm 15 liên thắng dựa vào là cái gì? Không muốn sống thức tinh huyết thiêu đốt, hắn tu luyện thị tà công, cái này tà công xác thực lợi hại  có thể để hắn trực tiếp theo Thần Minh cảnh thập giai thiêu đốt tinh huyết đi vào Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai tu vi, bởi vì cái này, hắn có thể đi vào năm 15 liên thắng."

"Đúng vậy a, nhưng là gặp phải cái này Dịch Thiên liền không có dùng a, dù sao Dịch Thiên là dựa vào lấy chính mình thực sự thực lực, từng đánh chết Hùng Vương a, trừ phi cái này Tưởng Chấn còn có cái gì hắn hắn thủ đoạn lợi hại!"

"A! Vậy các ngươi thì quá coi thường Tưởng Chấn! Chí ít các ngươi hẳn phải biết, Tưởng Chấn lấy Thần Minh cảnh thập giai từng đánh chết Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai!"

"Không sai! Cái này Dịch Thiên cũng xác thực rất lợi hại, nhưng là cái này Tưởng Chấn năng lực quá cường đại, ta cho rằng, Dịch Thiên đoán chừng phải ngã trong tay hắn."

". . ."

Tử Nguyệt đi tới khán đài.

Nàng cũng đang nhìn Diệp Thiên Dật chiến đấu.

"Tưởng Chấn, đó là cái đối thủ khó dây dưa a."

Tử Nguyệt nhìn hắn một cái trầm ngâm một tiếng.

Nhiều khi, cảnh giới cũng là hết thảy!

Nhưng lại có nhiều khi, cảnh giới cũng không phải duy nhất!

Nhìn lúc trước cái này Dịch Thiên cùng với nàng tại Tội Ác Chi Đô bên ngoài liền biết.

Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai đều chết tại trong tay hắn.

Cái này Dịch Thiên thủ đoạn ngập trời, cường độ cực cao!

Nguyên một đám đỉnh cấp tâm pháp  có thể để hắn trực tiếp nắm giữ Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, thậm chí là tam giai tu vi cùng lực lượng!

Quả thực khoa trương!

Tuy nhiên nàng biết tiếp tục không được bao lâu, nhưng là đánh một cái Thần Minh cảnh thập giai, khẳng định là dễ dàng.

Nhưng là, nói đi thì nói lại.

Trên cái thế giới này có đủ loại lực lượng vô cùng kỳ quặc.

Có chút lợi hại có lẽ không lợi hại, nhưng là rất ít gặp, rất khó giải quyết!

Có chút lực lượng rất khó đối phó.

Cái này Tưởng Chấn lực lượng là thuộc về loại kia rất khó đối phó lực lượng!

Tử Nguyệt quan sát qua hắn mấy lần.

Hắn thiêu đốt tinh huyết  có thể để cho mình nắm giữ Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai tu vi!

Cực hạn đoán chừng cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai.

Nhưng là, hắn pháp tắc rất lợi hại.

Hắn pháp tắc là loại kia tứ lạng bạt thiên cân pháp tắc.

Có ý tứ gì đâu?

Ngươi ngàn cân lực lượng bị hắn cho tiếp được, cỗ lực lượng này cũng chỉ còn lại có một chút điểm.

Cái giờ này, để cho nàng cảm thấy đặc biệt khó đánh.

Trước đó, nàng thì ăn một lần thiệt thòi lớn.

Lúc đó, cái này Tưởng Chấn đối mặt đối thủ là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai!

Tuy nhiên không phải cái gì đỉnh cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai!

Nhưng dù sao cảnh giới còn tại đó a.

Hắn thì dựa vào tinh huyết thiêu đốt sau đó phối hợp một số tâm pháp, phối hợp hắn cái kia lợi hại pháp tắc.

Vậy mà cứ thế mà đem Thái Cổ Thần Vương cảnh cho giết chết.

Tuy nhiên hắn thiêu đốt đại lượng tinh huyết!

Nhưng là hắn tà công, tựa hồ lại có thể hấp thu người khác tinh huyết đến cho mình bổ sung!

Tóm lại, là cái lợi hại gia hỏa.

Đừng để ý tới hắn là làm gì.

Có thể lấy Thần Minh cảnh thập giai tu vi đánh giết Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai!

Loại này cũng là thuộc về đỉnh cấp đáng sợ tồn tại.

Nhưng, bất kể như thế nào.

Đối thủ của hắn là Dịch Thiên.

Tử Nguyệt coi như cảm thấy mình cũng không rõ lắm làm như thế nào phá hiểu hắn cái kia rất thưa thớt rất thưa thớt pháp tắc.

Nhưng là, Dịch Thiên hẳn là tuyệt đối không có khả năng thua bởi hắn.

"Dịch Thiên, đã sớm muốn đánh với ngươi một trận."

Tưởng Chấn đôi mắt ngưng lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ồ? Thật sao?"

"Đương nhiên, dù sao trước mắt trong những người này, ngươi là trừ ta ra, chút ít có thể lấy Thần Minh cảnh đánh giết Thái Cổ Thần Vương cảnh người, cho nên, ta vẫn là rất chờ mong cùng ngươi giao thủ."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Lợi hại a.

Người này vậy mà cũng có thể lấy Thần Minh cảnh đánh giết Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Trách không được có thể lấy Thần Minh cảnh đánh tới năm 15 liên thắng!

Tuyệt đối là có đồ.

Cũng không biết, hắn là thông qua phương pháp gì làm được?

Linh khí?

Vẫn là tự thân thực lực?

Diệp Thiên Dật không xác định.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cảnh giác là đúng.

Huống hồ, đối phương là biết mình.

Biết mình, hắn còn như vậy có tự tin.

Đó chỉ có thể nói, hắn đối tại thực lực của mình là thật có tự tin!

Hắn thật cho rằng có thể giết mình.

Thật có ý tứ..