Chương 3109: Tưởng Chấn

Chương 3109: Tưởng Chấn

Tưởng Chấn đối mặt Diệp Thiên Dật, vậy dĩ nhiên cũng là có áp lực.

Nhưng là, hắn vẫn tương đối có lòng tin.

Sau đó, trên người hắn bạo phát ra một cỗ uy thế.

"Thiêu đốt!"

Ngay sau đó, hắn không chút do dự phóng thích trừ của mình tà công, bắt đầu đốt thiêu tinh huyết của mình, lấy thu hoạch được cường đại lực lượng.

Mà hắn uy thế, trực tiếp tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Rất mạnh."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Tà công  bình thường tới nói tại truyền thống trên ý nghĩa đúng là muốn so lên bình thường công pháp mạnh hơn.

Bởi vì tà công tu luyện phương pháp phổ biến đều là so sánh âm tà.

Đồng thời, có một ít đối tại thương tổn của chính mình cũng rất lớn.

Giống hắn loại này, có thể trực tiếp giúp hắn theo Thần Minh cảnh thập giai tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tà công, cũng thuộc về tương đối mạnh.

Nhưng là, cái này tà công thương tổn cũng rất lớn!

Bất quá, hắn cái này tà công, ngược lại là có một chút thật lợi hại.

Cái kia chính là tuy nhiên tà công thương tổn lớn, nhưng là hắn có thể thông qua hấp thu những võ giả khác tinh huyết theo mà tiến hành bổ sung!

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến hắn có thể so sánh không chút kiêng kỵ sử dụng hắn cái này tà công.

"Có điều, nếu như chỉ có như thế một cái tà công, nên là không đủ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cho nên, hoàn toàn không chỉ như thế!

Như vậy, cứ việc người này Diệp Thiên Dật vẫn là không có để vào mắt, nhưng hắn tự nhiên vẫn là muốn chú ý một chút.

Nếu như xảy ra sai sót, vậy coi như không ổn.

Sau đó, Diệp Thiên Dật Long Thần Quyết, Thiên Diễn Quy Trần Quyết cùng nhau phóng thích, lực lượng đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Dù sao chủ quan vĩnh viễn là một tên võ giả cấm kỵ.

Cái kia Tưởng Chấn chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi!

Xác thực không đơn giản!

"Như vậy... Để cho ta tới thử một chút ngươi Dịch Thiên cường độ đi."

Nói xong, trong tay hắn xuất hiện một thanh kiếm.

Lại sau đó, hắn khí tức lại là tăng vọt lên!

Hắn ngoại trừ tà công bên ngoài, hắn lại thả ra một loại nào đó tâm pháp.

Hiển nhiên, hắn đối mặt Diệp Thiên Dật cũng không muốn chủ quan.

"Nhất kiếm phá thiên!"

Tùy theo, hắn ngưng tụ một chiêu võ kỹ chủ động xông về Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật vẫn chưa gửi ra linh khí.

Không cần đến.

Trận đánh lúc trước cái kia Hùng Vương thời điểm, hắn linh khí đều không có tế ra.

Chớ nói chi là người này.

Mạnh hơn, bản chất cũng là một cái Thần Minh cảnh thập giai thôi.

Cùng chính mình so?

Hắn dựa vào cái gì?

"Lôi chữ."

Diệp Thiên Dật ngưng tụ một cái lôi chữ trực tiếp vọt tới.

Thế mà, cường đại lôi chữ lại bị hắn trong nháy mắt tan rã rơi mất, từ đó tiếp tục phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

Có chút kỳ quái.

Hiện tại, lực lượng của bọn hắn lý nên không sai biệt lắm.

Loại này lực lượng va chạm, chính mình vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ?

Cái này không hợp lý a?

Xác thực rất kỳ quái.

Trên lý luận, lấy Diệp Thiên Dật nhận biết, đây chính là không hợp lý.

Đối phương đã lao đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật hội tụ kim thuộc tính cùng lôi thuộc tính, cường đại lôi đình nương theo lấy một quyền này trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn trang không trang! Lại còn không sử dụng linh khí?"

Cái kia Tưởng Chấn đôi mắt tràn đầy phẫn nộ!

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm nháy mắt.

Diệp Thiên Dật dùng tuyệt đối thế yếu kém chút bị hắn tổn thương tới.

Nếu không phải Diệp Thiên Dật bản thân thì nghi hoặc, thì có cảnh giác, thì làm xong muốn tránh thoát chuẩn bị!

Bằng không, một chiêu này, hắn thật đúng là đến thụ bị thương.

Bất quá may mắn, cũng chỉ là một chút xíu thương thế mà thôi!

Sưu

Diệp Thiên Dật kéo dài khoảng cách, lau đi khóe miệng máu tươi.

Vết thương nhỏ.

Thế mà...

Hoa

Hiện trường, trong thính phòng, rất nhiều người bạo phát ra kịch liệt tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô!

"Tưởng Chấn lợi hại a!"

"Ta vẫn là nhìn thấy cái này Dịch Thiên lần thứ nhất thụ thương đâu, trước đó hắn đánh Hùng Vương thời điểm đều không có thụ thương a."

"Xem ra, cái này Dịch Thiên cũng chỉ là chỉ có bề ngoài thôi, cuối cùng chỉ là một cái Thần Minh cảnh thập giai! Phàm là gặp một cái lợi hại võ giả, vậy khẳng định là ngỏm củ tỏi."

"Tưởng Chấn, giết cho ta! !"

"Giết cho ta a! !"

"..."

Nhưng là Tử Nguyệt không lo lắng chút nào.

Vì sao?

Nàng nhìn ra được, một chiêu này, nhưng thật ra là Dịch Thiên đang thử thăm dò.

Hiển nhiên, nàng cảm thấy cái này Dịch Thiên hẳn là đối với đối phương năng lực không hiểu rõ.

Hẳn là trước đó chưa có xem hắn chiến đấu.

Hoặc là không có gì ấn tượng.

Vừa mới một chiêu kia, rõ ràng không sai biệt lắm mạnh.

Cái kia dựa vào cái gì lôi đình trong nháy mắt không có đây?

Nàng biết Dịch Thiên cũng đang nghi ngờ!

"Như vậy hiện tại, ngươi hẳn phải biết đi."

Tử Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết.

Vừa mới là viễn trình lực lượng va chạm, hắn nhìn không ra cái gì.

Chỉ cảm thấy nghi hoặc.

Vì sao lực lượng của mình đụng phải hắn lực lượng về sau, sẽ bị hắn như thế nhẹ nhõm nghiền ép.

Cái kia vừa mới một quyền này, Diệp Thiên Dật thật sự rõ ràng cảm nhận được.

Giảm bớt lực.

Có thể cảm giác được rõ ràng, lực lượng của mình đột nhiên không có hơn phân nửa.

Cho nên, Diệp Thiên Dật đại khái cũng xem rõ ràng tình huống của hắn.

Đoán chừng là hắn pháp tắc hoặc là một loại nào đó linh khí hiệu quả.

Có thể giảm bớt chính mình đại bộ phận lực lượng!

Như vậy, cái này không cách nào cùng hắn lấy lực lượng chống lại.

Trừ phi Diệp Thiên Dật đem lực lượng của mình tăng lên tới, cho dù là hắn lực lượng giảm bớt về sau còn có thể áp chế hắn trình độ.

Nhưng hiển nhiên, không cần thiết!

Mà lại, hắn lực lượng suy yếu cực kỳ mạnh.

Chỉ sợ là dựa theo tỉ lệ phần trăm suy yếu.

Nhưng nếu không có Lực Lượng pháp tắc tăng phúc cùng gia trì, Diệp Thiên Dật đoán chừng chính mình cũng là làm không được có thể rung chuyển hắn.

"Rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này Tưởng Chấn trầm ngâm một tiếng.

Xác thực rất lợi hại.

Hẳn là pháp tắc.

Hắn cảm nhận được một số pháp tắc lực lượng!

Cái này pháp tắc, cần phải thuộc về đỉnh cấp pháp tắc một trong.

"Có thể giảm bớt lực pháp tắc, như vậy thì không thể cùng hắn hợp lực đo."

Diệp Thiên Dật suy tư một lát.

"Không gian phong tỏa!"

Tùy theo, cường đại không gian lực lượng trực tiếp đem xông lại, không muốn cho Diệp Thiên Dật thở dốc cơ hội Tưởng Chấn phong tỏa ngăn cản.

Hoa

Hiện trường, trong thính phòng lại tại truyền đến xôn xao.

"Không gian! Cái này Dịch Thiên còn có không gian thuộc tính?"

"Hắn đến cùng có mấy cái thuộc tính a? Cái này? ?"

"Tốt khoa trương! Xác thực không đơn giản! Xác thực không đơn giản a."

"Thậm chí ngay cả không gian thuộc tính đều có, vẫn có chút xem thường cái này Dịch Thiên a."

"Nhưng là, cái này không gian thuộc tính đối với Tưởng Chấn tới nói, nên vấn đề không lớn a?"

"..."

Tưởng Chấn nhìn lấy phong tỏa không gian lực lượng của mình.

Sau đó một kiếm ở giữa trảm tới.

Diệp Thiên Dật không gian đó là rất mạnh.

Vượt cấp đều có thể phong tỏa ngăn cản đối phương!

Hiện tại, hai người bọn hắn người ngoại trừ thể phách bên ngoài, tại tu vi lực lượng phía trên chênh lệch cũng không lớn.

Cho nên, trên lý luận chính mình cái này không gian hẳn là có thể đối với hắn có tương đối lớn hạn chế.

Thế mà, hắn vẫn là dễ dàng đem không gian phong tỏa phá sạch.

Đó chỉ có thể nói, hắn cái này giảm bớt lực lực lượng, đối với loại này lực lượng đồng dạng là hữu hiệu.

Cho nên, không gian phong tỏa là vô dụng.

Còn lại không gian lực lượng, chỉ cần là tác dụng ở trên người hắn, tác dụng cũng đều là không lớn.

"Nhận lấy cái chết!"

Tưởng Chấn phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Bất quá...".