Chương 3110: Kéo

Chương 3110: Kéo

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

Bởi vì hắn nghĩ đến một cái đánh phương pháp của người này.

Tuy nhiên, Diệp Thiên Dật không chỉ một loại phương pháp.

Nhưng là phương pháp này, dùng tốt nhất, đơn giản nhất, mà lại, thoải mái nhất.

Sau đó, Diệp Thiên Dật triệt hồi Thiên Diễn Quy Trần Quyết phóng thích.

Bởi vì Thiên Diễn Quy Trần Quyết phóng thích tiêu hao linh lực sẽ càng nhiều!

Hắn tuy nhiên linh lực cực kỳ hùng hậu, nhưng cũng chịu không được Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Long Thần Quyết phóng liên tục!

Bởi vì đến đón lấy lại là một cái quá trình khá dài.

Hắn đoán chừng muốn làm như thế.

"Ồ? Không phải là không có linh lực đi?"

Cái kia Tưởng Chấn nhìn đến Diệp Thiên Dật khí tức biến đến yếu một chút, lộ ra một tia cười lạnh.

"Vậy ngươi thì đi chết đi!"

Sưu

Hắn lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà một giây sau, Diệp Thiên Dật biến mất tại trước mặt hắn, xuất hiện ở đấu trường một bên khác.

Tưởng Chấn chau mày.

Không gian!

Hắn biết là không gian thuộc tính!

Thật đơn giản một cái không gian nhảy vọt.

Nhưng là hắn lại không có bao nhiêu biện pháp.

Dù cho mình bây giờ đã đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng!

Dù cho đối thủ đã giảm bớt lực lượng phóng thích, thực lực không có mạnh như vậy.

Nhưng là, hắn tựa hồ vẫn là làm không được!

Bất quá, lúc này Tưởng Chấn còn không có muốn nhiều như vậy.

"Đừng muốn chạy!"

Sưu

Hắn lần nữa xông về một bên khác Diệp Thiên Dật.

Đối với hắn loại cường giả cấp bậc này tới nói, cũng liền một cái chớp mắt liền đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

Nhưng, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cũng là một cái chớp mắt, hắn liền rời đi tại chỗ.

Hắn lại xuất hiện ở một bên khác.

Tưởng Chấn chau mày.

"Ngươi chính là như thế chạy trối chết thật sao? Quả thực buồn cười cùng cực! Quả thực hèn mọn cùng cực!"

Tưởng Chấn chỉ nơi xa Diệp Thiên Dật giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười cười không nói gì.

"Nhảy linh hoạt bước!"

Sau đó, Tưởng Chấn lại phóng thích hắn thân pháp võ kỹ, tốc độ nhấc lên, lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó không gian thuộc tính lại là phóng thích!

"Muốn chạy? Lần này chạy đi đâu!"

Tưởng Chấn nộ hống một tiếng, sau đó muốn tại Diệp Thiên Dật trước khi rời đi, đem Diệp Thiên Dật không gian thuộc tính trực tiếp xé rách, để hắn không cách nào tiến hành bước nhảy không gian.

Nhưng là...

Cứ việc hiện tại Diệp Thiên Dật không có phóng thích Thiên Diễn Quy Trần Quyết, có thể bản thân hắn không gian thuộc tính thì đầy đủ mạnh.

Mà cái kia Tưởng Chấn, kỳ thật trên bản chất cũng chỉ là một cái Thần Minh cảnh thập giai!

Bởi vậy, hắn căn bản là làm không được!

Cho nên...

Hắn một chiêu lần nữa thất bại.

Diệp Thiên Dật xuất hiện lần nữa tại một bên khác!

"Ách a! ! !"

Cái kia Tưởng Chấn tức giận nộ hống một tiếng.

Làm tức chết!

Hắn thật muốn làm tức chết!

Trước đó hắn cũng không phải là không có ngộ qua không gian thuộc tính võ giả!

Hắn gặp được Thần Minh cảnh thập giai không gian thuộc tính a.

Nhưng là khi đó Thần Minh cảnh thập giai không gian, ở trước mặt mình căn bản không đáng chú ý a.

Hắn có mấy loại làm pháp có thể làm cho đối phương không gian thuộc tính hiệu quả không có mạnh như vậy.

Nhưng là, người này không gian, hắn không phá được!

Vì cái gì a?

Nếu như hắn lấy vừa mới cường độ phóng thích không gian, hắn không phá được, cái kia Tưởng Chấn cảm thấy hợp lý.

Nhưng là, hiện tại không phá được, vậy liền không hợp lý a!

Tưởng Chấn chau mày nhìn lấy đã xuất hiện tại một bên khác Diệp Thiên Dật.

Mà khán đài những người kia.

Nguyên bản, bọn hắn thấy được Tưởng Chấn đem Dịch Thiên đánh thổ huyết, bọn hắn hết sức hưng phấn.

Dù sao, một nửa người đều đặt cược Tưởng Chấn thắng lợi!

Nhưng là hiện tại...

Không tốt lắm.

"Cái này Dịch Thiên, hắn vậy mà muốn dùng không gian thuộc tính một mực kéo lấy cái kia Tưởng Chấn!"

"Trên lý luận là không thể thực hiện được, bởi vì Tưởng Chấn cường độ là Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này Dịch Thiên nhất định phải thời khắc bảo trì cường đại tâm pháp lực lượng gia trì, để cho mình cũng có cái này tu vi cùng lực lượng, mới có thể, nhưng là linh lực không chịu nổi! Nhưng là bây giờ, hắn triệt hồi cường đại tâm pháp chèo chống, hắn không gian lại còn có thể hữu hiệu."

"Vậy nếu như tiếp tục nếu như vậy, Tưởng Chấn chẳng phải là muốn bị cái này Dịch Thiên tươi sống hao tổn chết rồi?"

"Cái này Tưởng Chấn tổng không đến mức nói không có biện pháp gì giải quyết trước mắt cục diện này a?"

"..."

Mà trên thực tế, Tưởng Chấn xác thực không có cách nào giải quyết!

Hắn có thể có biện pháp gì!

Chỉ cần hắn lay không động được Diệp Thiên Dật không gian thuộc tính, vậy hắn làm gì đều vô dụng.

Mà lại, hắn cái này tà công, tiêu hao cũng không chỉ là tinh huyết, còn có linh lực của hắn a!

Cái này tiêu hao cũng tương tự không có khả năng thiếu.

Dù sao hắn chỉ là một cái Thần Minh cảnh thập giai!

Linh lực của hắn cùng Diệp Thiên Dật có thể tuyệt đối so sánh không bằng.

Hắn không kiên trì được bao lâu.

Cái kia Tưởng Chấn cắn răng!

Hắn biết mình đối thủ này muốn làm gì!

Hắn thì là muốn mượn cái này không gian thuộc tính, đem linh lực của mình hao hết.

Vậy hắn khẳng định không có khả năng như người này mong muốn a.

Sau đó, Tưởng Chấn hủy bỏ chính mình tà công phóng thích.

Mà Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn hủy bỏ tà công phóng thích về sau, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hắn không thực sự coi là nếu như không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh thực lực, chính mình không làm gì được hắn a?

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lần nữa phóng thích Thiên Diễn Quy Trần Quyết!

"Phá Diệt pháp tắc!"

Mà cái kia Tưởng Chấn hủy bỏ về sau, phóng thích pháp tắc lực lượng vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Một giây sau...

Phốc

Hắn một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Cùng lúc đó, tay phải của hắn cánh tay trực tiếp nổ tung!

A

Cái kia Tưởng Chấn một tiếng hét thảm truyền đến!

Hoa

Mọi người chung quanh ào ào đứng lên, một mảnh xôn xao!

"Là Phá Diệt pháp tắc! Là cái này Dịch Thiên Phá Diệt pháp tắc!"

"Ta đột nhiên phát hiện, cái này Dịch Thiên đối mặt Tưởng Chấn, hắn tựa hồ càng thêm khó giải a! Cái này Dịch Thiên tăng phúc lực lượng một khi phóng thích, cũng có Thái Cổ Thần Vương cảnh thực lực! Hắn có thể lấy tiêu tan thả, Tưởng Chấn không làm gì được hắn, nhưng là Tưởng Chấn một khi hủy bỏ tà công phóng thích, Dịch Thiên Phá Diệt pháp tắc với hắn mà nói là trí mạng a."

"Cho nên, Tưởng Chấn hắn nhất định phải thời khắc bảo trì chính mình tà công phóng thích, nếu như vậy, Dịch Thiên Phá Diệt pháp tắc mới có thể không có lớn như vậy hiệu quả, thế nhưng là, nếu như hắn thời khắc bảo trì tà công phóng thích, lại không làm gì được Dịch Thiên, linh lực của hắn chi chống đỡ không được bao lâu, mà Dịch Thiên có thể lấy tiêu tan tâm pháp phóng thích a."

"Cái kia chỉ có thể nhìn một chút Tưởng Chấn có biện pháp nào không."

"..."

Cái kia Tưởng Chấn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn bất đắc dĩ, lần nữa thả ra chính mình tà công!

Đau

Cánh tay phải hết rồi!

Hắn nhất định phải giải quyết chiến đấu!

Thế nhưng là, hắn như thế nào mới có thể giải quyết chiến đấu đâu?

"Ách a _ _ _ "

Sau đó, cái này Tưởng Chấn cũng thật sự là không có biện pháp!

Hắn chỉ có thể phóng thích chính mình một kích mạnh nhất!

Một kích này, ngươi Dịch Thiên coi như phóng thích tâm pháp, cũng không dùng!

Bởi vì hắn còn có pháp tắc!

Ngươi chỉ có thể cản!

Ngươi không ngăn nổi đại giới, nhất định phải chết!

Đen như mực hắc vụ tại Tưởng Chấn thân sau khi ngưng tụ.

Trong hắc vụ, vô số đầu lâu cùng oan hồn phát ra làm cho người trong lòng run sợ gọi tiếng!

Một giây sau, toàn bộ đấu trường tựa hồ cũng biến đến mờ tối, bị cỗ này hắc vụ hoàn toàn che giấu!

"Quỷ ảnh tầng tầng!"

Tưởng Chấn nộ hống một tiếng, nương theo lấy lực lượng đáng sợ phóng tới Diệp Thiên Dật!

"Ngươi không gian vô dụng! Một chiêu này, ta để ngươi không gian trực tiếp sụp đổ! !" Tưởng Chấn giận dữ hét..