Chương 3111: Tà công tai hại

Chương 3111: Tà công tai hại

Tưởng Chấn một chiêu này, uy thế cực lớn!

Phạm vi cực lớn!

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản!

Trước mắt cái này Dịch Thiên, định đem chính mình sống sờ sờ cho mài chết.

Vậy hắn không thể như Dịch Thiên nguyện.

Một chiêu này, hắn tự nhận cái này Dịch Thiên ngăn không được!

Đệ nhất, hắn lần này bất kể như thế nào, lại phóng thích không gian cũng chạy không thoát.

Chính mình cái này uy thế cường đại, đầy đủ đem hắn không gian trực tiếp xé rách!

Thứ hai, hắn cũng ngăn không được!

Bởi vì chính mình còn có pháp tắc lực lượng!

Hắn căn bản chính là không ngăn cản được.

Như vậy, dưới một kích này, hắn kết quả chỉ có một cái!

Cản

Lại ngăn không được!

Sau đó hoặc là chết, hoặc là thân chịu trọng thương!

Trừ phi hắn có đỉnh cấp phòng ngự linh khí.

Nhưng cũng không quan trọng!

Một chiêu bị ngăn trở, hắn còn có thể phóng thích chiêu thứ hai!

Chiêu thứ ba!

Nhìn xem hắn phòng ngự linh khí có thể có bao nhiêu đỉnh!

Mà lại, hắn còn chưa nhất định có thể có loại kia cực mạnh trình độ phòng ngự linh khí đây.

Nếu là phổ thông một điểm phòng ngự linh khí, căn bản không đủ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn pháp tắc suy yếu lực lượng, đối với linh khí vẫn như cũ hữu hiệu!

Chỉ cần là ngươi thả ra lực lượng, hắn đều có thể đem lực lượng đại lượng suy yếu!

Cho nên, ngươi liền xem như có phòng ngự linh khí, chỉ cần cường độ không cao lắm, đó còn là phải chết!

Thế mà, Diệp Thiên Dật không chút nào hoảng.

Có hay không phòng ngự linh khí nói chuyện.

Hắn có bất động như núi.

Coi như cái này Tưởng Chấn lực lượng có thể trên diện rộng suy yếu chính mình thả ra bất kỳ lực lượng nào!

Nhưng, đầy đủ!

Hắn bất động như núi cường độ, Chí Cao Thần đều có thể đỉnh một chiêu.

Một cái Thần Minh cảnh thập giai lực lượng, coi như lại thế nào suy yếu hắn bất động như núi lực lượng, cũng đầy đủ đỉnh.

Sau đó, Diệp Thiên Dật tại chỗ phóng thích bất động như núi.

Oanh

Lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật chìm ngập!

A

Cái kia Tưởng Chấn lộ ra một tia cười lạnh.

"Thật là một cái ngốc tất, biết rõ lực lượng của ta mạnh như vậy, còn có suy yếu lực lượng, ngươi lại còn nghĩ đến phóng thích lực lượng đi ngăn cản? Chẳng bằng thử nghiệm chạy một chút, chí ít có cơ hội không bị ta cái này lực lượng bộ phận chủ yếu đánh trúng, a."

Tưởng Chấn lộ ra một tia cười lạnh.

Cái kia nếu như vậy, đoán chừng không sai biệt lắm.

Cái này Dịch Thiên, ít nhất là trọng thương!

Vết thương nhẹ không có khả năng!

Hắn một chiêu này lại thêm pháp tắc lực lượng, căn bản ngăn không được!

Cái này Dịch Thiên, lực lượng mạnh hơn có gì hữu dụng đâu?

Hắn coi như hợp lực lượng thậm chí đem Hùng Vương đều liều thắng, thì tính sao đâu?

Vận khí không tốt.

Gặp hắn.

Hắn cái này pháp tắc đối với cái này Dịch Thiên khắc chế hiệu quả quá mạnh.

Hoa

Hiện trường, mọi người cũng là ào ào đứng lên.

"Cái này Dịch Thiên, không thực sự muốn truyền cho Tưởng Chấn đi? Ta thế nhưng là đè ép hắn đại lượng tài nguyên a."

"Cái này Tưởng Chấn lực lượng cũng đúng là có chút lợi hại! Mượn nhờ tà công, lại mượn nhờ cái này cường đại suy yếu lực lượng, đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng có thể làm cho lực lượng suy yếu đối với hắn không nhiều lắm uy hiếp, huống chi là đối mặt Dịch Thiên đâu?"

"Cảm giác, cái này Dịch Thiên thật có chút khó khăn a."

"Làm tốt lắm! ! Tưởng Chấn, giết cho ta! !"

"..."

Hạt bụi tán đi.

Cái kia nguyên bản khán đài hô hào "Giết giết giết" khán giả, đột nhiên đều ngừng lại.

Bởi vì...

Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

"Cái gì! ?"

Tất cả mọi người thấy cảnh này, trừng to mắt lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Cái này sao có thể?"

"Chẳng lẽ là một loại nào đó cường đại phòng ngự linh khí?"

"Chỉ có thể giải thích như vậy, bằng không mà nói không thể nào! Mà lại, cái này Dịch Thiên cũng không có phóng thích cái gì cường đại lực lượng, hắn chỉ là một vị tại ngăn cản."

"..."

Cái kia Tưởng Chấn chau mày.

"Quả nhiên!"

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Người này, quả nhiên là có cường đại phòng ngự linh khí.

"Không có dùng."

Tưởng Chấn thản nhiên nói.

Sau đó, hắn lần nữa ngưng tụ đại chiêu!

"Ta nhìn ngươi có thể ngăn cản mấy lần! Chỉ cần bị trong mệnh ta một lần, ngươi liền phải chết!"

Nói xong, hắn lần nữa đại chiêu đánh phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó, hạt bụi tán đi.

Diệp Thiên Dật vẫn là bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

"Lại đến."

Diệp Thiên Dật trêu tức nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

Tạch tạch tạch _ _ _

"Tới thì tới!"

Tưởng Chấn lại là đại chiêu đập tới.

Diệp Thiên Dật vẫn là bình yên vô sự!

Thảo

Tưởng Chấn tức giận mắng một tiếng.

Dựa vào cái gì!

Cái này hắn sao dựa vào cái gì a?

Mà lại, hắn tựa hồ không thấy được người này dùng cái gì linh khí a?

Chẳng lẽ là mặc trên thân linh khí hay sao?

Mà chính mình, bởi vì không ngừng mà phóng thích tà công, pháp tắc, còn có đại chiêu, linh lực của hắn đã không nhiều lắm.

Hắn nhất định phải tranh thủ thời gian giải quyết chiến đấu!

"Đây chỉ có thể dùng một chiêu này."

Tưởng Chấn thở sâu thở ra một hơi.

Lĩnh vực, hắn chưa từng có dùng qua.

Cho dù hắn lúc đó đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh, cũng không hề dùng lĩnh vực!

Bởi vì lúc đó căn bản không cần đến.

Như vậy hiện tại, cái này Dịch Thiên đã như vậy khó chơi!

Hắn chỉ có thể sử dụng lĩnh vực của mình!

Bại lộ thì bại lộ đi.

Không có biện pháp.

Linh lực của hắn không nhiều lắm.

Hắn nhất định phải tranh thủ thời gian giải quyết hết cái này Dịch Thiên.

"Lĩnh vực, Ma Thần chi địa!"

Nháy mắt sau đó, toàn bộ đấu trường đều biến thành tối tăm một mảnh.

Cùng lúc đó, trên mặt đất, đại lượng tựa hồ là tới từ dị thế giới sinh vật, đủ loại hình thù kỳ quái Yêu thú, Ma thú cấp sinh vật, ào ào chui ra.

Tựa hồ là triệu hoán một loại hiệu quả lĩnh vực.

Những sinh vật này, chỉ có thể ở hắn cái này ma Thần Lĩnh Vực chi bên trong hành động.

Đến mức thực lực...

Đến cũng không có mạnh như vậy.

Nhưng là số lượng rất nhiều!

"Lên cho ta!"

Theo Tưởng Chấn ra lệnh một tiếng, vô số kể đủ loại ma vật ào ào phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không phải có thể cản sao? Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thể ngăn cản bao lâu!"

Đã nhưng cái này Dịch Thiên có cường đại phòng ngự linh khí.

Như vậy, chính mình liền để lĩnh vực bên trong những thứ này ma vật đi đem hắn phòng ngự linh khí lực lượng trước mài mài một cái.

Nói như vậy, loại này phòng ngự linh khí sử dụng, là không thể nào một mực kéo dài.

Cái này cũng tổng so với chính mình càng không ngừng thả phóng đại chiêu đi trùng kích hắn, tiêu hao lực lượng muốn thiếu a?

Nếu như, cái này Dịch Thiên hắn dự định sử dụng cường đại võ kỹ đi đối phó chính mình triệu hoán đi ra những thứ này ma vật.

Ha ha ha!

Không có dùng!

Vậy hắn liền sẽ phóng thích võ kỹ, đi trùng kích Dịch Thiên!

Ngươi Dịch Thiên, đến lúc đó đến cùng là tiếp tục công kích cái này ma vật, vẫn là không nhìn hắn, đi đánh trả đâu?

Như thế nào ngươi đều không được!

Mà Diệp Thiên Dật thẳng nhàm chán.

Nói thật ra, rất muốn một chiêu đem hắn giải quyết.

Nếu không phải là bởi vì hắn bây giờ còn chưa có gặp phải loại kia đối thủ chân chính!

Hắn cũng sẽ không ẩn tàng đại lượng lá bài tẩy.

Hôm nay, đối mặt cái này Tưởng Chấn, hắn đã đem không gian bạo lộ ra.

Đây cũng là không cần phải.

Nhưng không có cách nào.

Cái này Tưởng Chấn nói thật, quả thật có chút bản sự.

Hắn một số lực lượng xác thực thật lợi hại.

Chung vào một chỗ, tại phối hợp phía trên rất mạnh cái kia tà công.

Cũng xác thực rất lợi hại.

Cái này chiến lực đặt ở cùng thế hệ bên trong, thuộc về so sánh đỉnh tiêm.

Nhưng là cũng giới hạn nơi này.

Hạn mức cao nhất không cao!

Đây chính là tà công!

Tà công  có thể để ngươi trong thời gian ngắn tu vi bạo tăng, hoặc là nói chiến lực bạo tăng!

Nhưng, đến Thái Cổ Thần Vương cảnh trở lên, tà công tai hại cũng liền có!.