Chương 3112: Vô sỉ a

Chương 3112: Vô sỉ a

Tà công, dù sao cũng là mở ra lối riêng.

Cảnh giới cao về sau, ngươi tu luyện tà công, đưa đến tự thân một số tình huống đặc thù sẽ dần dần phóng đại.

Hoặc là nói, tà công hạn mức cao nhất vốn là không cao!

Ngươi chỉ có thể khởi điểm cao hơn người khác, tốc độ cao hơn người khác.

Nhưng là ngươi chạy không đến điểm cuối.

Cho nên, tại thời kỳ này, Thần Minh cảnh thập giai, cái này Tưởng Chấn bản thân liền là tu luyện tà công, pháp tắc cũng thật lợi hại.

Đã định trước chiến lực của hắn rất mạnh.

Nhưng là, cái này mạnh đối với Diệp Thiên Dật tới nói, xác thực rất bình thường.

Bởi vì nói thật, Diệp Thiên Dật liền một thành chiến lực đều không có phát huy ra.

Hắn lười nhác sử dụng.

Bởi vì cái này không phải là đối thủ.

Mà Diệp Thiên Dật cảm thấy không bại lộ thực lực của mình càng tốt hơn.

Vậy liền một chút lãng phí một chút thời gian chứ sao.

Sau đó, Diệp Thiên Dật nở nụ cười.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Xoát

Cường đại Phá Diệt pháp tắc phóng thích.

Cái kia đại lượng triệu hoán đi ra tà vật trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tưởng Chấn chau mày!

Phác thảo sao!

Không công bằng!

Cái này đặc biệt sao không công bằng!

Dựa vào cái gì a?

Phá Diệt pháp tắc loại vật này quả thực không công bằng.

Trên lý luận, hắn hoặc là phòng ngự, hoặc là đến phóng thích cường đại võ kỹ đi trùng kích những sinh vật này.

Nhưng là, hiện tại bởi vì có Phá Diệt pháp tắc.

Hắn thậm chí không động chút nào một chút, chỉ cần ý niệm động một chút, Phá Diệt pháp tắc phóng thích, đem hắn những thứ này triệu hoán đi ra sinh vật tiêu diệt!

Quan trọng, những vật này không phải có sinh mệnh.

Càng giống là lực lượng nào đó hợp chất diễn sinh.

Mà Phá Diệt pháp tắc loại vật này, đối với trên bản chất không có sinh mệnh đồ vật, công hiệu quả thì phá lệ rõ rệt.

"Mẹ nó!"

Tưởng Chấn nghiến răng nghiến lợi!

Mà trên khán đài.

Những cái kia đặt cược Diệp Thiên Dật người, cũng là ào ào đứng lên reo hò!

"Dịch Thiên!"

"Dịch Thiên!"

"Dịch Thiên!"

"Không hổ là mạnh nhất pháp tắc một trong a, cái này Phá Diệt pháp tắc quả thực quá khoa trương!"

"Theo Dịch Thiên tu vi tăng lên, chỉ cần hắn đối mặt không phải cảnh giới cao hơn chính mình võ giả, cái này Phá Diệt pháp tắc cái kia chính là thần đồng dạng tồn tại! Đối mặt cùng cảnh giới dưới, công hiệu quả hẳn là cũng không kém!"

"Nhưng tựa hồ cái này Dịch Thiên Phá Diệt pháp tắc so ta trong nhận thức biết còn mạnh hơn không ít."

"..."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với cái kia Tưởng Chấn lộ ra một vệt khiêu khích biểu lộ.

"Cũng không xê xích gì nhiều đi, cái kia đến lượt ta!"

Sưu

Sau đó, Diệp Thiên Dật Thiên Diễn Quy Trần Quyết phóng thích, trực tiếp vọt tới!

Cho tới bây giờ, tại trong mắt những người này, Diệp Thiên Dật thậm chí vẫn như cũ là liền linh khí cũng không có sử dụng tới.

"Cho ngươi mặt mũi rồi? Ngươi còn dám xông lại?"

Cái kia Tưởng Chấn trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Một giây sau, Diệp Thiên Dật không gian thuộc tính lần nữa phóng thích.

Biến mất tại trước mặt hắn!

"A a a! !"

Tưởng Chấn vô năng phẫn nộ!

"Đáng giận! Đáng giận a! ! A a a! !"

Một giây sau, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở cách đó không xa.

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát

Mấy trăm Diệp Thiên Dật thân ảnh đồng thời xuất hiện ở đấu trường!

"Phân chữ!"

Lại là hai cái Diệp Thiên Dật xuất hiện ở đấu trường!

Nhưng là, đừng xem thường những thứ này phân thân.

Vô Hạn Ảnh Phân Thân phân thân, bản thân thì có lấy chiến lực!

Chỉ là không có mạnh như vậy mà thôi!

Nhưng là, Tam Thập Lục Ngôn Tự, phân chữ phân thân, hắn chiến lực là không kém.

"Ảnh chữ!"

Sau đó, tại nguyên có cơ sở dầu, lại xuất hiện hai cái Diệp Thiên Dật phân thân.

Mọi người;? ? ?

"Cái này? ? ?"

"Đây là cái gì võ kỹ a? Vậy mà có thể biến ảo ra nhiều như vậy phân thân?"

"Chờ một chút! Những thứ này phân thân lại còn có chiến lực?"

"Đây là thuộc về rất mạnh phân thân loại hình võ kỹ! Chờ một chút, cái kia hai cái Dịch Thiên phân thân, tựa hồ cũng không yếu a."

"Cái này? ? ?"

"..."

Diệp Thiên Dật một chiêu này, lần nữa đưa tới mọi người chấn kinh!

Nhưng là một chiêu này, dùng đến không quan trọng.

Đây không tính là là át chủ bài.

Đối mặt Tưởng Chấn cái này tu vi võ giả, một chiêu này dùng rất tốt!

Bởi vì Diệp Thiên Dật mục đích đúng là càng không ngừng suy yếu linh lực của hắn.

Nếu như về sau đối mặt cường đại cảnh giới áp chế cao thủ của mình!

Những thứ này phân thân là vô dụng.

Diệp Thiên Dật đến lúc đó thậm chí ngay cả dùng cũng sẽ không dùng.

Ngược lại là sẽ bằng thêm vô hiệu tiêu hao.

Nhiều như vậy Diệp Thiên Dật phân thân, mà lại là có chiến lực.

Cái này Tưởng Chấn cũng không có Phá Diệt pháp tắc a!

Vậy hắn làm sao bây giờ?

Hắn không thể chạy!

Hắn chỉ có thể thử nghiệm đi công kích!

Đi đem những thứ này phân thân giải quyết rơi!

Như vậy hắn hoặc là nguyên một đám đánh, hoặc là sử dụng linh lực, sử dụng võ kỹ đi một đám một đám đánh.

Nhưng là, linh lực của hắn đã báo nguy!

Lại sử dụng, sợ là chống đỡ không được bao lâu.

Cho nên, Tưởng Chấn cũng biết tình huống này!

Vậy hắn thì tận lực giảm bớt linh lực sử dụng.

Đồng thời, hắn còn không ngừng ăn vào khôi phục linh lực đan dược!

Nhưng là!

Cũng đừng quên, Diệp Thiên Dật cũng không phải ăn chay đó a.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Nhìn đến Tưởng Chấn phục dụng đan dược, Diệp Thiên Dật trực tiếp một cái Phá Diệt pháp tắc thả thả ra!

Có cái gì dùng?

Cũng không có gì dùng.

Cũng là đem trong tay hắn cái kia khôi phục linh lực đan dược dược hiệu làm hỏng.

Đơn giản tới nói, hiện tại hắn ăn vào thất giai đan dược, cái kia chính là một cái phổ phổ thông thông đường đậu.

Đây chính là vì cái gì, Phá Diệt pháp tắc cùng Sáng Tạo pháp tắc sẽ làm đỉnh tiêm pháp tắc nguyên nhân!

Chỉ cần ngươi có thể làm được sự tình, ngươi chỉ cần một cái ý niệm trong đầu thì làm được!

Mà dưới tình huống bình thường, người nào có thể làm được điểm này đâu?

Huống hồ, đan dược loại vật này, tuy nhiên thất giai, bát giai, phẩm cấp rất cao!

Nhưng trên bản chất, là không có sinh mệnh đồ vật!

Duy nhất độ khó khăn ngay tại ở, đan dược là dùng so sánh trân quý cường đại thiên địa linh vật luyện chế.

Nhưng lại thế nào luyện chế, cũng đã là Vô Mệnh vật.

Phá Diệt pháp tắc rất dễ dàng thì có thể đem phá đi.

Cái kia Tưởng Chấn đan dược ăn vào...

Sau đó không có có bất cứ hiệu quả nào.

Hắn trực tiếp mộng bức.

Nguyên bản, hắn kỳ thật không có như vậy hoảng.

Bởi vì hắn trong tay có một ít khôi phục linh lực đan dược!

Nhưng bây giờ, hắn trực tiếp triệt để luống cuống!

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Theo đại lượng Diệp Thiên Dật phân thân, hắn nhìn lấy chỗ xa nhất cái kia chân chính Diệp Thiên Dật.

Tê liệt!

Phá Diệt pháp tắc!

Phác thảo sao a!

Cái này Phá Diệt pháp tắc quả thực là quá vô lại!

Tại sao có thể có loại vật này a?

Sau đó, hắn bắt đầu đi đem bên người những cái kia phân thân diệt đi.

Diệp Thiên Dật cũng tương tự không cho hắn dễ chịu.

Hắn là có thể dễ dàng đem những này phân thân diệt đi!

Nhưng là, ngươi không muốn tiêu hao linh lực, vậy chính là ngươi không đúng.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật chủ động lao đến.

Đối mặt xông tới Diệp Thiên Dật cùng Diệp Thiên Dật hai cái phân chữ tương đối lợi hại phân thân.

Cái kia Tưởng Chấn có thể làm sao?

Đồng thời, Diệp Thiên Dật vẫn là phóng thích Thiên Diễn Quy Trần Quyết.

Hắn chỉ có thể tà công tiếp tục phóng thích, pháp tắc tiếp tục phóng thích a.

Không phải vậy hắn chỗ nào là đối thủ?

Nhưng, tiếp tục phóng thích, hắn linh lực không chịu nổi a.

Này làm sao làm a?

Hắn chỉ có thể tiếp tục phóng thích a.

Bởi vì cái này Dịch Thiên đối với công kích của hắn, hắn chỉ cần không phóng thích tà công cùng pháp tắc đi ngăn cản!

Như vậy hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mặc dù mình phóng thích pháp tắc cùng tà công, cũng có thể giết chết Dịch Thiên!

Nhưng là cái này bức, quả thực đánh quá dầu a..