Chương 3113: Đáng giá

Chương 3113: Đáng giá

Thời gian chậm rãi qua đi...

Cái kia Tưởng Chấn là thật không chịu nổi.

Chủ yếu là, những thứ này phân thân, hắn tuy nhiên có biện pháp!

Nhưng là hắn không có cách nào a.

Hắn thả phóng đại chiêu, linh lực tiêu hao cự nhanh!

Mà không thả ra lời nói, đối mặt nhiều như vậy, hắn đánh lên cũng rất phiền phức.

Hơn nữa còn có hai cái lợi hại phân thân, một cái chân nhân thời khắc đang đánh lén hắn.

Hắn muốn trực tiếp đi công kích cái kia Dịch Thiên!

Nhưng là, Dịch Thiên trong nháy mắt thì phóng thích không gian chạy đi.

Sau đó lại tại viễn trình, phóng thích lực lượng công kích hắn!

Hắn chỉ có thể thời khắc bảo trì tà công cùng pháp tắc phóng thích.

Nhưng là, hắn không kiên trì được bao lâu a!

Mà lại, mấu chốt nhất là!

Hắn còn có thể thử một chút.

Nhưng là, hắn đan dược, bị cái này Dịch Thiên Phá Diệt pháp tắc trực tiếp khắc chế!

Khắc chế tới trình độ nào?

Một chút tác dụng đều không có!

Hắn đan dược là tại trong không gian giới chỉ!

Mà đan dược lại là tại trong bình ngọc.

Hắn một khi theo không gian giới chỉ xuất ra bình ngọc, như vậy trực tiếp liền có thể bị Dịch Thiên phát hiện ra!

Đan dược hiệu quả trực tiếp không có!

Nếu như, hắn có đơn độc đan dược là thả tại trong không gian giới chỉ, không có đặt ở trong bình ngọc, hắn có lẽ tới kịp đem lấy ra trực tiếp ăn hết!

Nhưng là, đã đan dược tại trong bình ngọc, hắn đem bình ngọc lấy ra, còn phải lại đem đan dược cho đổ ra.

Điều này sẽ đưa đến, hắn căn bản là không kịp đem đan dược ăn vào!

Mà lại, hắn Phá Diệt pháp tắc, dẫn đến hắn Tưởng Chấn căn bản cũng không dám triệt hồi cường đại tăng phúc lực lượng!

Điều này sẽ đưa đến, linh lực của hắn lập tức liền đã hết rồi!

Khó chịu!

Hắn thật là khó chịu a!

Loại cảm giác này tốt biệt khuất a.

Hắn thật khó nhận lấy cái chết!

Làm tức chết a!

"A a a! !"

Tưởng Chấn nộ hống một tiếng.

Nội tâm của hắn trực tiếp cho Diệp Thiên Dật cả hỏng mất.

Trên khán đài.

Những người kia nhìn lấy tình cảnh này, cũng có chút tuyệt vọng.

Bọn hắn căn bản là nghĩ không ra, cái này Tưởng Chấn tại bây giờ loại tình huống này, hắn có biện pháp nào lật bàn.

Vốn cho rằng hẳn là Tưởng Chấn đánh bại Dịch Thiên!

Không nghĩ tới.

Cái này Tưởng Chấn cuối cùng còn không phải Dịch Thiên đối thủ.

Trừ phi Tưởng Chấn có thể xuất ra cái gì thay đổi cục diện linh khí loại hình đồ vật.

Bằng không mà nói, hắn tuyệt đối là không có cách nào.

Hắn có thể sao?

Hắn không thể!

Đồ đằng cái gì tất cả đều thả ra.

Hắn mưu toan cho Diệp Thiên Dật tới một lần tuyệt mệnh đánh cược!

Nhưng là Diệp Thiên Dật không cho hắn cơ hội!

Hắn hoàn toàn là thuộc về loại kia dù có một thân bản lĩnh, nhưng cũng dùng không ra cảm giác.

Linh khí loại hình có a.

Cũng rất mạnh a.

Nhưng là, không giải quyết vấn đề a.

Cuối cùng, hắn đều muốn tự bạo!

Thế nhưng là, tại cái này góc trong đấu trường, có sức mạnh hạn chế, không cách nào tiến hành tự bạo.

Hắn ẩn giấu sau cùng một tay!

Đó chính là hắn sau cùng tuyệt mệnh đánh cược!

Nếu như thành, hắn có thể sống!

Nếu như không thành, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây là hắn cuối cùng địa bàn.

Thở hổn hển, thở hổn hển _ _ _

Cái kia Tưởng Chấn thở hồng hộc.

Linh lực hao hết, thể lực hao hết.

Hắn thân thể lung lay sắp đổ.

"Vậy liền cái kia đến ta."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Phân chữ!"

Sau đó, hai cái Diệp Thiên Dật phân thân xuất hiện lần nữa!

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc tăng cường hai cái này phân thân thực lực, sau đó phân thân vọt tới.

Mà cái kia Tưởng Chấn thấy cảnh này, đồng tử kịch liệt co rụt lại!

"Mẹ nó a! !"

Trong lòng của hắn đều đem Diệp Thiên Dật cho mắng thảm rồi!

Hắn còn có sau cùng cái cuối cùng át chủ bài!

Hắn không đến cuối cùng một khắc, hắn không biết dùng!

Lúc trước, cũng không có một cái nào cơ hội tốt sử dụng.

Mà hắn, hiện tại linh lực thâm hụt, thể lực thâm hụt, thân thể lung lay sắp đổ!

Đây không phải trang.

Cho nên hắn biết, đây cũng là hắn cơ hội tốt nhất!

Hắn có cơ hội trực tiếp giải quyết hết cái này Dịch Thiên, thực hiện lật bàn!

Chỉ cần, cái này Dịch Thiên nhìn thấy hắn linh lực, thể lực thâm hụt, sau đó tới giết đi hắn, vậy hắn thì có cơ hội!

Thế mà đâu?

Cái này Dịch Thiên! ! !

Hắn mắng sát vách!

Hắn là chó a!

Chính mình cũng cái trạng thái này!

Hắn vậy mà không đến, hắn thậm chí ngay cả không gian phong tỏa, không gian bạo phá đều không cần!

Hắn ngược lại vẫn là tế ra phân thân của mình, để phân thân của mình đến đánh chính mình a!

Ha ha ha ha thảo!

Điều này sẽ đưa đến, hắn biện pháp gì cũng bị mất a!

Hai cái này phân thân, làm sao cũng mạnh như vậy a!

Ta thao mẹ nó!

Sau đó...

Diệp Thiên Dật khống chế hai cái phân thân, lại thêm chính mình Phá Diệt pháp tắc, xa xa đem cái này Tưởng Chấn sống sờ sờ giết chết.

Đến mức vì sao Diệp Thiên Dật không tiếp cận hắn.

Nếu như là cái người khác, Diệp Thiên Dật cần phải thì chính mình chủ động xuất kích, tiếp cận hắn đem đánh chết.

Nhưng nếu là cái này Tưởng Chấn, Diệp Thiên Dật lựa chọn cẩn thận một chút!

Vì sao?

Một cái tu luyện tà công người, hắn có cái gì âm hiểm thủ đoạn?

So với những người khác, càng cần phải có a?

Mà lại, một số tà công hiệu quả đặc biệt là thẳng làm người buồn nôn.

Cho nên, Diệp Thiên Dật đương nhiên lựa chọn phương pháp ổn thỏa nhất!

Mặc dù hắn cho rằng, mặc kệ kiểu gì, chính mình cũng không đến mức bị hắn miểu sát!

Nhưng, rõ ràng không cần, lại vì sao bốc lên một chút mạo hiểm đâu?

Hoàn toàn không cần thiết.

Kết quả là, Diệp Thiên Dật thì lấy phương thức như vậy đem giải quyết hết.

Thứ 51 thắng, cầm xuống!

Bên ngoài, truyền đến chống đỡ Diệp Thiên Dật những người kia kịch liệt tiếng hoan hô.

Mà Diệp Thiên Dật đi qua, đem thứ ở trên thân toàn bộ lấy xuống.

"Ta đã nói rồi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật thấy được trong tay hắn nắm một vật.

Huyền Thiên độc khí!

Tuy nhiên không phải mười vị trí đầu, nhưng cũng là hai mươi vị trí đầu.

Có nhất định trí mạng tính!

Cho nên nói, Diệp Thiên Dật cẩn thận là chính xác.

Trước đó lần kia, gặp phải Hùng Vương cũng là như thế!

Đều là nhìn như hắn hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, chắc chắn thất bại!

Nhưng là trong tay đều giữ lấy cuối cùng một cái sát chiêu!

Mặc dù thua, nhưng là cái này sát chiêu một khi thành công, đây cũng là tính toán thắng!

Cái này Tưởng Chấn cũng là như thế!

"Xem ra, cái này Tội Ác Chi Đô bên trong người, phàm là có chút năng lực, bọn hắn tất nhiên là muốn cho mình lưu sau cùng một con đường lùi, sau cùng một đầu sát chiêu! Có khả năng cũng là bởi vì đầu này sát chiêu mà ngược gió lật bàn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn cần sao?

Muốn hỏi cái này sát chiêu, hẳn là hắn Diệp Thiên Dật có quyền lên tiếng nhất!

Huyền Thiên độc khí, với hắn mà nói có thể quá dễ dàng!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật không có ý định cho mình lưu sát chiêu!

Hắn không thể cho chính mình lưu đường lui!

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi thẳng sân bãi.

Sau khi rời đi, hắn không chút do dự tiếp tục báo danh trận tiếp theo, sau đó liền chờ đợi tại phòng nghỉ!

"Tiếp tục đánh đi, mục tiêu của ta là Bán Thần!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bởi vì Diệp Thiên Dật thủ đoạn, Bán Thần phía dưới, hắn không có khả năng thua.

Trừ phi là đỉnh cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cực kỳ khoa trương loại kia!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật lại là Thiên Diễn Quy Trần Quyết, lại là các loại pháp tắc!

Những thứ này pháp tắc lực lượng, mặc dù Diệp Thiên Dật biết không có thể bại lộ!

Nhưng là, đều uy hiếp được sinh mệnh của mình, hắn còn sẽ không bại lộ sao?

Tất nhiên phải dùng!

Không cần, vậy thì không phải là toàn lực!

Vậy liền chưa hẳn có thể đạt tới không phá thì không xây được!

Vì cái này không phá thì không xây được, đáng giá!.