Chương 3114: Tử Nguyệt kháng cáo

Chương 3114: Tử Nguyệt kháng cáo

Tiếp xuống nửa năm.

Diệp Thiên Dật theo 51 liên thắng, thành công đi tới chín mười liên thắng.

Thời gian rất lâu.

Bởi vì đánh tới đằng sau, gặp không ít Thái Cổ Thần Vương cảnh tồn tại.

Bất quá, hắn gặp phải mạnh nhất cái thứ nhất cũng chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai thôi.

Vấn đề cũng không lớn.

Bại lộ lực lượng cũng không có quá nhiều.

Bất quá bởi vì gặp phải từ từ đều là cường giả.

Lại thêm Diệp Thiên Dật cũng không muốn bại lộ quá nhiều.

Mỗi một tràng đánh cũng là rất lâu.

Kỳ thật quan trọng cũng là ở chỗ...

Càng đi về phía sau, người càng ít.

Dù sao, đến cái này thắng trận, cái kia trên cơ bản đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Trên cơ bản đều là nhất giai nhị giai.

Tuy nhiên toàn bộ Tội Ác Chi Đô, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, nhị giai đặc biệt đặc biệt nhiều.

Nhưng là đừng quên một việc!

Bởi vì vì mọi người cảnh giới đều là chênh lệch rất nhỏ.

Cho nên, kỳ thật thắng thua cũng có thể!

Bởi vậy, đến cái này thắng trận về sau, ngược lại rất nhiều người kỳ thật không có như vậy dám đánh.

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, sợ gặp phải mạnh hơn nhất giai, cũng sợ rất đại khái dẫn gặp phải nhị giai, thậm chí là tam giai.

Cho nên có lúc vận khí không tốt, còn phải chờ một đoạn thời gian!

Bất quá, nửa năm này, Diệp Thiên Dật cũng không phải toàn ở chỗ này chiến đấu.

Hắn còn tại tu luyện!

Bao quát hắn còn đang rung chuyển khu đem chính mình cái kia tấn cấp thời điểm địa phương tuyệt đối an toàn cho hoàn thành.

Hắn vận khí tính toán là không tệ.

Gặp phải đối thủ mạnh nhất là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Thứ 90 tràng, cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai có chút lợi hại.

Một lần đem Diệp Thiên Dật ép võ kỹ bại lộ hơn phân nửa, Chí Trăn Chi Phong cũng bức đi ra.

Nhưng là không quan hệ!

Bởi vì hắn Thiên Diễn Quy Trần Quyết tối cao lục trọng thiên!

Hắn đã tu luyện đến!

Hắn cho đến bây giờ sử dụng nhiều nhất cũng chỉ là ngũ trọng thiên!

Bao quát Tà Đế Quyết, hắn cũng không hề dùng!

Bao quát còn có thật nhiều lực lượng đều không dùng!

Bất quá thiên hồn đồ đằng đã bại lộ.

Nhưng là tựa hồ không có người biết thiên hồn đồ đằng cụ thể hiệu quả!

Bọn hắn chỉ có thể nhìn ra được đây là một cái tăng phúc hiệu quả đồ đằng.

Chỉ nói là, Diệp Thiên Dật không muốn trước đem những này bại lộ.

Chí Trăn Chi Phong, cái này trước bại lộ thật cũng không quá lớn quan hệ.

Dù sao, cái này vũ khí không ai nhận biết!

Mà cái này vũ khí, này chủ yếu hiệu quả, bọn hắn cũng đều là tạm thời không nhìn ra.

Cho nên không quan trọng.

...

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật ở tại trong phòng của chính mình đang tu luyện.

Tu luyện xong về sau đâu, hắn cũng là dự định lại đi đánh một trận.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Cái này đi ra ngoài, vừa tới đến đấu trường bên ngoài, Diệp Thiên Dật liền thấy một thân ảnh.

Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là Diệp Thiên Dật đối nàng cũng tương đối quen thuộc.

Cứ việc theo Tội Ác Chi Đô bên ngoài sau khi trở về, bọn hắn cũng chưa từng tiếp xúc qua!

Nhiều nhất nhiều nhất cũng là nhìn qua đối phương luận võ.

Bất quá giờ này khắc này, Tử Nguyệt cũng là thấy được Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật nhìn đến ánh mắt của nàng, đại khái cũng biết, nàng tìm chính mình có việc.

"Tìm một chỗ không người đi."

Tử Nguyệt cho Diệp Thiên Dật truyền một cái âm, sau đó liền đi ra.

Xem ra, nàng có ý muốn cùng Diệp Thiên Dật giữ một khoảng cách!

Tận lực không bị người khác phát hiện, nàng và Diệp Thiên Dật ở giữa nhận biết, hoặc là nói đang tán gẫu.

Tử Nguyệt đi tới một góc đấu trường khu khách sạn, nàng tìm được hẻo lánh, ngồi ở chỗ đó ngay tại châm trà.

Diệp Thiên Dật đi đến, sau đó ngồi ở trước mặt của nàng.

"Uống rượu sao?"

Tử Nguyệt nhàn nhạt hỏi.

"Không uống."

Diệp Thiên Dật hồi đáp.

Ừm

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta hẳn là bị quản lý nhân viên người để mắt tới."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Thế nào? Phá hư quy tắc rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta muốn là phá hư quy tắc, ta cũng sớm đã bị bắt, hoặc là đã bị khu trục."

"Cái kia vì sao? Làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài rồi?"

Tử Nguyệt nói ra: "Kỳ thật, không ngừng một ngày, theo chúng ta sau khi trở về một ngày nào đó, ta cũng cảm giác luôn có người tựa hồ tại nhìn ta chằm chằm."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Bất quá cũng có thể là ta quá mẫn cảm, bất quá đi qua thời gian lâu như vậy, ta xác định có người tại nhìn ta chằm chằm, hoặc là nói, một mực tại tra ta."

"Vì sao?"

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi không có sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có a."

"Kì quái, còn nhớ đến lúc ấy ngươi đem những cái kia quản lý nhân viên hai cái tổ toàn giết sao?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi đừng nói mò a, cái gì gọi là ta toàn giết? Đều là cái kia Tử Mệnh giết, ta cũng chỉ là giết cái kia Tử Mệnh mà thôi."

Giết Tử Mệnh long huyết cùng long hồn, Diệp Thiên Dật một mực giữ lấy.

Bởi vì hắn muốn chờ Thái Cổ Thần Vương cảnh lại dùng.

"Nói sai, chính là, lúc đó bọn hắn tất cả mọi người đồ vật hai ta người chia đều đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Sau khi trở về, ta thì cảm giác mình bị để mắt tới, cho nên ta thì hoài nghi, có phải hay không ta phân đến trong đó một cái đồ vật, nó thời thời khắc khắc đều lại phát ra một loại nào đó tin tức đâu?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Vậy theo ngươi kinh lịch những thứ này, khả năng thật đúng là."

Tử Nguyệt sau đó nói: "Cho nên a, ta ngay từ đầu lo lắng, cái này quản lý nhân viên hai cái tổ đều treo, có thể hay không đem chuyện này oan uổng nồi đen đập đến trên đầu của ta đến a, nhưng là nửa năm qua này, ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy có người đang tra ta, nhưng là cho tới nay cũng không ai đi tìm ta."

"Cho nên?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nhưng là... Ta hiện tại có một loại cảm giác bất an."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Nếu như là quản lý nhân viên bên kia, bọn hắn sớm đã biết hai cái tổ chết oan chết uổng, thế mà bọn hắn người nào đó đồ vật trong tay ngươi, đoán chừng sớm liền tới tìm ngươi, mà không phải trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi."

Tử Nguyệt gật gật đầu.

"Đã hắn một mực tại trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi, như vậy sẽ có hay không có một nguyên nhân, đó chính là hắn đã sớm muốn đối ngươi ra tay, nhưng là ngươi nửa năm qua này, hoặc là tại an toàn khu, hoặc là tại đấu trường khu nhiều người địa phương, hắn không hiếu động tay đâu?"

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Ngay từ đầu đâu? Kỳ thật muốn thử xem, muốn đi một chuyến rung chuyển khu thăm dò một chút, nhưng là nghĩ nghĩ, đã lâu như vậy, ta thậm chí cũng không phát hiện người này ở đâu, đoán chừng thực lực rất mạnh, ta không phải rất muốn mạo hiểm như vậy, cho nên ta liền không có đi!"

"Đấu trường khu, hắn cũng có thể động thủ, nhiều người cũng được, nhưng là, ta đoán chừng trên người ta thứ gì rất trọng yếu, hắn không muốn bại lộ?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Trọng yếu có thể là trọng yếu, nhưng là hắn cũng không chỉ là không muốn để cho người khác chú ý tới, càng quan trọng hơn là, hắn có thể là một cái quản lý nhân viên bên trong người, hai xếp trang một người, hắn lại tại nhiều người địa phương xuất thủ, ta đoán chừng, thế tất cũng sẽ khiến quản lý nhân viên bên kia chú ý."

Đúng

Tử Nguyệt đồng ý gật đầu.

"Vậy ngươi biết là cái gì chưa?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tử Nguyệt lắc đầu: "Ta không biết, mặc dù có chút đồ tốt, nhưng xem ra tựa hồ cũng có chút thường thường không có gì lạ, không đến mức nói bị một người nhìn chằm chằm vào nửa năm lâu đi, cái kia trừ phi cái kia chết quản lý nhân viên người là hắn người trọng yếu?".