Chương 3115: 99 thắng

Chương 3115: 99 thắng

Diệp Thiên Dật suy tư một lát.

Xác thực.

Hiện tại giống như cũng vô pháp xác định cái gì.

"Bất quá bây giờ so sánh xác định là, người này hẳn là quản lý nhân viên người, trừ phi ngươi đi ra đến bên ngoài hoặc là nói đi đến rung chuyển khu, bằng không, hắn đoán chừng là không tốt ra tay với ngươi."

Tử Nguyệt gật gật đầu.

"Ta nhìn ngươi đồ vật đi, nhìn xem có thể hay không phát hiện cái gì."

Tử Nguyệt nói ra: "Ta đã chú ý lâu như vậy, cũng không có phát hiện cái gì không đúng đồ vật."

"Ta trước nhìn một chút."

Ừm

Sau đó, Tử Nguyệt đem cái kia không gian giới chỉ đưa cho Diệp Thiên Dật.

Đồ vật trong này, trừ mình ra đã dùng qua, còn lại đều ở nơi này.

Cũng là bởi vì nàng phát hiện một số manh mối, cho nên nàng không thể không chú ý một chút.

Dù sao khẳng định là không thể xáo trộn.

Diệp Thiên Dật sau đó dò xét một phen.

Đồ vật bên trong tự nhiên là không ít.

Có thể nói, đặc biệt nhiều!

Dù sao cũng là mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh trên người bảo vật a.

Tuy nhiên nửa năm, Tử Nguyệt khả năng đem bên trong một bộ phận đều cầm đi.

Nhưng là còn lại những thứ này, vẫn là rất nhiều.

Mà đã Tử Nguyệt nửa năm qua này, nàng một mực tại tìm kiếm, một mực không có phát hiện cái nào thứ gì dị thường, đó chỉ có thể nói, lấy tầm thường phương pháp khẳng định là không phát hiện được.

"Đây đều là một số rất tầm thường linh khí, thiên địa linh vật, đan dược, phù triện, công pháp chờ một chút, những vật này liền xem như khả năng có người ở phía trên thả ra một loại nào đó thần thức hoặc là ấn ký, ta cũng có thể phát hiện."

Tử Nguyệt nói ra.

"Đều điều tra sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đều điều tra."

"Có phải hay không là một loại nào đó khí tức đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết, ta đối với cái này thật sự không có biện pháp."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Tra xét một lần, xác thực giống như không có phát hiện cái gì.

"Có hay không một loại khả năng, kỳ thật nhìn chằm chằm ngươi người kia, không phải là bởi vì ngươi những vật này, cũng không phải quản lý nhân viên, khả năng chỉ là bởi vì ngươi ở chỗ này gây thù hằn người nào đó?"

Tử Nguyệt nói: "Nhưng là ta cũng chỉ là từ bên ngoài trở về về sau mới cảm giác được, không có ra trước khi đi, ta chưa từng có phát giác được, cho nên ta có lý do tin tưởng, cũng là bởi vì trên người của ta một cái đồ vật."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Có điều, xác thực không có phát hiện cái gì, ngươi còn có cái gì khác không có lấy ra sao?"

"Đan dược loại hình, luôn không khả năng a? Ta đem thả đan dược bình ngọc đều cho đổi."

"Cái kia đoán chừng không có khả năng."

Diệp Thiên Dật lại liếc mắt nhìn.

Đột nhiên, hắn chú ý tới cái gì.

Sau đó, Diệp Thiên Dật cầm lấy cái kia mai không gian giới chỉ.

"Cái này không gian giới chỉ là?"

Tử Nguyệt nói ra: "Từ trên người bọn họ lột xuống, cái khác ta đều ném đi, thì lưu lại cái này một cái, đem tất cả mọi thứ đều bỏ vào bên trong này."

Nói xong, Tử Nguyệt ý thức được cái gì.

"Chẳng lẽ... Là cái mai không gian giới chỉ này?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nhìn không ra cái gì, nhưng là ta hoài nghi có thể là cái này."

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Vậy thật là có khả năng, kỳ thật ta cũng hoài nghi qua, nhưng là ta đối với cái mai không gian giới chỉ này cẩn thận dò xét qua rất nhiều lần, không phát hiện chút gì, cho nên ta đã cảm thấy hẳn là cũng không phải cái này."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không quan trọng, mặc kệ là cái gì, biết sự tình gì là được rồi."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tử Nguyệt nói ra: "Dù sao đâu, hiện ở trên thân thể ngươi một cái đồ vật bị nhìn chằm chằm, đây là không có bất kỳ quan hệ nào, bởi vì như thế nào đi nữa, người kia nhất định đã nhận biết ngươi, cũng biết ngươi, cho nên, ngươi coi như đem đồ vật cho mất đi, cũng vô dụng."

"Đúng thế."

Sau đó Tử Nguyệt nói ra: "Cho nên, ta muốn mời ngươi giúp ta một việc."

"Mời ta xử lý người kia?"

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Ở cái này Tội Ác Chi Đô, muốn nói quen thuộc hoặc là nói so ra mà nói tương đối tín nhiệm, vậy dĩ nhiên cũng chỉ có ngươi."

"Giúp đỡ tự nhiên là không có vấn đề, bất quá người này cũng không yếu."

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Ta hoài nghi chí ít có thể có thể được là Bán Thần."

"Ừm, ngươi thậm chí đều không thể khóa chặt hắn, cái kia chỉ sợ phải là Bán Thần."

"Có một người như vậy thời khắc nhìn chằm chằm ta, quá nguy hiểm, cho nên, nhất định phải phải nghĩ biện pháp bắt hắn cho giải quyết hết."

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Giúp ngươi khẳng định là không có vấn đề, nhưng là cũng không thể giúp không a?"

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Vậy dĩ nhiên."

Sau đó nàng lại đưa cho Diệp Thiên Dật một mai không gian giới chỉ.

"Bên trong là thù lao của ngươi, ngươi xem một chút có đủ hay không, không đủ ta lại thêm."

Diệp Thiên Dật tiếp tới, sau đó dò xét một chút.

"Ta có thể nói không đủ sao?"

"Vậy ta thì thêm chứ sao."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Kỳ thật nàng cho đồ vật thật nhiều rất tốt, cũng rất có thành ý.

"Không cần."

"Vậy ngươi định làm gì?" Tử Nguyệt hỏi.

"Hắn không phải nhìn chằm chằm vào ngươi sao? Vậy liền dẫn xà xuất động, bắt rùa trong hũ."

"Ngươi chỉ là, đi rung chuyển khu, dẫn hắn đi ra?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Có thể, cái kia đến xách trước chuẩn bị một chút." Tử Nguyệt nói ra.

"Cái này giao cho ta đi, dù sao thu ngươi đồ vật."

"Được." Tử Nguyệt gật gật đầu.

Dù sao, Tử Nguyệt biết trước mắt người này, hắn trận pháp rất lợi hại.

Trước đó cái kia cái Bán Thần U Minh Song Thủ Lang, cũng là treo ở hắn trận pháp phía dưới.

Cho nên, Tử Nguyệt mới nghĩ như vậy tìm hắn giúp đỡ.

Hắn lại ngưng tụ một cái trận pháp, sau đó đem người kia dẫn tới, hết thảy tựa hồ rất đơn giản.

"Bất quá không vội, mười ngày nửa tháng cũng không có gấp gáp, đánh trước đánh đấu trường, nếu như hai ngày này trực tiếp động thủ, ngược lại có thể sẽ gây nên hoài nghi, ngươi tốt nhất có thể tìm một cái đi rung chuyển khu lý do, ta hoài nghi nếu như hắn là quản lý nhân viên, ngươi một số hành động hắn đều có thể biết."

"Cái này đơn giản, đến lúc đó ta tiếp cái nhiệm vụ là được rồi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được."

Nói xong, Diệp Thiên Dật đem nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đi ra tửu quán.

...

Nhoáng một cái lại là nửa tháng trôi qua.

Nửa tháng này.

Diệp Thiên Dật đánh tới chín 19 thắng liên tiếp.

Vận khí còn thực là không tồi!

Gặp phải mạnh nhất vẫn như cũ là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai!

Nhưng là, trận tiếp theo cũng là 100 thắng!

100 nếu thắng, đoán chừng là không đơn giản.

Cái này 100 thắng, khả năng thì gặp phải 110 thắng người!

110 thắng người, Bán Thần cũng có thể gặp phải, thậm chí là Bán Thần phía trên.

Bởi vì 108 thắng liền có thể rời đi nơi này!

Mà ngươi đánh tới 110 thắng còn chưa đi!

Nói rõ cái gì?

Nói rõ đầy đủ ngưu tất!

Hắn muốn đi trùng kích cao hơn liên thắng!

Dạng này người, coi như cảnh giới khả năng không có cao như vậy!

Nhưng là khảm cố đầu nhất định rất cao!

Cho nên, chỉ cần là bất kỳ một cái nào 108 thắng trở lên người, bọn hắn cường độ nhất định rất cao.

Diệp Thiên Dật vận khí tính toán là không tệ.

Người ta khả năng 50 thắng trở lên, đều có thể gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai!

Thậm chí là tứ giai, Bán Thần!

Mà Diệp Thiên Dật, một cái tam giai đều không gặp phải.

Xác thực vận may này có chút khoa trương.

Bất quá, đến đón lấy cần phải không dễ dàng như vậy!.