Chương 3116: Kế hoạch bắt đầu

Chương 3116: Kế hoạch bắt đầu

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, thật cũng không lớn như vậy cái gọi là.

Kỳ thật hắn còn thẳng hi vọng chính mình tranh thủ thời gian gặp phải một cái cường độ cao một chút Bán Thần!

Nếu như là cường độ cao Bán Thần, Diệp Thiên Dật đoán chừng thật liền phải bật hết hỏa lực.

Kỳ thật trên lý luận, một cái Thần Minh cảnh thập giai đánh Bán Thần, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, kỳ thật cũng là như thế!

Căn bản liền không khả năng đánh thắng được!

Vì cái gì?

Người ta thật đơn giản một cái uy áp thì không chịu nổi.

Nhìn xem!

Trận tiếp theo, có lẽ là một trận ác chiến!

Nhưng nếu như vận khí tiếp tục rất tốt.

Trận tiếp theo, gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, thậm chí là nhất giai, cũng không phải là không được!

Bất quá đã đều đánh tới phân thượng này, khẳng định đều không kém, khẳng định đều là có đồ.

Diệp Thiên Dật đến đón lấy cái kia chuẩn bị một chút Tử Nguyệt sự kiện kia.

Dù sao thu đồ vật.

Mà lại, chuyện này cùng hắn còn là có quan hệ.

Vì sao Diệp Thiên Dật muốn tiếp?

Cũng là bởi vì cùng hắn có quan hệ a.

Không biết cái này quản lý nhân viên cùng chết mất quản lý nhân viên là quan hệ gì!

Nhưng là hiển nhiên, hắn để mắt tới Tử Nguyệt.

Cái kia nếu như, Tử Nguyệt cuối cùng bị hắn cho xử lý, hoặc là nói, xử lý trước đó, hắn theo Tử Nguyệt cái kia bên trong biết được một ít chuyện.

Tỉ như, là hắn giết Tử Mệnh. vân vân...

Cho nên, diệt người này miệng, vẫn rất có cần thiết.

Mà lại, mấu chốt nhất là  dựa theo Tử Nguyệt nói.

Đoán chừng chính là một người!

Hắn liền xem như quản lý nhân viên, bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn cũng không có đem để mắt tới Tử Nguyệt sự tình nói cho cái khác quản lý nhân viên.

Không phải vậy sự tình đã sớm náo lớn.

Tử Nguyệt sớm đã bị bắt.

Hoặc là nói, Tử Nguyệt khẳng định có thể cảm nhận được không chỉ một người nhìn chằm chằm nàng.

Như vậy  có thể động thủ.

Diệp Thiên Dật đi ra gian phòng của mình.

Hắn đã cùng Tử Nguyệt thay đổi Truyền Âm Phù.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật lặng lẽ đi đến rung chuyển khu.

Diệp Thiên Dật đi đại khái nửa ngày sau.

Tử Nguyệt cũng là hành động.

Nàng đầu tiên là đi tới nhiệm vụ đại sảnh.

Sau đó so sánh "Xoắn xuýt" đứng tại nhiệm vụ đại sảnh chỗ đó, lựa chọn rất lâu.

Cuối cùng nàng lựa chọn một cái A cấp giết người nhiệm vụ.

Sau đó, nàng liền hướng đấu trường khu đi đến.

Đi đến đấu trường khu, nàng tiếp tục hướng rung chuyển khu đi đến.

Nàng không biết người kia đến cùng có không có theo lấy chính mình!

Khả năng theo.

Nhưng là nàng không phát hiện được.

Dù sao nơi này, lớn như vậy, người nhiều như vậy.

Nếu như đối phương đủ mạnh, chính mình là không dễ dàng phát hiện.

Còn nữa, tại cái này địa phương, nếu như nàng thì phóng thích thần thức lời nói, đó cũng là một cái cử chỉ khác thường!

Đã nhưng cái này người, nhìn chằm chằm chính mình lâu như vậy.

Như vậy, Tử Nguyệt có lý do tin tưởng, hắn là sẽ không bỏ qua.

Sau đó, Tử Nguyệt rời đi đấu trường khu, đi tới rung chuyển khu.

Đi vào rung chuyển khu về sau, Tử Nguyệt liền trực tiếp hướng một cái phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đương nhiên, nàng tận lực để cho mình giống như là tại đi đường, mà không phải đang câu dẫn người khác hoặc là nói là muốn kéo ra cùng người nào đó khoảng cách!

Diệp Thiên Dật đã cùng với nàng thông qua Truyền Âm Phù liên lạc qua.

Để cho nàng hướng chính bắc phương hướng đi thẳng.

Đi đến nhanh biên giới vị trí lại dừng lại.

Tử Nguyệt trên lý luận, nàng nên một mực hướng chính bắc phương hướng không chút do dự phi nhanh.

Nhưng là, cơ hội chỉ có một lần!

Nàng biết rõ điểm này!

Cho nên, không thể bại lộ, không thể để cho người sinh nghi.

Bởi vậy, nàng đến bốc lên mạo hiểm, diễn giống một chút.

Cơ hội lần này muốn là không có nắm chặt.

Đoán chừng thì thảm rồi.

Mà đã biết, đối phương hẳn là quản lý nhân viên một thành viên trong đó.

Vậy mình vừa mới nhiệm vụ đại sảnh tiếp nhiệm vụ, cần phải bị hắn biết rõ.

Hắn thậm chí có thể có thể biết mình cụ thể nhiệm vụ là cái gì.

Giết người!

Giết người, vậy thì phải diễn làm ra một bộ muốn đi tìm người này bộ dáng.

Nàng đại khái phương hướng là hướng bắc.

Bất quá, đi ngang qua một chút người, Tử Nguyệt sẽ tới gần bọn hắn.

Sau đó biết hỏi thăm chính mình muốn tìm người kia vị trí.

Đây đều là đang diễn trò mà thôi.

Rất nhanh, Tử Nguyệt đại khái đi tới chỗ cần đến vị trí.

Lúc này, một thanh âm truyền đến Tử Nguyệt não hải bên trong.

Là Diệp Thiên Dật thanh âm.

"Ngươi bên trái đằng trước tảng đá kia phụ cận, là ta trận pháp vị trí, trận pháp ta ẩn giấu đi, lực lượng của ta liền có thể trực tiếp thôi động, ta đã che giấu, hắn tìm không thấy ta, cho nên, đến đón lấy chính ngươi nắm chắc."

Tử Nguyệt sau khi nghe được, hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Hắn nhớ kỹ vị trí kia.

Như vậy đến đón lấy đâu?

Nhất định phải đem người kia dẫn tới cái này trong trận pháp mới được.

Nhưng là, người kia bây giờ còn chưa xuất hiện.

Mà mình bây giờ là trên mặt nổi lẻ loi một mình tại vị trí này!

Nàng tiếp một cái nhiệm vụ.

Trước mắt không có hoàn thành.

Bất quá không quan trọng.

Tử Nguyệt sau đó thì ở phụ cận đây, trực tiếp tại chỗ ngồi tĩnh tọa.

Thần thức phóng ra ngoài, nhìn như nàng ở chỗ này tu luyện.

Diệp Thiên Dật ẩn núp trong bóng tối.

Lấy hắn sớm liền chuẩn bị ẩn nặc năng lực, Bán Thần cũng không phát hiện được hắn.

Như vậy, thì nhìn xem người tới hay không.

Qua trong một giây lát.

Chung quanh an tĩnh đáng sợ.

Tử Nguyệt vẫn là ngồi ở chỗ đó.

"Chẳng lẽ không tới sao?"

Tử Nguyệt nhắm hai mắt, tâm lý lầm bầm một tiếng.

Không cần phải a?

Dựa theo người này đối với mình dõi sát trình độ.

Tử Nguyệt cho rằng, hắn không có khả năng bỏ lỡ cơ hội lần này.

Đột nhiên, Tử Nguyệt đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra.

Hơi hơi một tia tiếng gió rít gào mà đến.

"Người nào!"

Tử Nguyệt giả ngu đồng dạng đứng lên, ánh mắt cảnh giác nhìn lướt qua bốn phía!

Mà cách đó không xa, Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Quả nhiên tới."

Trên một thân cây, một người mặc hắc bào, mang theo mặt nạ, đem chính mình hoàn toàn che giấu thân ảnh đứng ở nơi đó.

Hai cánh tay hắn ôm lấy, tựa hồ là một cái đỉnh cấp cường giả.

"A! Nửa năm, có thể rốt cục để bản tôn chờ đến một lần ngươi đi ra cơ hội!"

Cường giả kia nhìn chằm chặp Tử Nguyệt.

"Ngươi là người phương nào?"

Tử Nguyệt nhìn chăm chú hắn.

"Bản tôn là ai? Chắc hẳn ngươi hẳn là biết đến a?"

Tử Nguyệt tùy theo nói ra: "Nửa năm qua này, nguyên lai cũng là ngươi một mực tại trong bóng tối nhìn ta chằm chằm?"

"Hừ! Ngươi sớm chết rồi! Nhưng là tính ngươi cẩn thận, một mực đợi tại an toàn khu cùng đấu trường khu, bản tôn không tốt ra tay với ngươi  bất quá, bản tôn liền biết, vô luận như thế nào, ngươi cũng không có khả năng một mực đợi tại cái này địa phương không rời đi! Rốt cục cho bản tôn đợi đến ngươi đến đấu trường khu."

"Vì sao?"

Tử Nguyệt nhìn lấy hắn giả ngu hỏi.

Cường giả kia vung tay lên.

Một cái linh đang ra hiện ra tại đó.

Sau đó, một đạo cường đại kết giới đem chung quanh toàn bộ phong khóa lại.

Phạm vi còn tính là không nhỏ!

"Vì sao? Ngươi giết ta nữ nhân, ngươi nói với ta vì sao?"

Cường giả kia nhìn chằm chặp Tử Nguyệt.

Nhưng kỳ thật, nguyên nhân không chỉ như vậy!

Người kia đúng là nữ nhân của hắn!

Nhưng, quan hệ giữa bọn họ, chỉ là trên nhục thể.

Nữ nhân kia, tu vi không có cao như vậy!

Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai mà thôi!

Nhưng là trên người nàng có thứ gì!

Cái này mới là trọng yếu nhất!

Mà chuyện này, chỉ có hắn biết!

Vật kia, rất trọng yếu!

Bởi vậy hắn mới không tiếc phế đi lớn như vậy công phu, cũng muốn nhìn chằm chằm vào..