Chương 3117: Cường giả

Chương 3117: Cường giả

Cường giả này, hắn chỉ có thể nói ra cái này một nguyên nhân!

Mặt khác nguyên nhân chủ yếu, hắn không có khả năng nói ra được.

Dù cho đối mặt một một người sắp chết!

Hắn cũng sẽ không nói.

Nguyên nhân này sao?

Tử Nguyệt trong nội tâm thầm nghĩ.

Không

Nàng cảm giác cũng không chỉ là nguyên nhân này.

Trực giác.

Nhưng là, nói thật, nếu như chỉ là cái nguyên nhân này, kỳ thật cũng là hợp lý.

Chỉ cần hắn yêu tha thiết nữ nhân này.

Cái kia cũng vô cùng hợp lý.

Tử Nguyệt cũng không biết.

Nhưng là, nàng biết là trước mắt người này là được rồi.

"Cái kia rất không có ý tứ, ngươi tìm nhầm người, bởi vì ngươi ưa thích nữ nhân, cũng không phải ta giết."

"Nói bậy!"

Tử Nguyệt nói: "Tu vi của ngươi cao như vậy, ta nghĩ, nữ nhân của ngươi tu vi hẳn là cũng không thấp a? Mà ta, chẳng qua là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai mà thôi, ngươi cảm thấy ta có thể giết nàng?"

Cường giả này, hắn đương nhiên biết chắc không phải nữ nhân trước mắt này giết.

Bởi vì hắn rõ ràng là tình huống như thế nào.

Hai đội, cùng nhau gần ba mươi người.

Tu vi của nàng cũng không thấp!

Tất cả mọi người bặt vô âm tín.

Dưới tình huống như vậy, nàng làm sao có thể đem nàng giết đây?

Cụ thể xảy ra chuyện gì, hắn không biết.

Nhưng là hắn chỉ biết là, xác thực hẳn không phải là nữ nhân trước mắt này giết.

Nhưng là!

Cái này không trọng yếu!

Hắn lại không phải là vì cho nữ nhân kia báo thù.

Hắn chỉ là vì đem đồ vật cầm về mà thôi.

Tử Nguyệt tiếp tục nói: "Nếu như nói nàng chết rồi, vậy ta chỉ có thể nói, cũng là người khác hại chết, đồ vật, chẳng qua là ta tại Tội Ác Chi Đô bên ngoài trở về thời điểm, trong lúc vô tình gặp phải, cầm đi mà thôi."

Nàng cũng là cố ý đang giải thích.

Mục đích đúng là vì buông lỏng trước mắt cường giả này cảnh giác!

Để hắn coi là, chính mình là thật sợ.

Để hắn coi là, chính mình là đang cùng hắn giải thích, vì để cho hắn lượn quanh chính mình một mạng.

"Hừ! Bản tôn không nghe giải thích của ngươi! Bản tôn chỉ biết là, tuyệt đối không có khả năng buông tha ngươi!"

Nói xong, trên người hắn bạo phát ra một cỗ cường đại uy thế.

Mà chết nguyệt, nàng cũng là vì cam đoan an toàn của mình, đồng thời vì để cho hết thảy càng giống!

Nàng cũng là gần như bật hết hỏa lực!

Các loại tâm pháp, cường đại lực lượng, pháp tắc cái gì trực tiếp phóng thích!

Lấy làm bản thân lớn mạnh!

"Còn muốn phản kháng? Chết!"

Sau đó, cái kia cường giả cũng là giận dữ mắng mỏ một tiếng, tiện tay cũng là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, một đạo Hỏa Long bay thẳng Tử Nguyệt.

Loại này lực lượng, thuộc về hắn tiện tay một kích.

Hắn cũng không nghĩ lấy một chiêu này có thể đem Tử Nguyệt giết chết!

Chỉ là một chút nhìn xem.

Vạn nhất đâu?

Mà chết nguyệt, cái kia tất nhiên không phải hời hợt thế hệ.

Nàng trực tiếp né tránh.

Tránh thoát trong nháy mắt, cái kia cường giả chủ động xuất kích.

Sau đó, hắn xông về Tử Nguyệt.

Đối mặt cỗ này lực lượng đáng sợ, Tử Nguyệt đại mi cau lại.

Rất mạnh!

Bán Thần!

Nàng chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Nhưng là. . .

Nàng chỉ cần cam đoan chính mình bất tử!

Sau đó đem dẫn tới Dịch Thiên chuẩn bị xong trong trận pháp.

Cùng lúc đó.

Diệp Thiên Dật núp trong bóng tối nhìn lấy hai người kia.

"Xác thực thật lợi hại a, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai đối mặt Bán Thần, tuy nhiên không phải nói đánh có đến có về, nhưng là trong thời gian ngắn, cái này Bán Thần cũng đừng hòng cầm nàng thế nào."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Cường giả kia cũng là từ từ mất kiên trì.

Cũng có lẽ là từ từ đã mất đi cảnh giác.

Dù sao, hắn cũng hẳn là biết, Tử Nguyệt khẳng định đã nhận ra trong bóng tối thủy chung có một người đang ngó chừng nàng.

Thế mà, nàng vẫn là đi ra, đi tới rung chuyển khu.

Cho nên đối với vị cường giả này tới nói, hắn đương nhiên là có hoài nghi.

Theo lẽ thường mà nói, nàng có lá gan này đi ra?

Nhưng là, đến tận đây, trước mắt hắn chỗ đã thấy đây hết thảy, để hắn cũng là từ từ buông lỏng cảnh giác.

Hết thảy, tựa hồ không nhìn thấy bất kỳ manh mối.

Mà theo chiến đấu bắt đầu, Tử Nguyệt không ngừng mà tránh né nỗ lực mạng sống.

Hắn cũng là càng tự tin.

Thẳng đến thân ảnh của hắn bước vào trong trận pháp.

Mà chết nguyệt cùng Diệp Thiên Dật sớm đã nói qua.

Làm cường giả này bước vào trận pháp trong nháy mắt đó!

Diệp Thiên Dật thì sẽ mở ra.

Cho nên, Tử Nguyệt toàn bộ chú ý lực đều ở nơi này!

Làm cường giả kia bước vào về sau, nàng phản ứng đầu tiên là cái gì?

Lấy toàn lực của mình trong nháy mắt rời đi trận pháp!

Nàng biết, Dịch Thiên sẽ phối hợp chính mình!

Nếu như mình không hề rời đi, hắn cũng sẽ không mở ra trận pháp.

Nhưng, cơ hội như vậy, thoáng qua tức thì!

Nhất định phải bắt lấy!

Mà lại, kỳ thật Tử Nguyệt cũng lo lắng cái này Dịch Thiên tá ma giết lừa!

Đơn giản tới nói, nàng lo lắng cái này Dịch Thiên sẽ đem mình cũng cùng một chỗ khốn trong trận pháp này.

Nàng cái này lo lắng vẫn rất có cần thiết.

Tuy nhiên, bọn hắn hợp tác qua!

Bọn hắn cũng không có xảy ra chuyện gì!

Nhưng là, cuối cùng, tự mình biết hắn giết cái kia Tử Mệnh sự tình.

Chính mình chết rồi, hắn có thể càng thêm an tâm!

Mà lại, đây là Tội Ác Chi Đô a!

Giữa bọn hắn cũng không có gì quá lớn giao tình.

Ai biết cái này dễ dàng thiên đến tột cùng là cái hạng người gì.

Vạn nhất hắn muốn thừa cơ hội này đem nàng, đem cái này Bán Thần cùng một chỗ giải quyết đâu?

Dù sao đều tại một cái trận pháp bên trong, thuận tiện sự tình mà thôi.

Nàng đương nhiên cũng lo lắng cái này.

Cho nên Tử Nguyệt chuồn mất đặc biệt nhanh!

Chủ yếu là, nàng biết đại khái cái này Dịch Thiên thủ đoạn.

Cái kia xác thực rất mạnh.

Nàng cũng xác thực được chứng kiến đường đường Bán Thần cấp bậc U Minh Song Thủ Lang thì nhẹ nhàng như vậy chết tại hắn trận pháp phía dưới.

Vậy mình, nếu như thật sa vào đến hắn trong trận pháp.

Chết chắc.

Vẫn là thật lo lắng.

Tử Nguyệt chạy ra đến trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật trận pháp trực tiếp mở ra.

Sau đó cái kia cái Bán Thần cường giả liền trực tiếp bị vây ở trong trận pháp.

Có lẽ Diệp Thiên Dật cũng biết Tử Nguyệt ý nghĩ.

Nhưng tất cả những thứ này đều là rất bình thường rất bình thường.

Ừm

Cái kia cường giả chau mày.

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến, nơi này lại còn sẽ có một cái trận pháp.

Chờ chút!

Nơi này vì sao lại có một cái trận pháp?

Trước đó vậy mà đều là ẩn tàng.

Chẳng lẽ. . .

Đây là âm mưu?

Bẫy rập?

Chỉ sợ là.

"Hừ! Bản tôn còn là xem thường ngươi! Bản tôn đã sớm suy đoán ngươi có ý nghĩ gì, thì ra là thế, nguyên lai là vì đem bản tôn khốn nhập cái này trong trận pháp."

Cái kia cường giả hừ lạnh một tiếng.

Có một chút hoảng.

Nhưng là hắn cảm giác vấn đề cũng không lớn.

Chính mình thế nhưng là Bán Thần.

Mà lại trên người có nhiều như vậy có mạnh mẽ lực lượng.

Há có thể bị một cái trận pháp cho vây khốn?

Mà lại, nói không chừng, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái đơn thuần vì vây khốn hắn trận pháp mà thôi.

Nàng muốn mạng sống thôi.

Mà lúc này đây.

Diệp Thiên Dật đi ra, đi tới Tử Nguyệt bên người vị trí không xa.

"Dịch Thiên?"

Cái kia cường giả nhìn đến Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Hắn đương nhiên biết Diệp Thiên Dật.

Tới nơi này thật không đến bao lâu, hiện tại đã là gần một trăm liên thắng.

Không chú ý hắn, cái kia xác thực cũng không hợp lý.

Thế mà, một người như vậy xuất hiện ở đây. . .

Cứ việc tu vi của hắn cũng không cao, nhưng là không thể nghi ngờ để nội tâm của hắn làm run lên!

Đây tuyệt đối là một cái cực kỳ có dự mưu sự tình!

Nguy rồi!

Cái kia cường giả trong lòng hoảng hốt..