Chương 3118: Chết

Chương 3118: Chết

Bọn hắn cũng biết mình là Bán Thần!

Thế nhưng là, dù cho biết mình là Bán Thần, bọn hắn còn không chạy!

Thậm chí cái này tránh núp trong bóng tối Dịch Thiên, hắn lại còn đi tới!

Nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn không sợ bại lộ.

Bọn hắn có tự tin!

Vì sao không sợ bại lộ?

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, trận pháp này có thể giết chết chính mình?

"Có ý tứ, lại còn sớm cho bản tôn thiết lập hạ bẫy rập! Có ý tứ."

Cái kia cường giả đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Ngươi có ý tứ mẹ nó đâu? Một kẻ hấp hối sắp chết còn đặt cái này có ý tứ có ý tứ, nhược trí a?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn lấy hắn mắng một tiếng.

Tử Nguyệt: "..."

"Hừ! Có năng lực các ngươi hai cái thì đứng ở chỗ này đừng chạy!"

Cái kia cường giả lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Đó là đương nhiên không chạy."

Nói xong, hắn tại chỗ ngồi xuống.

"Tốt nhất là."

Sau đó, cái kia cường giả bắt đầu cảnh giác đánh giá trận pháp này.

Trận pháp sau đó lực lượng bạo phát ra.

Một giây sau, cái kia cường giả sắc mặt trắng nhợt!

Vì cái gì?

Bởi vì cái này trận pháp lực lượng thả ra về sau, hắn rõ ràng cảm nhận được, có một cỗ lực lượng ngay tại rút cách linh lực của mình, thể lực, sinh mệnh lực, tinh khí. vân vân.

Trận pháp này...

"Nguy rồi!"

Trận pháp này, hắn thậm chí tia không biết chút nào!

Hắn thậm chí đều chưa nghe nói qua, trên đời này có dạng này một loại hiệu quả trận pháp.

Như vậy nói cách khác, tuy nhiên hắn đối với trận pháp có chút hiểu rõ, mà trận pháp này, là hắn tuyệt đối không có khả năng phá mất.

Bởi vì hắn căn bản cũng không biết dạng này trận pháp.

Như vậy...

Với hắn mà nói, chỉ có một cái biện pháp.

Lấy tuyệt đối lực lượng đi đem trận pháp này đánh vỡ!

Có thể sao?

Đương nhiên có thể!

Hắn chí ít có thể lấy thử một chút!

Dù sao, cái này Dịch Thiên tu vi Thần Minh cảnh.

Cái này Tử Nguyệt tu vi, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Trận pháp, hiển nhiên là hai người bọn họ ngưng tụ mà thành.

Vậy ít nhất, tu vi của bọn hắn không cao, bọn hắn ngưng tụ ra trận pháp, hẳn là cũng không có mạnh như vậy a?

Sau đó, cái kia cường giả ngay tại trong trận pháp, ngưng tụ siêu cường một kích!

Một kích này, tuy nhiên không phải toàn lực của hắn, nhưng là cũng kém không nhiều là mặt ngoài có thể thả ra lực lượng mạnh nhất!

Lực lượng oanh kích ra!

Trận pháp không nhúc nhích tí nào.

Cái kia cường giả đồng tử co rụt lại!

Sau đó, lòng hắn pháp phóng thích.

Lại là một chiêu!

Vẫn như cũ không cách nào rung chuyển trận pháp này.

Tử Nguyệt nhìn lấy tình cảnh này, nội tâm cũng là âm thầm giật mình.

Xác thực lợi hại!

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật nói với nàng.

"Đi chỗ nào?"

"Để hắn ở chỗ này giãy dụa một hồi, không cần thiết ở bên cạnh nhìn lấy."

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người chuyển thân đi ra.

Cũng có thể thanh tịnh không ít.

Đi tới cách đó không xa.

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta luôn cảm thấy, hắn không nhất định chỉ là vì nữ nhân kia, có lẽ vẫn còn có nguyên nhân, muốn hay không cạy mở miệng của hắn?"

"Kia liền càng không cần phải gấp gáp, để hắn nhanh thời điểm chết, hắn nhất định sẽ nói."

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

Qua rất lâu.

Chung quanh đâu, cũng lục tục từng có mấy người đã nhận ra tình huống bên này, sang xem liếc một chút.

Cũng không có đến tiếp sau.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt lần nữa đi tới cái kia trận pháp bên cạnh.

Mà cường giả kia...

Hắn đã nằm trên đất.

Sắc mặt trắng bệch.

"Tha cho. . . Lượn quanh ta..."

Hắn hư nhược nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt nói ra.

"Vừa mới không phải rất càn rỡ sao? Làm sao bây giờ nghĩ cầu xin tha thứ?"

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng nhìn lấy hắn nói ra.

"Tha cho... Tha ta."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Tha cho ngươi cũng được a, vậy ngươi thì nói cho ta biết, ngươi đến giết mục đích chủ yếu của chúng ta là cái gì."

"Không có."

Cái kia cường giả nói.

"Xem ra, ngươi cũng không phải rất muốn sống lấy nha."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Thật không có..."

"Vậy thì tốt, vậy ngươi thì chậm rãi chờ chết đi."

Diệp Thiên Dật ngồi ở bên cạnh.

"Đừng, đừng..."

Cái kia cường giả trong ánh mắt vẫn là mang theo một số cầu sinh dục.

"Ta nói... Ngươi cũng không có khả năng buông tha ta."

"Nhưng là ngươi không nói, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta thế nhưng là đường đường quản lý nhân viên thành viên! Ngươi giết quản lý nhân viên người, ngươi nhất định phải chết!" Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Ta tin tưởng, cũng không có cái thứ hai quản lý nhân viên biết chuyện này a? Mà lại đâu, không có ý tứ a, thời gian của ta vẫn rất dư thừa, cho nên ngoại trừ trận pháp này, còn có một cái hiệu quả, cái kia chính là có thể ngăn lại hết thảy tin tức lan truyền, đã lâu như vậy, đều không có người khác tới cứu ngươi, ta nghĩ, ngươi tin tức chính là không có truyền ra ngoài đi."

Diệp Thiên Dật sau đó vuốt càm nói ra: "Như vậy đâu, ngươi hết thảy sống sót thủ đoạn cũng không có, ngươi chỉ có một cái, cái kia chính là nghe lời của ta, nói cho ta biết ta muốn biết, có lẽ ngươi còn thật có thể mạng sống."

Cái kia cường giả, hắn biết, về tình về lý, chính mình không khả năng sống.

Nhưng là.

Người tại đem thời điểm chết...

Cái kia duy nhất một tia cơ hội, coi như lại thế nào không có khả năng, cũng nhất định sẽ nắm chặt a.

"Ngươi thề, nếu như ta nói, ngươi thả ta một con đường sống."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Xem ra ngươi vẫn là không muốn sống, đi thôi."

Diệp Thiên Dật nói xong chuẩn bị cùng Tử Nguyệt đi ra.

"Ta nói! Ta nói!"

Cường giả kia tranh thủ thời gian hô.

Sau đó hắn nói ra: "Có. . . Có thứ gì, là một cái giới chỉ."

Diệp Thiên Dật nhìn Tử Nguyệt liếc một chút.

Tử Nguyệt nói: "Không có quá chú ý, quá nhỏ."

"Chiếc nhẫn kia bên trong, phong ấn một vật."

"Thứ gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể nói, nhưng thật ra là một cái không có một chút tác dụng nào đồ vật."

"Không có một chút tác dụng nào để ngươi như thế để ý?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Kỳ thật, vật này là một tấm phù, tấm bùa này bên trong, ghi chép một chút hình ảnh."

"Hình ảnh?" Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Màn này là liên quan tới đà chủ."

"Đà chủ?"

"Là tổ chức chúng ta một vị thành viên, cũng là ta người lãnh đạo trực tiếp."

"Cái kia màn này là có ý gì đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Chỉ là hắn làm trái quy tắc hình ảnh, mà lại làm trái cực kỳ nghiêm trọng, vật này, là ta muốn tìm thời cơ thích hợp, uy hiếp hắn dùng."

"Uy hiếp?"

"Đúng vậy, chỉ cần có vật này, hắn tất nhiên sẽ đối với ta nghe lời răm rắp, chí ít ta có thể theo trong tay hắn đạt được ta muốn mấy cái thứ gì, hoặc là nói, về sau ta khả năng có cơ hội sử dụng cái này, ngồi lên vị trí của hắn, tóm lại, vật này đối với các ngươi đến nói không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Thì cái này?"

"Thì cái này."

Đi

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đi ra.

"Thả ta, thả ta a! !"

Cường giả kia la lớn.

Thế mà Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt căn bản là không để ý tới hắn.

"Có cái này giới chỉ sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tử Nguyệt nói ra: "Đồ vật nhiều lắm, cũng quá tạp, ta không có quá chú ý, ta tìm một cái, đã hắn có thể khóa chặt ta, như vậy cái này giới chỉ khẳng định là còn tại trên người của ta.".