Chương 3119: Tiêu ký

Chương 3119: Tiêu ký

Tử Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Sau đó Tử Nguyệt liền bắt đầu tìm kiếm cái giới chỉ này.

Ấn hắn nói, hẳn là giới chỉ, mà cũng không phải là không gian giới chỉ?

Tại một đống lớn các loại thượng vàng hạ cám đồ vật bên trong, Tử Nguyệt cũng là lật tới tìm đi.

Chủ muốn đồ,vật xác thực nhiều lắm.

Phải biết, đây chính là mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh trong không gian giới chỉ đủ loại đồ vật a.

Cái kia thật đúng là nhiều lắm.

Vốn là nàng cần phải liền không có quá chú ý.

Nàng khả năng thì một chút đem bên trong trọng yếu đồ vật để một bên, kỳ thật cái khác tuyệt đại đa số đều là vật vô dụng!

Nàng có thể sẽ dùng để làm làm là ở chỗ này tài nguyên.

"Là cái này sao?"

Tử Nguyệt theo một bản bí tịch trang giấy trung gian tìm được một cái kẹp ở bên trong giới chỉ.

"Xem ra phải là."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Cho

Nàng đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Làm cho ta cái gì?"

"Ta cũng không cần đến a, ngươi qua đây để ta xem một chút cái này giới chỉ, không phải liền là muốn sao?"

Tử Nguyệt nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

Khoan hãy nói, thực sự là.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật cảm thấy, cái này giới chỉ bên trong lưu trữ lấy một cái quản lý nhân viên tay cầm.

Như vậy, có lẽ chính mình có thể sẽ dùng đến đâu?

Đối người khác mà nói, có thể là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nhưng là đối với Diệp Thiên Dật tới nói, còn thật không nhất định.

Bởi vì Diệp Thiên Dật đối với cái này quản lý nhân viên tổ chức vẫn là thật tò mò.

Hiện tại dùng không tốt, có lẽ tương lai mấy năm đều không cần đến.

Nhưng là, làm không tốt lúc nào vừa tốt có thể sử dụng đến đây.

"Được a."

Diệp Thiên Dật sau đó đem cái này giới chỉ nhận lấy.

"Vậy ta liền cầm lấy."

"Ngươi cầm lấy thôi, ta lại không có ích lợi gì, bất quá ngươi cầm lấy vật này, có thể có gì hữu dụng đâu?"

Tử Nguyệt hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn sẽ không còn muốn làm cái này quản lý nhân viên tổ chức a?

"Không nhất định hữu dụng, nhưng là vạn nhất đâu? Ngươi cũng nghe đến, trong này là một cái đà chủ tay cầm, vạn nhất tỉ như ta phạm tội loại hình, làm không tốt cái này tay cầm liền có thể để người tổ trưởng kia hủy bỏ đối với ta trừng phạt, ngươi cứ nói đi?"

"Nhưng tương tự, ngươi cũng sẽ lâm vào trong nguy hiểm, không có người hi vọng chính mình tay cầm một mực ta tại một người sống trong tay."

Tử Nguyệt nói ra.

Đây cũng là vì cái gì, nàng sẽ cảm thấy rất không có ích lợi gì nguyên nhân.

Bởi vì Tử Nguyệt cảm thấy mình lười đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

"Đến lúc đó lại nói chứ sao."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, đa tạ ngươi."

Tử Nguyệt nói.

"Việc nhỏ."

"Nếu như về sau có gì cần ta giúp đỡ, ngươi cũng cứ việc nói, cáo từ."

Nói xong, Tử Nguyệt rời đi Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Sau đó, hắn về tới trận pháp kia phụ cận.

Hắn đem trận pháp triệt hồi, đồng thời đem cỗ thi thể này triệt để hủy diệt.

Kể từ đó, nên thì không có vấn đề gì đi.

"Đà chủ..."

Chức vị này xưng hô, để Diệp Thiên Dật nghĩ đến một chút tông môn.

Rất nhiều tông môn, bọn hắn sẽ có đại lượng cứ điểm, cái này mỗi một cái cứ điểm khả năng cũng là một vị đà chủ cấp bậc cường giả trấn thủ.

Mà cái này Tội Ác Chi Đô cái này quản lý nhân viên tổ chức, bọn hắn cũng là Phân Đà Chủ, đường chủ những thứ này sao?

Bọn hắn có nhiều người như vậy sao?

Đến mức như thế chia nhỏ sao?

Vốn là đâu, tại Tội Ác Chi Đô bên ngoài gặp phải cái kia hai đội, Diệp Thiên Dật biết bọn hắn là hai cái tổ, bọn hắn có tổ trưởng.

Vậy xem ra, cái này đà chủ, cần phải mỗi người dưới tay đều có mấy cái tổ

"Chuẩn bị bách chiến."

Diệp Thiên Dật dự định ngày mai đi nghênh đón chính mình 100 liên thắng.

Hy vọng là một cái đối thủ cường đại.

...

Mà cùng lúc đó.

Cái nào đó trong rừng cây.

Một tên hắc bào người ngồi ở chỗ đó.

Nói thật, nếu như Diệp Thiên Dật thấy cảnh này sẽ cảm thấy rất kỳ quái.

Dạng này một bộ xem ra thẳng tĩnh mịch rừng cây, lại là Tội Ác Chi Đô nơi này có thể tồn tại?

Rất nhanh, bên cạnh hắn tới một cái khác hắc bào người.

"Đà chủ, số 31 hồn đăng dập tắt."

Cái kia hắc bào người đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Ở nơi nào làm?"

"Theo lý mà nói, số 31 hẳn không có làm nhiệm vụ, cũng chưa rời đi Tội Ác Chi Đô, hắn nên là tại Tội Ác Chi Đô bên trong bị người khác cho xử lý."

Cái kia đà chủ chau mày.

"Tội Ác Chi Đô bên trong bị người khác cho xử lý rồi? Rung chuyển khu sao?"

"Có lẽ vậy."

"Kỳ quái, tu vi của hắn cũng là Bán Thần, sao có thể dễ dàng như thế bị giết chết? Có tin tức gì sao?"

"Có, số 31 trước khi chết, hắn hẳn là tại tiêu ký người kia."

"Ừm, chuyện này giao cho ta đến tra đi."

"Vâng! Thuộc hạ cáo lui."

Sau đó, cái thân ảnh kia liền rời khỏi nơi này.

Cái kia đà chủ đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Nguy rồi, thảng như như thế, sự tình ngược lại khả năng ép không được."

Hắn lộ ra một vẻ lo âu.

"Cái này số 31 trong tay có ta tay cầm, nếu như hắn đem việc này cáo tri đến giết hắn người kia mà nói, vậy phải làm thế nào cho phải?"

"Vật này lưu tại hắn trong tay mình, chưa đến thời điểm, như vậy cái này cuối cùng chỉ là một cái câm đạn, nếu là đến trong tay người khác, bị người khác phát hiện, cái kia chính là một cái chân chân chính chính bom hẹn giờ."

Đối với cái kia trong tay cường giả có hắn tay cầm sự tình, kỳ thật hắn một mực là biết đến.

Hắn có chính mình thủ đoạn.

Chỉ bất quá, cụ thể hắn không rõ ràng.

Bao quát giấu ở chỗ nào loại hình.

Hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại tìm tìm một cái cơ hội, tiêu diệt hắn.

Mặc dù bây giờ hắn xác thực bị giải quyết hết.

Nhưng là, vật kia nếu như rơi vào một người khác trong tay, cái kia cũng không phải một tin tức tốt!

Biện pháp tốt nhất cũng là hắn tự mình tìm một cơ hội đem giải quyết.

Bởi vì hắn biết, thời cơ không thành thục, cái này số 31 trong tay nắm thóp của hắn là vô dụng.

Hắn lầm cho là mình rất thông minh.

Trên thực tế, hắn biết tất cả mọi chuyện.

"Xem ra, đến tìm cơ hội đem giết hắn người giải quyết rơi mới được."

Đà chủ đôi mắt ngưng lại.

"Cái kia là người phương nào đâu?"

"Hừ! Cái này số 31 cũng là chết chưa hết tội, ngược lại cũng coi là giúp bản tôn một chút bận bịu, trước khi chết tiêu ký người kia."

Hắn biết, số 31 tiêu ký không phải là vì khác, chỉ là bởi vì không có cam lòng.

Muốn để tổ chức biết người nào giết hắn.

Chỉ là đơn thuần nguyên nhân này mà thôi.

Bất quá, đã hắn phụ trách cái này mấy tổ, như vậy thì là chuyện của hắn.

Chỉ cần không lên báo, như vậy hắn thì có thời gian đi làm chính mình việc.

Sau đó, thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến hắn xuất hiện lần nữa, chính là đến một cái trụ sở bí mật bên trong.

"Đà chủ."

"Đà chủ."

Đi ngang qua mấy người nhìn đến hắn cũng là ào ào hành lễ.

"Ừm, ta đi thăm dò thứ gì."

Đúng

Sau đó, hắn đi tới trong một cái phòng.

Cái này căn cứ, có chút loại kia hiện đại hóa ý tứ.

Gian phòng bên trong, có người ngồi ở chỗ đó.

"Đà chủ."

Hắn thi lễ một cái.

"Ừm, giúp ta tra một chút số 31 lưu lại tiêu ký."

Vâng

Sau đó, người kia một trận chơi đùa, trước mặt trong màn hình xuất hiện một cái địa đồ.

Địa đồ cũng là Tội Ác Chi Đô, bao quát toàn bộ rung chuyển khu..