Chương 3120: Theo dõi

Chương 3120: Theo dõi

Giờ này khắc này, có một cái chấm đỏ chính tại di chuyển nhanh chóng.

"Rung chuyển khu, ngay tại hướng đấu trường khu di động."

Người kia nói ra.

"Bản tôn đi tìm hắn, tùy thời hồi báo cho ta vị trí của hắn."

Vâng

Sau đó, cái kia đà chủ thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Có thể nhìn đến, hắn xuất hiện vị trí là tại an toàn khu nhiệm vụ đại sảnh bên trong.

Đi ra nhiệm vụ đại sảnh về sau, hắn đại khái hướng Diệp Thiên Dật vị trí đi đến.

Mà hắn tổng thể một cái trang phục, xem ra cũng không có gì đặc biệt.

Cũng là mặc lấy một cái hắc bào thôi.

Đem chính mình che giấu.

Tại Tội Ác Chi Đô bên trong, đây là lại phổ biến bất quá một loại trang phục.

Rời đi an toàn khu, hắn người đi tới đấu trường khu.

Sau đó dựa theo căn cứ người kia chỉ dẫn, hắn chậm rãi tiếp cận giờ này khắc này Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng không biết mình bị tiêu ký.

Nói đúng ra, hắn căn bản cũng không nghĩ ra.

Cái này cái gọi là tiêu ký, kỳ thật cũng không phải là cái gì linh lực thả ra truy truy tung ấn ký.

Nếu như là cái đồ chơi này, Diệp Thiên Dật sớm liền phát hiện.

Đây là một loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn!

Không sai.

Cái này Tội Ác Chi Đô quản lý nhân viên cái tổ chức này, bọn hắn tựa hồ đối với khoa học kỹ thuật nắm giữ cũng là không kém.

Chỉ một điểm này, kỳ thật so với rất nhiều lâu năm tông môn mạnh hơn nhiều.

Hiện tại tốt nhiều rất mạnh lâu năm tông môn, bọn hắn xác thực rất có thực lực.

Bọn hắn tông môn cường giả rất nhiều.

Mà tông môn những cường giả kia, bọn hắn có thể mượn các loại linh khí, các loại bí pháp, lấy thực hiện một số đặc thù hiệu quả!

Nhưng là kỳ thật, bọn hắn nhiều khi đều quên.

Một số thời khắc, một số khoa học kỹ thuật hiện đại thủ đoạn, cũng là đặc biệt mạnh, đặc biệt lợi hại, thậm chí là bọn hắn lấy một số bí pháp cái gì đều không cách nào làm được.

Mà lại rất bí ẩn.

Những cái kia phàm là cần phóng thích linh lực làm được sự tình, rất dễ dàng bị phát hiện!

Nhưng là hoàn toàn tuyệt đại đa số võ giả, bọn hắn đều đã theo bản năng đem hiện đại rất nhiều khoa học kỹ thuật đều cho loại bỏ ra ngoài.

Tựa như Diệp Thiên Dật, hắn vô cùng cẩn thận cùng thông minh.

Nhưng là hắn vẫn là trúng chiêu.

Hắn vẫn là không nghĩ tới, hắn lại bị một loại khoa học kỹ thuật hiện đại cho đánh dấu lên.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật đi tới đấu trường khu.

Hắn dự định trước đi xem một chút luận võ, sau đó ngày mai tiến hành chính mình thứ một trăm cuộc chiến đấu.

Đi tới đi tới, Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

Bởi vì hắn mơ hồ cảm giác có người đang theo dõi hắn.

Tuy nhiên trên đường có rất nhiều người, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác hẳn không có sai!

Nhưng mà, Diệp Thiên Dật cũng cho rằng đó là cái rất bình thường tình huống.

Dù sao đây là Tội Ác Chi Đô.

Tổng là có người nhìn chằm chằm ngươi cũng là rất bình thường.

Đấu trường khu, tuy nhiên có thể động thủ, nhưng là nói như vậy, nếu như lý trí một chút, hoặc là nói không có quá cơ hội tốt, không lại ở chỗ này động thủ.

Diệp Thiên Dật muốn nhìn một chút là ai theo chính mình.

Hắn không quay đầu nhìn.

Bởi vì quay đầu nhìn, đối phương khả năng thì phát giác.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới an toàn khu.

Diệp Thiên Dật sau đó trở lại một cái bán đan dược cửa hàng.

Hắn ở bên trong tùy tiện đi dạo.

Nơi này đan dược phổ biến phẩm cấp đều là rất thấp.

Phẩm cấp cao có thể sẽ có, nhưng là phẩm cực cao một khi đi ra trực tiếp liền bị tranh đoạt quét sạch.

Trên đường phố.

Cái kia đà chủ cũng là ngừng lại.

"Dịch Thiên?"

Hắn chau mày.

Tự nhiên là nhận biết Diệp Thiên Dật.

Như vậy, hắn cũng đã biết.

"Cái này Dịch Thiên lại đem Bán Thần đều giết?"

Hắn chau mày lộ ra một tia biểu tình không dám tin tưởng.

Quả thực là có chút quá khoa trương.

"Nếu là cái này Dịch Thiên, vậy thì dễ làm rồi."

Sau đó, cái kia đà chủ cũng là rời đi vị trí này.

Đợi đến Diệp Thiên Dật đi ra về sau, hắn cảm giác không thấy bất luận cái gì trước đó cái chủng loại kia khác thường.

"Đi rồi?"

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

"Vậy rất có thể nhận biết ta."

Diệp Thiên Dật nói một mình một tiếng.

"Ai đây?"

Diệp Thiên Dật cũng căn bản là không có cách xác định.

Nhưng là...

Nửa năm qua này, cũng không phải không ai theo dõi hắn.

Bất quá rất rất ít.

Càng nhiều kỳ thật chỉ là chú ý đến chính mình mà thôi.

Mà người này, theo đấu trường khu theo tới an toàn khu.

Sau đó hắn liền đi.

Là bởi vì cảm thấy mình đến an toàn khu, hắn không tốt đối chính mình động thủ sao?

Nhưng là...

Bởi vì chính mình vừa mới giải quyết một cái quản lý nhân viên, bởi vậy Diệp Thiên Dật luôn cảm giác trong lúc này có phải hay không có liên hệ gì đâu?

Nhưng là, bằng cái gì biết là chính mình đâu?

Hắn tin tức cũng truyền không đi ra, Truyền Âm Phù loại hình lực lượng đều không cách nào truyền đi.

Hắn không liên lạc được ngoại giới a.

"Được rồi, sau này hãy nói đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

...

Đảo mắt đi tới ngày thứ hai.

Diệp Thiên Dật đi tới đấu trường khu.

Vừa tốt, nàng gặp vừa mới đánh xong Tử Nguyệt.

"Muốn đánh 100 tràng?"

Tử Nguyệt hỏi.

Ừm

"Vậy liền xem vận khí, nếu như ngươi 100 thắng gặp một cái một trăm lẻ chín người, độ khó kia thì lớn một đoạn, bất quá tổng thể vấn đề hẳn là không lớn."

"Vậy ngươi muốn đặt cược sao?"

"Đương nhiên."

"Được, vậy ta báo danh."

Diệp Thiên Dật sau đó thì đi ra.

Sau đó, Diệp Thiên Dật báo danh một trận luận võ!

Mà một bên khác.

Cái kia đà chủ cũng là biết được Diệp Thiên Dật báo danh tin tức.

"Như vậy, phương pháp đơn giản nhất, cũng là tìm một cái tuyệt đối có thể đem xử lý người, đem hắn giải quyết hết."

Hắn trầm ngâm một tiếng.

"99 thắng, vậy hắn gặp phải tối cao chính là một trăm lẻ chín thắng."

Sau đó hắn đứng lên chậm rãi dạo bước trầm ngâm một tiếng.

"Bất quá tựa hồ, giống như cũng không cần ta xuất thủ a."

Cái kia cường giả trầm ngâm một tiếng.

Vì cái gì?

Cái này Dịch Thiên, hiện tại là mục tiêu công kích!

Hắn đánh quá nhanh!

Mà lại hắn bày ra năng lực quá mạnh.

Một cái Thần Minh cảnh thập giai, như vậy ngắn ngủi thời gian, đạt đến 99 thắng!

Rất không hợp thói thường!

Thậm chí, hắn tựa hồ còn có một số lực lượng chưa bao giờ bày ra qua!

Như vậy, tại tình huống như vậy, mọi người sẽ cho là như vậy?

Bọn hắn sẽ cho rằng, cái này Dịch Thiên thân phận tuyệt đối không đơn giản, mới có thể có như thế chiến lực!

Đồng thời, trên người hắn nhất định có đỉnh cấp bảo vật làm hắn át chủ bài!

Hắn liền không có triển lãm qua bất kỳ linh khí các loại bảo vật lực lượng!

Cho nên, rất nhiều người đều đang ngó chừng hắn đây.

Hắn đi ra ngoài.

Sau đó liên hệ một người.

"Ồ? Có chuyện gì sao?"

Truyền Âm Phù bên trong truyền đến một cái thiên hướng về lão giả thanh âm.

"Giúp một chút."

"Gấp cái gì?"

"Ta nhìn cái kia dễ dàng trời đã chuẩn bị tỷ võ, giúp ta một việc, si chọn một hắn tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được đối thủ."

"Ngươi cùng hắn có thù?"

"Có thù, thiếu ngươi một cái nhân tình."

Một bên khác trầm mặc hai giây.

"Ừm, không có vấn đề."

...

Đấu trường.

"Phó hội trưởng."

Mỹ nữ kia tiếp tân cung kính nói.

Một cái lão giả nhẹ gật đầu: "Có nhân tuyển thích hợp sao?"

"Ngạch... Phó hội trưởng ý là?"

"Dịch Thiên tỷ võ nhân tuyển."

"Trước mắt đã có mấy cái, chuẩn bị bắt đầu tùy cơ xứng đôi."

"Ta xem một chút."

Cái kia phó hội trưởng sau đó nhìn thoáng qua..