Chương 3121: Độc Tôn

Chương 3121: Độc Tôn

Cái kia đấu trường phó hội trưởng đại khái nhìn lướt qua.

Trước mắt, có thể cùng Dịch Thiên xứng đôi tổng cộng là ba người.

Mà trước mặt đâu, cũng là chuẩn bị cho bọn hắn tiến hành tùy cơ xứng đôi.

Kỳ thật đâu, cái sừng này đấu trường quy tắc là rất công bình.

Hết thảy đều là tùy cơ.

Nhưng ngươi nói có hay không âm thầm thao tác đâu?

Có

Đương nhiên là có!

Bất quá trên cơ bản sẽ không đi âm thầm thao tác.

Có thể nói, 10 năm cũng sẽ không đi âm thầm thao tác một lần.

Trừ phi có cực hắn tình huống đặc thù.

Như vậy, trước mắt là thuộc về.

Người ta đường đường đà chủ, bán tự mình một cái nhân tình.

Cái giá này giá trị vẫn còn rất cao đó a.

Mà hắn, cũng không phải nói muốn làm gì lớn âm thầm thao tác.

Chỉ cần tìm một cái mạnh nhất cùng cái này Dịch Thiên đánh là được rồi.

Hẳn là cũng sẽ không bị phát hiện.

Nhất định sẽ không bị phát hiện.

Cái kia phó hội trưởng nhìn thoáng qua.

Sau đó hắn cau mày.

Không có quá mạnh đó a.

Tuy nhiên nhìn bề ngoài đối phó cái này Dịch Thiên giống như đúng là đầy đủ.

Nhưng là đâu, cái này dễ dàng trời đã là chín 19 thắng liên tiếp.

Biểu hiện của hắn, hắn vẫn là đại khái rõ ràng.

Thì mấy cái này, bất ổn.

Mà lại, Dịch Thiên còn có một số chưa bao giờ sử dụng tới át chủ bài!

Nhất định là có.

Ừm

Lúc này, trong danh sách đột nhiên xuất hiện một cái tên.

"Độc Tôn."

Nhìn đến cái tên này, khóe miệng của hắn hơi hơi nhất câu.

"Đó chính là ngươi vận khí quá kém, ai bảo độc tôn lúc này đột nhiên muốn đánh đây?"

Sau đó, tại cái kia phó hội trưởng âm thầm thao tác phía dưới, Diệp Thiên Dật vòng tiếp theo đối thủ thì là Độc Tôn.

Giờ này khắc này.

Tử Nguyệt ở đại sảnh.

Nàng muốn nhìn một chút đến lúc đó cái này Dịch Thiên đối thủ sẽ là ai.

100 tràng a, đây chính là một trận lớn.

Nếu như hắn vận khí không tốt, gặp 108, 109 thắng đối thủ, khó như vậy độ sẽ thẳng tắp tăng vọt.

108 phen thắng lợi, liền có thể rời đi nơi này.

Vô số Tội Ác Chi Đô người, bọn hắn thì chỉ là vì đánh tới 108 thắng mà rời đi!

Nhưng là bọn hắn khả năng mấy chục năm, mấy trăm năm đều làm không được!

Bọn hắn cũng không dám đánh.

Thế mà, làm ngươi đã đạt đến 108 thắng, lại không đi ra, đại biểu cho cái gì?

Mục đích của ngươi, vậy thì không phải là vì ra ngoài!

Ngươi không vội mà ra ngoài!

Vậy liền đại biểu cho, thực lực cường đại, đối với mình tự tin vô cùng!

Mà dạng này người, bọn hắn khẳng định là rất mạnh.

Đồng thời, bọn hắn đối với Tội Ác Chi Đô đã là mười phần hiểu rõ.

Bọn hắn biết tình huống nơi này.

Dù cho hiểu như vậy, bọn hắn vẫn là muốn tiếp tục đánh xuống.

Chỉ có thể nói, nhất định rất mạnh.

Dù sao nàng hiện tại là 120 thắng.

Khó đánh!

Càng ngày càng khó đánh!

Thậm chí thật không dám đánh.

Mỗi lần đánh xong, đều là một thân thương tổn.

Bất quá may ra nàng lập tức tấn cấp.

"Không biết gặp được ai đây?"

Rất nhanh, đại sảnh trên màn hình lớn thì xuất hiện một cái đối chiến tin tức.

Dịch Thiên 99 thắng vs Độc Tôn 109 thắng.

Hoa

Hiện trường trực tiếp truyền đến một mảnh xôn xao.

"Cái này Dịch Thiên, hắn triệt để xong đời!"

"Lần này thật là đi xa, ta đã nói rồi, đánh nhiều tràng như vậy, vận khí của hắn cũng nên chấm dứt đi, 99 thắng, gặp phải mạnh nhất cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, quá bất hợp lí."

"Đúng vậy a, tuy nhiên cái này Dịch Thiên lấy Thần Minh cảnh thập giai có thể giết rất nhiều vị Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, hắn xác thực cũng rất lợi hại, nhưng là, cũng nên đi chấm dứt."

"Độc Tôn, ha ha ha, cái này hoàn toàn là một trận không chút huyền niệm chiến đấu."

"Thần Minh cảnh gặp phải Bán Thần tu vi cường giả, hơn nữa còn là Độc Tôn, ha ha ha."

"Cái này Dịch Thiên, hắn sớm chết rồi! Một cái Thần Minh cảnh thập giai đánh cho tới bây giờ, đầy đủ không hợp thói thường, bất quá cũng quả thật có chút tiếc nuối đi, 99 thắng, còn kém một trận chính là Bách Thắng a."

"..."

Tử Nguyệt thấy cảnh này, đại mi cau lại.

"Độc Tôn?"

Nàng lộ ra một tia ngưng trọng biểu lộ.

Cái này Độc Tôn rất nổi danh!

Vì cái gì?

Bản thân hắn tại bên ngoài thì rất nổi danh.

Hắn là một cái đại lục ác nhân!

Thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Đồng thời hắn dùng độc bản lĩnh cực mạnh.

Cũng chính là đoạn thời gian trước, hắn đi tới Tội Ác Chi Đô.

Tại sao tới đến Tội Ác Chi Đô, Tử Nguyệt không rõ ràng.

Nhưng là, đến Tội Ác Chi Đô về sau, hắn cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Mượn nhờ chính mình cường đại năng lực, trong khoảng thời gian ngắn thì đánh tới 109 thắng.

Mà hắn, cũng không có cùng dừng lại.

Bởi vì hắn quá mạnh.

Bán Thần tu vi vốn đến thì mạnh.

Mà hắn là Độc Tôn, năng lực của hắn cực kỳ chi xuất chúng.

Chiêu này xuất thần nhập hóa cường đại độc lực, quả thực vô địch.

Vận khí của hắn là không tốt.

Nhưng lại có thể nói là rất tốt.

Bởi vì hắn gặp hai lần Bán Thần!

Cái này hai cái Bán Thần, toàn bộ đều bị hắn cho giải quyết hết.

Không nói cỡ nào nhẹ nhõm đi, nhưng cũng đúng là có chút thiên hướng về nghiêng về một phía tình huống.

Cho nên, tại trong mắt mọi người, Độc Tôn ngoại trừ mạnh hơn bên ngoài, chiến lực của hắn tại Bán Thần bên trong cũng thuộc về người nổi bật.

Bởi vậy, dạng này một trận đối cục, còn có gì khó tin đâu?

Một cái Bán Thần, một cái lại là Thần Minh cảnh thập giai!

Coi như người này không phải Độc Tôn, chỉ là một cái phổ phổ thông thông Bán Thần, vậy cũng không có khả năng có người áp Thần Minh cảnh a.

Mà chết nguyệt đại mi cau lại.

"Khó khăn."

Bán Thần, Thần Minh cảnh, chênh lệch quá xa.

Nàng biết Dịch Thiên đại khái thực lực!

Nàng cũng biết, Dịch Thiên ở trước mặt nàng làm thịt hơn phân nửa thần!

Nhưng là, đó là cái gì tình huống?

Vậy cũng là sớm chuẩn bị tốt lắm tình huống dưới.

Có trận pháp trợ giúp phía dưới.

Hắn trận pháp xác thực vô địch lợi hại!

Thế nhưng là, tại chiến đấu như vậy phía dưới, hắn liền không khả năng sử dụng xuất trận pháp.

Bản thân, Thần Minh cảnh cùng Bán Thần đọ sức, vậy liền là không thể nào!

Tuy nhiên Tử Nguyệt được chứng kiến Dịch Thiên bật hết hỏa lực dáng vẻ.

Một cái Thần Minh cảnh, hắn lại có thể bộc phát ra Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai lực lượng.

Nhưng là, trên bản chất, đối phương là Bán Thần a!

Làm sao có thể cùng chân chính Bán Thần đánh đâu?

Hơn nữa còn có rất quan trọng một chút!

Cái kia nếu như liền xem như cái này Dịch Thiên có thể bộc phát ra cùng Bán Thần nhất chiến lực lượng!

Nhưng là, hắn vì cái gì có thể bộc phát ra mạnh như vậy lực lượng?

Dựa vào là đại lượng tăng phúc lực lượng!

Những lực lượng này, hắn mỗi giây đều sẽ tiêu hao đại lượng linh lực.

Nói cách khác, không kiên trì được bao lâu.

Mà đối với Bán Thần tới nói, bản thân liền là Bán Thần, nếu như Bán Thần lại phóng thích hắn cường lực tăng phúc lực lượng...

Như vậy, chênh lệch sẽ càng lớn!

"Khó đánh, căn bản không thể nào."

Tử Nguyệt lắc đầu.

Bản thân liền là không có khả năng.

Ngươi có thể phóng thích cường đại tăng phúc lực lượng, người ta Bán Thần cũng có thể phóng thích a.

Người ta Bán Thần một khi phóng thích, cái kia tăng phúc lên thế nhưng là rất khoa trương.

Đánh như thế nào a?

Mà lại, cái này vẫn là Độc Tôn.

Cho nên nói, cảnh giới khoảng cách cũng không cách nào vượt qua.

Trước đó, Dịch Thiên có thể vượt qua, Tử Nguyệt cho rằng càng nhiều hơn chính là mưu lợi.

Cấm Linh A loại hình lực lượng.

Nhưng là đối mặt cái này Độc Tôn, chỉ sợ không dùng.

"Ném ai đây?"

Tử Nguyệt do dự một chút.

Nàng thứ ở trên thân rất nhiều.

Tuy nhiên nàng cảm thấy tất nhiên không có khả năng.

Nàng nhận biết nói cho nàng tuyệt đối không có khả năng!

Nhưng là, nàng thì là muốn tin tưởng một tay cái này Dịch Thiên!

Cho nên, nàng lựa chọn Dịch Thiên..