Chương 3122: Chiến đấu

Chương 3122: Chiến đấu

Thật nhiều người đều rất kinh ngạc.

Bởi vì vì tất cả mọi người đang bị giam giữ cược Độc Tôn thắng.

Đây là chuyện tất nhiên.

Loại chuyện này thuộc về tuyệt đối không tồn tại bất kỳ ngoài ý muốn.

Bán Thần a!

Thần Minh cảnh thập giai a!

Hai cái này chênh lệch bày ở chỗ này.

Đánh như thế nào?

Nhưng là, bọn hắn nhìn đến Tử Nguyệt vậy mà đặt cược Dịch Thiên, bọn hắn thì hơi kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra? Lại còn sẽ có người đặt cược Dịch Thiên thắng? Điên rồi đi?"

"Tử Nguyệt? Nàng tại sao muốn đặt cược Dịch Thiên a? Trước đó ta biết, tốt nhiều lần Dịch Thiên chiến đấu Thái Cổ Thần Vương cảnh, nàng đều đè ép, nhưng là lần này còn áp Dịch Thiên, có phải hay không quá khoa trương?"

"Nàng vì cái gì như vậy tín nhiệm Dịch Thiên? Chẳng lẽ nàng biết chút ít cái gì không? Vẫn là nói, nàng cùng Dịch Thiên nhận biết?"

"Khả năng bảo vật trong tay của nàng tương đối nhiều, tin tưởng một tay kỳ tích đi, nhưng là cái này kỳ tích là không thể nào phát sinh, cái gì gọi là kỳ tích, kỳ tích cũng là tối thiểu là có một chút khả năng, cái này là hoàn toàn không có khả năng."

"..."

Mà chết nguyệt kỳ thật cũng là tin tưởng một tay kỳ tích đi.

Tuy nhiên nàng đánh trong đáy lòng cũng cảm thấy không thể nào!

Nhưng là đâu, nàng biết cái này Dịch Thiên còn có một số lực lượng không có phóng xuất ra qua!

Vạn nhất đâu?

Hoặc là nói, hắn còn có cái gì đồ vật ghê gớm!

Kỳ thật mấu chốt nhất là cái gì?

Sinh Tử Kỳ!

Mặc dù nói, Sinh Tử Kỳ vật này, hắn khẳng định không có khả năng bại lộ bên ngoài.

Nhưng là...

Làm hết thảy đã uy hiếp đến tính mạng của hắn thời điểm, Sinh Tử Kỳ, cái này cường đại Huyền Thiên Thánh Khí, nên là hắn cuối cùng át chủ bài.

Chí ít, Sinh Tử Kỳ phía dưới, người người bình đẳng.

Mà cái này Độc Tôn, hắn nhiều thời gian hơn cũng đều là đang nghiên cứu độc phía trên!

Hắn đối với cờ phải là giải không nhiều a?

Cho nên, Tử Nguyệt liền tin chiêu này Sinh Tử Kỳ.

Làm không tốt, thật có thể trực tiếp đem cái này Độc Tôn cho xử lý!

Dù sao không có người biết hắn có Sinh Tử Kỳ!

Như vậy, Dịch Thiên đột nhiên tập kích, đối phương đoán chừng là phản ứng không kịp, trực tiếp sẽ bị đưa vào Sinh Tử Kỳ bàn cờ thế giới.

...

"Độc Tôn, ha ha."

Cái kia đà chủ lộ ra một tia cười lạnh.

Cái này Độc Tôn hắn đương nhiên biết a.

Bán Thần tu vi, một thân độc lực cực kỳ khoa trương!

Cho dù là hắn đối mặt cái này Độc Tôn, hắn cảm thấy mình phần thắng đoán chừng sẽ không cao hơn ba thành.

Mà cái này Dịch Thiên, một cái Thần Minh cảnh thập giai!

Quản ngươi có nghịch thiên cỡ nào!

Đối mặt dạng này một cái đối thủ, ngươi làm sao có thể sống được xuống tới đâu?

"Thiếu hắn một món nợ ân tình, nhưng là triệt để thoát khỏi cái này Dịch Thiên uy hiếp, như vậy thì không có có gì cần lo lắng."

Hắn trầm ngâm một tiếng.

Tuy nhiên vật kia khả năng ngay tại Dịch Thiên trên thân, sau đó có thể sẽ chuyển dời đến Độc Tôn trên thân.

Lại như thế nào đâu?

Tại Dịch Thiên trên thân hắn lo lắng, cái kia là bởi vì chính mình người là dễ dàng thiên sát.

Cho nên, Dịch Thiên có khả năng biết một ít chuyện!

Như vậy chỉ cần hắn chết là được rồi.

Về phần hắn lo lắng vật kia, rơi vào Độc Tôn trong tay, cái kia hoàn toàn cũng không sao.

Nếu như hắn không biết một ít chuyện, như vậy đoán chừng hắn là không thể nào phát hiện.

Tiếp đó, thì yên lặng thưởng thức cái này Dịch Thiên bị Độc Tôn giết chết một màn là được rồi.

...

Diệp Thiên Dật giờ này khắc này đợi ở phòng nghỉ.

Rất nhanh, phòng nghỉ thì truyền đến để hắn có thể đi chiến đấu tin tức nhắc nhở.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đứng ở phòng nghỉ vị trí giữa.

Sau đó, lên xuống bậc thang đem hắn dẫn tới thông hướng đấu trường cái lối đi kia bên trong.

"Cũng không biết lần chiến đấu này mục tiêu sẽ là ai a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn hy vọng là cái mạnh một số.

Bởi vì, hắn cảm giác hiện tại mình đã có thể tại lằn ranh đột phá.

Nếu như cái này đủ mạnh.

Không phá thì không xây được, có lẽ liền có thể trực tiếp xong rồi!

Mà lại, hắn hết thảy cũng đều đã chuẩn bị xong.

Vậy liền nhìn xem đối thủ lần này là ai đi.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Mà bên ngoài, đã truyền đến đại lượng tiếng hò hét!

"Độc Tôn!"

"Độc Tôn!"

"Độc Tôn!"

Mọi người cùng âm thanh hô to.

"Độc Tôn?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trước mắt cái thân ảnh kia.

Cả người hắn đem chính mình bao khỏa tại hắc bào bên trong!

Trên mặt của hắn cũng mang theo một cái mặt nạ.

Trên cơ bản thân thể không có có chỗ nào trần trụi bên ngoài.

Bất quá, cổ của hắn chỗ là có chút da thịt trần trụi lộ ra ngoài.

Có thể nhìn đến, da của hắn thậm chí đã có điểm giống là con cóc da cảm giác.

Hiển nhiên, đây là một cái tu luyện tà công, lấy không chính xác lại cũng có thể so sánh đường tắt phương thức tu luyện độc công, thậm chí là có chút phát rồ người!

Độc Tôn, hắn là biết đến.

Chí ít, hắn nhìn qua cái này Độc Tôn rất nhiều cuộc chiến đấu!

Trước đó, hắn thậm chí đã đánh chết hai vị Bán Thần.

Hai vị kia Bán Thần thực lực cùng hắn so ra, chênh lệch có chút lớn.

Nhưng là, hắn có thể thắng nguyên nhân chủ yếu là hắn độc!

Thế nhưng là, độc, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cái kia thật là lớn nhất không chỗ hữu dụng đồ vật.

Nhưng, Diệp Thiên Dật cũng không thể khinh thường!

Vì cái gì?

Đệ nhất, hắn là Bán Thần!

Thứ hai, hắn có tà công.

Thứ ba, hắn có độc công.

Mình quả thật hỏa lực toàn lực, uy lực rất mạnh.

Nhưng là đâu?

Tuyệt đối đừng quên một điểm!

Người ta Bán Thần là Bán Thần, nhưng người ta cũng không phải mãi mãi cũng là Bán Thần!

Ngươi có công pháp, người ta cũng có!

Bán Thần phóng thích cường đại tâm pháp, cái kia cường độ cũng không phải một mảnh nửa điểm!

Khả năng, nguyên bản Diệp Thiên Dật không sai biệt lắm muốn đuổi kịp chiến lực của hắn.

Nhưng là, người ta tâm pháp trực tiếp phóng thích, trực tiếp thì kéo dài khoảng cách!

Mà Diệp Thiên Dật linh lực tiêu hao nhất định là thủy chung xa cao hơn nhiều hắn.

Cho nên, luận chiến lực không sánh bằng!

Luận tu vi, kém xa!

Luận linh lực, xa kém xa!

Cứ việc Diệp Thiên Dật linh lực cực kỳ hùng hậu, đó cũng là không kịp.

Lại thêm, Diệp Thiên Dật không có đối mặt trước đó Bán Thần sớm chuẩn bị tốt trận pháp những lực lượng này!

Như vậy...

Trận này, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, chính là hắn không phá thì không xây được nhất chiến!

"Rốt cục có thể chân chân chính chính đánh một trận."

Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Mà cái kia Độc Tôn sửng sốt một chút.

Ý gì?

Người này vậy mà nhìn đến chính mình lộ ra một vệt nụ cười?

Làm sao cái tình huống?

Sẽ không rất tự tin a? ?

Nhưng là...

Độc Tôn nhìn kỹ liếc một chút.

Người này, hắn nhận biết đó a.

Dịch Thiên nha.

Vì sao nhận biết?

Không phải nói hắn cỡ nào cẩn thận đi xem rất nhiều cuộc chiến đấu.

Mà là bởi vì cái này Dịch Thiên, hắn theo rất đa nhân khẩu bên trong nghe nói qua.

Sau đó cũng liền chú ý tới.

Đồng thời, nghe nói trong tay người này có cực mạnh bảo vật!

Tuy nhiên Thần Minh cảnh thập giai, nhưng là đã đạt đến tiếp cận Bách Thắng khoa trương chiến tích!

Như vậy, trên người hắn thì nhất định có cường đại bảo vật.

Bởi vậy, kỳ thật Độc Tôn đã sớm đem ánh mắt khóa ổn định ở trên người hắn.

Bao quát hôm nay trận chiến đấu này, vì sao Độc Tôn vừa tốt xếp tới Diệp Thiên Dật?

Có người trong bóng tối cản trở.

Nhưng, quan trọng ở chỗ à, hắn là nghe được có người nói, Dịch Thiên đi báo danh tham gia luận võ.

Hắn mới đi.

Đệ nhất, hắn gặp phải cái Thần Minh cảnh, dễ dàng giải quyết, có thể nhiều một thắng, không có áp lực chút nào, nhiều dễ chịu?

Thứ hai, trên người hắn có bảo vật..