Chương 3123: Độc sủng

Chương 3123: Độc sủng

Cái kia Độc Tôn âm hiểm nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Rất tự tin.

Hắn cùng cảnh giới Bán Thần đều giết, một cái Thần Minh cảnh, coi như hắn bày ra rất nhiều thủ đoạn lợi hại, thì tính sao đâu?

Chính mình thế nhưng là Bán Thần a.

"Dịch Thiên, thật lợi hại một cái gia hỏa, chỉ tiếc a, ngươi cảnh giới của ta chênh lệch thật sự là quá lớn, nhưng là đâu, ngươi một cái Thần Minh cảnh có thể đi cho tới bây giờ tình trạng này, cũng đầy đủ đáng giá kiêu ngạo, đáng tiếc gặp ta."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Làm sao ngươi biết ngươi có thể thắng đâu?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Nghe được Diệp Thiên Dật, độc kia tôn trực tiếp đại bật cười.

"Ngươi sẽ không còn cảm thấy mình có thể thắng a? Ngươi thứ gì?"

Độc Tôn tuy nhiên nói như vậy, nhưng là bản thân hắn là một cái rất người cẩn thận.

Dù sao làm một cái đại lục ác nhân, hắn cũng dưỡng thành cái thói quen này!

Đã trước mặt cái này Dịch Thiên nói lời như vậy, như vậy hắn thì có lý do tin tưởng, trên người hắn khẳng định có có thể đối phó Bán Thần cấp bậc át chủ bài!

Hợp lý!

Có cái này hắn mới phát giác được hợp lý!

Cái kia không quan trọng a.

Hắn chú ý một chút là được rồi.

Loại vật này, lại cường năng mạnh đến mức nào đâu?

Không có khả năng không não giết hắn.

Mà hắn, mạnh nhất cũng là độc!

Hắn hoàn toàn có thể ngăn cách cùng Dịch Thiên tiếp xúc.

"Tới đi, để ta kiến thức một chút, một cái Thần Minh cảnh thập giai đạt đến chín 19 thắng liên tiếp, đến cùng có bản lãnh gì!"

Sau đó, cái này Độc Tôn, cũng là hời hợt vung tay lên.

Theo tay của hắn vung lên, một đạo màu xanh quấn lấy hắc vụ mảnh khảnh như là xà một dạng sinh vật vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Rất rất nhỏ, thậm chí liền như là một cái nho nhỏ nhánh cây một dạng.

Cách có chút xa, không xác định đây là một cái lực lượng biến hóa vẫn là nói là thật.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật nhìn qua hắn chiến đấu!

Cho nên, Diệp Thiên Dật biết đây là vật gì.

Đây chính là một cái chân thực tiểu xà.

Thuộc về hắn nuôi một loại chiến lực Yêu thú.

Hắn dùng độc lực tưới tiêu, tự dưỡng, dùng độc công tu luyện.

Đừng nhìn đây chỉ là một đầu xem ra giống như người vô hại và vật vô hại màu xanh tiểu xà.

Nhưng là. . .

Làm đầu kia tiểu xà bay đến Diệp Thiên Dật trước mặt cách đó không xa thời điểm. . .

Một giây sau, nó trong nháy mắt phảng phất như là Yêu thú Chân Thần thả ra một dạng.

Đột nhiên ở giữa biến thành một cái to lớn, đáng sợ như là giao Long một dạng tồn tại.

Nó mở ra máu của mình bồn miệng rộng, một cỗ màu xanh to lớn thổ tức trùng kích hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đã sớm biết cái đồ chơi này.

Thì con rắn này.

Tu vi của nó khẳng định là không có độc kia tôn mạnh.

Nhưng là cũng có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai tu vi.

Kỳ thật cái này không then chốt.

Quan trọng tại tại cái gì?

Con rắn này, nó hẳn là cùng cái này Độc Tôn cùng hưởng độc công.

Ý gì đâu?

Chính là cái này Yêu thú có nó lực lượng của mình, cũng là một cái đơn thuần Yêu thú!

Nhưng là, cái này Độc Tôn tại phóng thích một số độc công thời điểm, cái này Yêu thú sẽ đi theo tăng lên.

Đơn giản tới nói, cái này độc công tồn tại, khả năng rất nhiều phương diện cũng là tăng lên những thứ này Yêu thú lực lượng.

Đơn giản hơn tới nói, loại này lực lượng càng giống là ngự thú.

Cái này đạo lực lượng, mạnh khẳng định là mạnh, nhưng là, nhất định sẽ có độc!

Mà lại, loại này cả đời đều tại tu luyện độc thuật cùng độc công người, hắn độc bình thường là loại kia vô giải độc.

Đơn giản tới nói đâu, độc là chính hắn đi qua mấy chục năm, trăm năm thậm chí là ngàn năm nghiên cứu đi ra.

Độc giải pháp chỉ có hắn tự mình biết.

Những người khác một khi trúng độc, cần tự mình tìm tòi.

Nói chung không kịp.

Nhưng là, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, Vạn Độc Châu cũng là vô địch.

Quản ngươi cái gì độc.

Ngược lại hắn độc có thể gia tăng Vạn Độc Châu lực lượng.

Ngược lại có thể cho Diệp Thiên Dật về sau sử dụng Vạn Độc Châu đi điều phối càng đặc thù độc.

Cho nên. . .

Đạo này kịch độc thổ tức, Diệp Thiên Dật ý nghĩ cũng không phải là tránh!

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết."

"Long Thần Quyết!"

Hai đại kinh điển tăng phúc tâm pháp đồng thời phóng thích.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Lại thêm Sáng Tạo pháp tắc lực lượng, coi như hiện tại không có đạt tới một cái cỡ nào không hợp thói thường cường độ, cũng tuyệt đối đủ.

Sau đó, Diệp Thiên Dật phòng ngự linh lực phóng thích ra ngoài.

Mà nhìn đến Diệp Thiên Dật phóng thích phòng ngự linh lực, độc kia tôn còn kém trực tiếp cười ra tiếng.

"Nguy rồi!"

Bên ngoài, khán đài Tử Nguyệt thấy cảnh này, nhíu mày.

Vì cái gì?

Cái này Độc Tôn chiến đấu, nàng xem qua rất nhiều tràng.

Hắn có mấy cái Độc Thú.

Con rắn này, thuộc về hắn bạo lộ ra qua yếu nhược.

Nhưng là. . .

Con rắn này độc lực có một cái rất đặc thù hiệu quả!

Cái kia chính là phá hủy linh lực.

Rất đơn giản ý tứ, phòng ngự linh lực sẽ ở con rắn này độc lực phía dưới, hình dáng như không có tác dụng.

Như vậy, đạo này thổ tức tất nhiên sẽ trúng đích!

Một khi trúng đích, cái này tổn thương có lẽ là việc nhỏ.

Nhưng là độc, thế nhưng là đại sự.

Trước đó, độc này tôn đánh chết một vị Bán Thần, cũng là bởi vì bị một chiêu này ám toán, trúng độc!

Đường đường Bán Thần a!

Hắn cường độ rất cao.

Trúng độc về sau, coi như cái này độc chẳng phải trí mạng, dù sao trúng độc chính là Bán Thần!

Nhưng là đối với chiến cuộc ảnh hưởng, cũng đã đầy đủ lớn.

Như vậy. . .

Tử Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn cũng phải bị dạng này âm, thì xong đời!

Bản thân chỉ là Thần Minh cảnh, loại độc này căn bản là không chịu nổi.

Xoát

Quả thật đúng là không sai, cái kia lực lượng trực tiếp thôn phệ Diệp Thiên Dật phòng ngự linh lực.

Sau đó, vững vững vàng vàng rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Sưu

Diệp Thiên Dật về sau liên tục lùi lại vài chục bước.

Ngược lại là không bị thương tích gì.

Hắn bản thân thể phách thì mạnh, lại thêm thả ra mạnh như vậy tâm pháp.

Cái này thổ tức trùng kích lực lượng không đủ.

Chủ yếu là độc tính.

Nhưng là cái này độc. . .

Không dùng.

"Ha ha ha _ _ _ "

Độc Tôn cười to một tiếng.

"Tuổi trẻ a, tuổi trẻ a."

Độc Tôn vươn tay, đầu kia xà lại biến thành một đầu tiểu xà, về tới cánh tay của hắn quấn quanh lấy.

"Đến cùng vẫn là người trẻ tuổi, cái thế giới này vẫn là rất hiểm ác, bất quá đời này ngươi không có cơ hội cảm thụ, đời sau, thật tốt chú ý một chút đi."

Độc Tôn tự tin nói.

Bởi vì hắn cảm thấy, đối thủ bên trong cái này độc, hắn đã là cái người chết.

Một cái Thần Minh cảnh thập giai, không kiên trì được bao lâu.

"Không đủ a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

Ừm

Độc kia tôn nhìn lấy Diệp Thiên Dật phản ứng, cau mày.

Không có việc gì?

Vẫn là tại cứng rắn trang?

Không cần phải a.

Trúng cái này độc, tuyệt đối không phải hắn hiện tại bộ này phong khinh vân đạm bộ dáng.

Thật chẳng lẽ không có việc gì?

Nguyên bản, khán đài đều đã reo hò một mảnh.

Sau đó. . .

Im bặt mà dừng.

"Có chút ý tứ."

Độc kia tôn ngược lại là có chút tò mò nhìn Diệp Thiên Dật.

Hắn không quá lý giải, vì cái gì cái này độc đối với hắn không có dùng.

Bất quá chỉ có thể nghĩ đến một nguyên nhân.

Trên người hắn xuyên qua một loại nào đó có thể ngăn cách loại này lực lượng linh khí.

Như vậy, muốn để hắn trúng độc, cũng chỉ có hai cái biện pháp.

Một cái thì là độc khí.

Không cần hút nhập thể nội, thẩm thấu da thịt là được rồi.

Một cái khác, cái kia chính là dùng độc để hắn thụ thương.

Đương nhiên, còn có phương pháp đơn giản nhất.

Lấy tuyệt đối lực lượng áp chế giết chết hắn..