Chương 3124: Bật hết hỏa lực

Chương 3124: Bật hết hỏa lực

Dù sao hắn nhưng là Bán Thần a.

Đối phương tu vi thật sự chỉ là Thần Minh cảnh thập giai.

Chênh lệch bày ở chỗ này.

Nhưng

Độc Tôn vẫn là vô cùng chú ý cẩn thận.

Coi như lúc đó Diệp Thiên Dật không nói gì, hắn cũng tuyệt đối tin tưởng một người như vậy, tất nhiên có cường đại đáng sợ át chủ bài.

Thậm chí đối với hắn cái này cái Bán Thần đều có uy hiếp át chủ bài!

Bởi vậy, hắn đã có thể không tiếp cận hắn, vậy tại sao cần đâu?

Dù sao đánh như thế nào, đều là tùy tiện đùa bỡn hắn.

"Có chút ý tứ!"

Một giây sau, cái kia Độc Tôn đến từ Bán Thần cấp bậc cường đại uy áp vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật theo lý mà nói, Thần Minh cảnh thập giai bao quát Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, nhị giai, căn bản không có khả năng cùng Bán Thần đánh.

Bán Thần một cái uy áp thì không chịu nổi.

Nhưng, chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật quá mức đặc thù.

Đáng sợ uy áp xâm nhập tới, Diệp Thiên Dật không có chỗ tránh.

Hắn chỉ có thể chọi cứng lấy.

Tuyệt đối lực lượng cùng cảnh giới áp chế.

Làm cỗ uy áp này rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân thời điểm. . .

Cả người hắn thân thể trực tiếp căng cứng!

Không sai!

Cỗ uy áp này, cường độ rất cao!

Trên bản chất, hắn là Bán Thần a.

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết tầng thứ sáu!"

Làm Thiên Diễn Quy Trần Quyết tầng thứ sáu thả ra trong nháy mắt. . .

Diệp Thiên Dật trực tiếp tránh thoát hắn uy áp.

Ừm

Cái kia Độc Tôn chau mày.

"Một cái Thần Minh cảnh, lại có thể bộc phát ra loại trình độ này lực lượng?"

Cái kia Độc Tôn đều kinh hãi.

"Trách không được nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh đều chết tại trong tay của ngươi, thì ngươi bản lãnh này, ngươi căn bản cũng không phải là cái gọi là Thần Minh cảnh."

"Có điều, thì tính sao đâu?"

Sau đó, Độc Tôn uy áp lần nữa phóng thích.

Uy áp đối với Diệp Thiên Dật ảnh hưởng vẫn như cũ cực lớn.

Bán Thần a.

Coi như Diệp Thiên Dật lực lượng toàn bộ khai hỏa, coi như hắn lực lượng đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai!

Nhưng là, tứ giai cùng Bán Thần, bản thân vẫn là một cái cực kỳ khoảng cách cực lớn.

"Rốt cục sức ép lên!"

Diệp Thiên Dật sắc mặt hơi có chút dữ tợn.

Cái này chính là chân thật cường đại Bán Thần thực lực!

Nhưng là đừng quên, hắn Diệp Thiên Dật hiện tại tuy nhiên xem ra rất khó, hắn lại không dùng toàn lực a!

Khán đài những người kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật tại khó khăn chọi cứng lấy Bán Thần uy áp.

"Cái này Dịch Thiên, nói thật hắn đã đầy đủ không hợp thói thường, một cái Thần Minh cảnh, vậy mà có thể chống đỡ được Bán Thần uy áp."

"Hắn thậm chí còn là đứng ở chỗ này! Nhưng là không có biện pháp, trước mắt tình huống này, hắn động một chút đều có chút khó, lại có thể kiên trì bao lâu đâu?"

"Bán Thần lực lượng, há lại hắn có thể tưởng tượng? Coi như hắn trên bản chất là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, cũng không được a."

". . ."

"Thiên hồn đồ đằng!"

Đồ đằng lực lượng phóng thích ra ngoài.

"Vô dụng, ngươi cái này đồ đằng ta biết, gia tăng chiến lực, không đủ a."

Cái kia Độc Tôn cười lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó giang hai tay.

Hai thanh Chí Trăn Chi Phong xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Làm Chí Trăn Chi Phong xuất hiện trong nháy mắt, Kỳ Linh khí mang đến cường đại lực lượng, trong nháy mắt để Diệp Thiên Dật lần nữa tránh thoát cái này cỗ cường đại uy áp.

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lôi đình, trực tiếp chủ động phát động công kích, xông về cái kia Độc Tôn.

"Có ít đồ!"

Cái kia Độc Tôn lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ.

Vậy mà có thể bộc phát ra loại này lực lượng!

Nhưng, hắn là Bán Thần a!

Hắn cũng không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai.

Nếu như hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, cảm giác đối mặt cái này Dịch Thiên, thật sự chính là thẳng nguy hiểm.

Bán Thần, hắn sợ cái gì a?

"Còn dám chủ động tới? Muốn chết!"

Cái kia Độc Tôn trực tiếp cách không một chưởng, lực lượng khổng lồ trùng kích hướng Diệp Thiên Dật.

Xoát

Diệp Thiên Dật hai tay vung lên, hai đạo kiếm khí nương theo lấy lôi đình trực tiếp chém về phía hắn đập tới cái kia đạo lực lượng!

Lực lượng trực tiếp tán loạn.

"Cái gì?"

Cái kia Độc Tôn sửng sốt một chút.

Thật hay giả?

Như thế nào đi nữa, chính mình đây cũng là Bán Thần cấp bậc một chưởng a.

Nháy mắt sau đó, Độc Tôn khí thế bạo phát đi ra, lại là một chưởng đánh ra.

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Nhưng, Diệp Thiên Dật lôi đình cùng Chí Trăn Chi Phong cường đại lực lượng, vậy mà trực tiếp đền bù hai người Bán Thần chênh lệch.

Một giây sau, lực lượng nổ tung.

Diệp Thiên Dật về sau nhảy lên, rơi xuống.

Mà cái kia Độc Tôn, thân ảnh của hắn cũng là lui về sau hai bước.

"Cái gì! ?"

Trên khán đài, mọi người thấy tình cảnh này, cũng là không khỏi lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái này quá bất hợp lí! Cái này Dịch Thiên một chiêu, lại đem Độc Tôn đều đánh lùi?"

"Tuy nhiên Độc Tôn không có dùng linh khí, không có phóng thích thuộc tính lực lượng, nhưng là điều này thực vẫn còn có chút quá khoa trương a?"

"Vô dụng, tuy nhiên xác thực rất lợi hại, nhưng là không có dùng a, độc này tôn đoán chừng liền 10% thực lực chân thật đều còn chưa hề dùng tới đến đâu, hắn hiện tại thuần túy cũng là đang trêu chọc cái này Dịch Thiên chơi mà thôi."

". . ."

Độc Tôn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ngược lại cũng coi là phong khinh vân đạm.

"A, nhiều như vậy lực lượng cùng một chỗ phóng thích, ngươi cái này linh lực có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Độc Tôn cười lạnh một tiếng.

Khoan hãy nói, tuy nhiên Diệp Thiên Dật thả ra lực lượng nhiều.

Nhưng là hắn cái này linh lực còn thật có thể kiên trì thẳng thời gian dài.

Dù sao linh lực của hắn là võ giả tầm thường hơn trăm lần!

Cái này là trước kia hệ thống khen thưởng.

Nhưng mà, liền xem như hơn trăm lần.

Cũng chỉ có thể để những người này không tưởng tượng nổi.

Diệp Thiên Dật tự nhiên không thể nào làm được một mực phóng thích.

Nhưng là, trong thời gian ngắn không quan trọng!

Mà bây giờ, hắn thiên hồn đồ đằng một mực phóng thích, hắn cần phải gìn giữ trạng thái chiến đấu.

Thiên hồn đồ đằng có thể tiếp tục tăng lên chiến đấu lực, đồng thời không giới hạn.

"Như vậy, cũng cho ngươi phía trên sức ép lên đi."

Diệp Thiên Dật trên thân, một cỗ màu đen lực lượng bạo phát ra.

Tà Đế Quyết!

Qua nhiều năm như vậy, Diệp Thiên Dật cơ hồ không có phóng thích qua Tà Đế Quyết.

Hắn chỉ có đang len lén tu luyện.

Nhưng là hiện tại, không quan trọng!

Đệ nhất, hắn phải dùng!

Bán Thần cường độ quá cao.

Diệp Thiên Dật đến cho hắn sức ép lên.

Chỉ có sức ép lên, mới có thể để cho cái này Độc Tôn tiêu hao, mới có thể chân chính đánh lên.

"Tầng thứ ba, tà khí lẫm liệt!"

Tại nguyên bản cường đại trên cơ sở, Tà Đế Quyết trực tiếp phóng thích tầng thứ ba.

Diệp Thiên Dật cường độ trong nháy mắt tăng vọt.

Ừm

Cái kia Độc Tôn chau mày.

Cỗ khí tức này. . .

Nói thật, hắn không biết.

Nhưng là, hắn có một loại thẳng kiêng kỵ cảm giác.

Cỗ khí tức này, có chút nguy hiểm.

Khoa trương nhất chính là cái gì?

Một cái Thần Minh cảnh thập giai, hắn vậy mà có thể cứ thế mà để lực lượng của mình đi tới loại này trình độ.

Có phải hay không có chút quá tại không hợp thói thường rồi?

Cái quái gì a?

Tiểu tử này, trên người hắn mỗi một cái tâm pháp, phóng nhãn đại lục, vậy cũng là đỉnh cấp!

Một mình hắn vậy mà nắm giữ nhiều như vậy?

Quan trọng, nhiều khi, tâm pháp là không thể thông dụng.

Có thể sẽ xung đột, có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Nói chung, một cái võ giả có thể có hai cái đỉnh cấp tâm pháp đã rất ít gặp!

Trên cơ bản đều là một cái dùng đến chết!

Hắn mấy cái cùng một chỗ dùng.

Hắn thật liền không có tẩu hỏa nhập ma qua sao?

Độc Tôn trên mặt biểu lộ rõ ràng là ngưng trọng mấy phần.

Loại trình độ này, lại đến cái đại chiêu, cường độ không thấp đó a..