Chương 3125: ác chiến

Chương 3125: ác chiến

Cái này Tà Đế lực lượng, người quen biết cũng không nhiều.

Tà Đế lực lượng, thế gian này chỉ có Tà Đế có thể nắm giữ.

Tà Tông tuy nhiên có 108 tông, nhưng Tà Đế lực lượng chỉ có thể các đời Tà Đế tu luyện.

Mặc dù, cỗ lực lượng này có lẽ khả năng cùng Tà Tông một số lực lượng tương tự, nhưng hoàn toàn không giống.

Coi như đoán  bình thường mà nói, cũng sẽ suy đoán Tà Tông.

Tà Đế các đời đến cùng nhau cứ như vậy chút người.

Cùng Tà Đế giao chiến qua, hoặc là cảm thụ qua Tà Đế lực lượng người, cũng không nhiều.

Mà lại rất nhiều đều là thế hệ trước cường giả.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật cái này Tà Đế Quyết phóng thích ra ngoài, trước mắt cái này Độc Tôn căn bản cũng không biết đây là vật gì.

Hắn cũng không biết, cái kia ngoại giới khẳng định cũng không biết a.

Bọn hắn chỉ biết là, cái này Dịch Thiên đại khái lại thả ra một cái tâm pháp?

Khán đài những người kia lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Nói thật, cái này Dịch Thiên quả thực là có chút khoa trương, hắn bạo lộ tâm pháp ra ngoài mấy cái rồi? Thậm chí còn có cùng Long tộc có liên quan, hắn là làm sao làm được?"

"Đúng vậy a, võ giả tu luyện tâm pháp, cả đời cũng liền một cái, nhiều hai cái, có thể đồng thời tu luyện ba cái tâm pháp người ít càng thêm ít, trừ phi là rất cấp thấp tâm pháp, nhưng phàm là cao cấp tâm pháp, ngươi tu luyện hai cái lẫn nhau ở giữa không xung đột sao?"

"Đúng vậy a, cũng sớm đã tẩu hỏa nhập ma a, mà cái này Dịch Thiên đâu? Ba bốn cái đi? Hơn nữa còn là loại kia đỉnh cấp công pháp, cùng nhau lực lượng, thậm chí để hắn một cái Thần Minh cảnh thập giai cơ hồ đền bù cùng Bán Thần ở giữa chênh lệch, cái này sao có thể a?"

"..."

Tất cả mọi người chấn kinh.

Vốn cho rằng vừa mới là cực hạn, không nghĩ tới còn có thể có?

Tử Nguyệt cũng là chấn kinh.

Đây quả thật là quá bất hợp lí.

Cái kia Độc Tôn chau mày!

Hiện tại đối thủ cái này khí tức, đối với hắn thật là có điểm uy hiếp.

Sau đó, Độc Tôn cười một tiếng: "Buồn cười cùng cực, một cái Thần Minh cảnh thập giai mà thôi, ngươi còn có thể lật trời không thành a?"

Sưu

Diệp Thiên Dật tay cầm Chí Trăn Chi Phong, lấy lưỡi dao sắc bén chi tư lần nữa chủ động vọt tới.

"Muốn chết!"

Độc Tôn đôi mắt ngưng tụ.

Hắn vẫn chưa tế ra linh khí.

Bởi vì hắn cho rằng hoàn toàn không cần như thế.

Sau đó, Độc Tôn chung quanh thân thể trong nháy mắt xuất hiện cường đại màu xanh độc vụ.

Độc vụ nương theo lấy cường đại lực lượng phóng tới Diệp Thiên Dật.

Xoát

Diệp Thiên Dật lần nữa một chém, trực tiếp đem cái này độc vụ chém ra, chém ra một đầu phóng tới cái kia Độc Tôn đường.

Thảo

Cái kia Độc Tôn nhướng mày.

Cái này Dịch Thiên hiện tại bạo phát ra đến lực lượng, so hắn tưởng tượng bên trong phải mạnh hơn.

"Nhưng ngươi cuối cùng cuối cùng bản chất phía trên chỉ là một cái Thần Minh cảnh a! Phiên Thiên Chưởng!"

Hắn tay vừa lộn, sau đó một chưởng cách không chụp về phía xông tới Diệp Thiên Dật.

Đến tận đây, hắn thậm chí còn tại khinh thị Diệp Thiên Dật.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng là hợp lý.

Hắn một cái Bán Thần, Bán Thần không coi nhẹ, đó mới không bình thường.

Nhưng, tiếp đó, Diệp Thiên Dật liền để hắn không cách nào khinh thị.

Chí Trăn Chi Phong dưới, cái này một đạo kiếm khí giống như là vô địch, trực tiếp cho hắn đập tới một chưởng này khí thế chặt đứt.

Trên lý luận tới nói, cái này cũng là không thể nào.

Nhưng là, hiện tại Diệp Thiên Dật cùng nhau lực lượng, cũng không có đơn giản như vậy.

Hơn nữa còn có Chí Trăn Chi Phong.

"Cái gì?"

Cái kia Độc Tôn trừng to mắt.

Hắn vốn là ý nghĩ là, cái này Dịch Thiên như thế nào đi nữa, chính mình sau đó Bán Thần cấp bậc một chiêu võ kỹ, không đem hắn đập chết cũng có thể đem hắn đập bay ra ngoài a?

Thế mà, hắn lại đem tự một mình chiêu này trực tiếp cho phá?

Một giây sau, Diệp Thiên Dật đã đi tới trước mặt hắn.

Mà Độc Tôn đã hoàn toàn không có cơ hội tránh qua, tránh né.

Vậy hắn có thể làm sao?

Thời gian này, hắn chỉ có thể phóng thích phòng ngự linh lực đi ngăn cản.

Võ kỹ của hắn cái gì đều là không kịp thả ra.

Sau đó, Độc Tôn phòng ngự linh lực phóng thích.

Một giây sau, Diệp Thiên Dật Chí Trăn Chi Phong trực tiếp đột phá hắn phòng ngự linh lực.

Cái kia Độc Tôn đồng tử co rụt lại!

Mà Diệp Thiên Dật biết, nếu như Chí Trăn Chi Phong đột phá hắn phòng ngự linh lực, nếu như một khi trúng đích hắn, lấy chính mình hiện tại lực lượng, cho dù hắn là Bán Thần cũng xong đời!

Nhưng là...

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên, một đạo màu đen quang mang bạo phát đi ra, theo cái kia Độc Tôn trong tay áo, một con bọ cạp nhanh chóng bò lên, nó dán bám vào Độc Tôn trên thân.

Tùy theo biến lớn.

Diệp Thiên Dật một kiếm này trúng đích tại cái kia bọ cạp phần lưng!

Đơn giản tới nói, cái này con bọ cạp cho Độc Tôn chặn một kiếm này!

Mọi người: "..."

"Ta đi! Cái này Dịch Thiên ghê gớm a, hắn vậy mà kém chút đả thương Độc Tôn."

"Muốn không phải cái này Độc Tôn độc vật đột nhiên ra đưa cho hắn ngăn cản một kích này, hắn thật đúng là muốn bị trúng đích."

"Chỉ tiếc a, tuy nhiên cái này Dịch Thiên xác thực đầy đủ nghịch thiên, nhưng là... Đáng tiếc, hết thảy cũng chỉ là phí công."

"..."

Diệp Thiên Dật cũng biết, sự tình cần phải là không thể nào nhẹ nhàng như vậy.

Hắn khinh thị chính mình, nhưng tuyệt sẽ không không có não tử.

Diệp Thiên Dật đã lấy được ưu thế, như vậy hắn tự nhiên không cho cái này Độc Tôn cơ hội thở dốc.

Sau đó, sắc bén công kích không ngừng mà đánh chém đi qua.

Lạch cạch _ _ _

Cái kia con bọ cạp rơi trên mặt đất.

Màu xanh huyết dịch không ngừng chảy ra.

Mà Độc Tôn liên tiếp lui về phía sau.

Tuy nhiên hắn là Bán Thần, nhưng là hiện tại Diệp Thiên Dật thả ra lực lượng, tuyệt đối là đầy đủ hắn ăn một bình.

Lại thêm Diệp Thiên Dật đủ mạnh lực, đầy đủ sắc bén công kích, hắn trong lúc nhất thời chỉ có thể lâm vào thế yếu!

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật bắt lấy cơ hội này, tiếp tục tăng lên lực lượng của mình!

"Tà Đế Quyết tầng thứ tư!"

"Tà Đế Quyết tầng thứ năm!"

Đây không sai biệt lắm thuộc về Diệp Thiên Dật bật hết hỏa lực.

Long Thần Quyết tầng thứ bảy dùng hết!

Tà Đế Quyết tầng thứ năm dùng hết!

Thiên Diễn Quy Trần Quyết, lục trọng thiên dùng hết!

Còn có Sáng Tạo pháp tắc.

Còn có thiên hồn đồ đằng.

Đây là Diệp Thiên Dật cơ sở nhất một số cường đại lực lượng của mình.

Diệp Thiên Dật rất rất ít mới có thể duy nhất một lần đem nhiều như vậy lực lượng cùng một chỗ thả ra.

Có thể nói, cơ hồ chưa từng có

Nhưng là hiện tại, hắn nhất định phải như thế.

Trước mắt là một cái hàng thật giá thật Bán Thần.

Tuy nhiên, cái này tất cả lực lượng cùng một chỗ phóng xuất ra, linh lực của hắn tiêu hao xác thực sẽ rất nghiêm trọng.

Nhưng là, hắn thắng ở linh lực hùng hậu a.

Không đến mức nói chỉ có thể kiên trì trong một giây lát.

Mà tại hắn dạng này thế công phía dưới, cái kia Độc Tôn khó chịu muốn chết.

Hắn khó chịu tới trình độ nào?

Hắn uy áp hoàn toàn không có.

Hắn thả ra khí tức, cũng không hề dùng!

Trước mắt cái này Dịch Thiên, trong mắt hắn, lực lượng bây giờ đã hoàn toàn đạt tới cùng hắn đồng dạng trình độ.

Mà lại, còn không phải tầm thường cái chủng loại kia đối thủ!

Công kích của hắn quá sắc bén.

Thanh này vũ khí, đối với hắn cảm giác áp bách quá mạnh.

Hắn trước đó đánh qua mấy cái kia Bán Thần, thì coi như bọn họ cũng là lấy dạng này tư thái chiến đấu, cũng không có áp lực này a!

Chủ yếu cũng là bởi vì, Diệp Thiên Dật trực tiếp chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Diệp Thiên Dật bảo trì dạng này sắc bén công kích, hắn Độc Tôn căn bản không có cơ hội ngưng tụ cường đại lực lượng!

Đồng thời, hắn liền tế ra linh khí cơ hội đều không có.

Cho nên, trong lúc nhất thời, hắn chỉ có thể lui..