Chương 3126: Khó khăn

Chương 3126: Khó khăn

Nhưng, hắn dù sao cũng là một cái đỉnh cấp cường giả.

Diệp Thiên Dật hiện tại tuy nhiên có thể cùng hắn đánh một trận, nhưng lại không có đạt tới hoàn toàn nghiền ép hắn trình độ!

Chỉ là Diệp Thiên Dật công kích quá sắc bén, hắn không có cơ hội làm một ít gì!

Nhưng là, cường giả như vậy, để hắn cái gì đều không làm được, cũng là không thể nào.

"Đi ra!"

Sau đó, đầu kia Lục Xà lần nữa vọt ra.

Xông về Diệp Thiên Dật.

Mà có đầu này màu xanh xà kiềm chế, cái kia Độc Tôn lập tức kéo dài khoảng cách!

"Vạn Độc Thiên Công!"

Hắn tại chỗ ngưng tụ công pháp.

Đầu kia màu xanh tiểu xà, trong nháy mắt biến thành một đầu to lớn màu xanh Giao Long đồng dạng tồn tại.

Sau đó phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Vạn Độc Thiên Trùng!"

Rống

Cái kia đầu Giao Long ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Tại máu của nó bồn trong miệng rộng mặt ngưng tụ một đạo cường đại màu xanh lực lượng!

Sau đó phóng hướng chân trời.

Tiếp theo lực lượng phóng tới Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật phong thuộc tính trực tiếp mở ra, tốc độ nhấc lên, không ngừng mà tránh né lấy cỗ này trùng kích!

Sưu

Theo hàn quang lóe lên.

Diệp Thiên Dật một kiếm đem đầu kia xem ra giống như rất đáng sợ xà một kiếm chặt đứt!

"Lợi hại!"

Trên khán đài, Tử Nguyệt nhìn lấy tình cảnh này cảm thán một tiếng.

"Cái này Dịch Thiên, hắn cường đại không chỉ là trên người đủ loại cường đại lực lượng, bản thân hắn chiến lực cũng thật là mạnh!"

"Mà lại. . ."

Nàng nhìn chằm chằm khán đài bên trong.

Hắn tựa hồ không sợ độc?

Nàng không xác định.

Nếu như nếu là hắn không sợ độc, như vậy hắn làm không tốt thật có thể cùng cái này Độc Tôn đánh một trận?

Tuy nhiên nàng cảm thấy khả năng vẫn là không lớn.

Nhưng là, độc này tôn cả đời này đều tại tu luyện độc.

Hắn độc là mạnh nhất.

Phương diện khác, cần phải cũng không đến mức cỡ nào khoa trương.

Mà còn lại mấy cái bên kia người cũng là rất khiếp sợ!

"Cái này? Độc Tôn cái này độc sủng tu vi sợ là đến có Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, cứ như vậy bị Dịch Thiên một kiếm chém?"

"Ta nhớ được trước đó cái kia cái Bán Thần quang đánh cái này độc sủng liền đã phế đi khá nhiều khí lực, còn không có giải quyết hết, Dịch Thiên làm sao lại nhẹ nhàng như vậy đem giải quyết?"

"Hắn không sợ độc sao?"

". . ."

"Hỗn trướng!"

Độc Tôn thấy cảnh này, đôi mắt ngưng tụ!

"Ngươi độc sủng xem ra cường độ kém xa!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật mấy cái viên thuốc ném vào trong miệng, trực tiếp vọt tới.

Đan dược là vì bổ sung linh lực.

Không phải nói hắn linh lực đã muốn rỗng.

Mà chính là Diệp Thiên Dật cho rằng, tiếp đó, còn cần thời gian rất lâu mới có thể kết thúc chiến đấu!

Hắn cần từ giờ trở đi thì tìm thời gian bổ sung linh lực.

Dạng này mới có thể kiên trì càng lâu.

Dù sao, hắn mỗi phút mỗi giây đồng thời tiêu hao linh lực quá khoa trương.

Nếu như mình linh lực thâm hụt, nhưng là còn không có giải quyết hết đối phương, cái kia thật thì nguy rồi.

Bởi vì đến lúc đó liền Bất Tử chi thân đều vô dụng.

Hết thảy tất cả tiền đề đều xây dựng ở linh lực phía trên.

"Để ngươi hai chiêu, còn thật cho ngươi mặt mũi rồi?"

Cái kia Độc Tôn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn chằm chằm xông tới Diệp Thiên Dật.

"Vạn độc quyết!"

Diệp Thiên Dật tự nhiên không có quên, cái này Độc Tôn cho đến bây giờ nhiều nhất cũng là tế ra độc sủng, thả ra phổ thông võ kỹ.

Còn lại rất nhiều lực lượng, hắn căn bản còn không có phóng thích.

Cho nên tiếp đó, là một trận rất khó ác chiến.

Nhưng là. . .

Lấy Thần Minh cảnh thập giai chân chân chính chính nếu như có thể đánh thắng Bán Thần!

Đây quả thật là truyền kỳ.

Một giây sau, đáng sợ độc vụ cuốn tới.

"Tiểu tử, ngươi đầy đủ kiêu ngạo! Có thể chết ở bản tôn cái này vạn độc quyết phía dưới!"

Độc Tôn lạnh lùng nói.

Trên khán đài.

Những người kia thấy cảnh này cũng là ào ào kêu tên.

"Vạn độc quyết, Độc Tôn tu luyện cường đại độc lực, hắn để cái này nghịch thiên độc lực tràn ngập toàn bộ sân đấu võ cũng là có thể làm được, cho nên nói vì cái gì, Độc Tôn như vậy khó giải  bất kỳ người nào cùng hắn đánh, ít nhất phải cam đoan một chút, cái kia nhưng lại không sợ hắn độc! Nhưng là, khả năng sao? Không có khả năng!"

"Chính hắn tu luyện ngàn năm độc lực, ai có thể không sợ? Trừ phi là tuyệt đối cảnh giới nghiền ép! Không phải vậy coi như đem Độc Tôn giết, bản thân cũng trúng độc, cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Quan trọng, cái này vạn độc quyết độc lực cực kỳ đáng sợ  có thể ăn mòn võ giả phòng ngự linh lực, nói cách khác, dưới tình huống bình thường, rất nhiều người sẽ phóng thích phòng ngự linh lực ngăn cách cỗ này độc lực, nhưng là cái này vạn độc quyết phía dưới không có dùng, đây cũng là vì cái gì đáng sợ như vậy nguyên nhân!"

"Đúng vậy a, căn bản không cần dùng độc vật, độc khí làm bị thương liền có thể thực hiện làm cho đối phương trúng độc, này làm sao đánh đâu?"

". . ."

Thế mà, Diệp Thiên Dật thì trực tiếp như vậy tiến vào nhanh chóng tràn ngập tới độc vụ bên trong.

"Đầu óc ngươi là có vấn đề a?"

Độc Tôn thấy cảnh này sửng sốt một chút.

Không phải. . .

Người bình thường nhìn đến những thứ này độc vụ, không phải là tránh mở sao?

Cái này Dịch Thiên vậy mà vọt thẳng đến đây?

Điên thật rồi.

"Hắn sẽ không coi là phòng ngự linh lực có thể ngăn cách bản tôn cái này vạn độc quyết a?"

Sưu

Diệp Thiên Dật tiến lên, hai tay cầm kiếm trực tiếp công kích lần nữa cái kia Độc Tôn.

Độc Tôn cũng đã tế ra của mình linh khí.

Là một cái màu xanh cây roi một loại linh khí.

Hai người ngay tại cái này độc vụ bên trong không ngừng mà trùng kích.

Tất cả mọi người thấy choáng.

"Cái này? ?"

Bọn hắn lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Cái này Dịch Thiên tại Độc Tôn vạn độc quyết trong làn khói độc cùng hắn đánh?"

"Hắn không có việc gì? Chẳng lẽ lại, hắn thật có thể miễn dịch Độc Tôn những thứ này độc hay sao?"

"Không có khả năng a, trừ phi trên người hắn có một loại nào đó cực kỳ cường đại có thể giải quyết độc lực hoặc là nói bách độc bất xâm linh khí loại hình đồ vật. . . Hoặc là nói đỉnh cấp thánh khiết một loại thiên địa linh vật. . ."

"Cái kia chỉ sợ còn thật chỉ có thể giải thích như vậy."

". . ."

Luận năng lực thực chiến, cái này Độc Tôn hoàn toàn không phải Diệp Thiên Dật đối thủ.

Chớ nhìn hắn cảnh giới cao, nhưng là hắn rất nhiều thời gian đều là dùng tới tu luyện độc.

Cũng chỉ là nói Diệp Thiên Dật rất ít đánh qua loại này dùng cây roi võ giả.

Hắn ngay từ đầu không quá thích ứng.

Nhưng là từ từ, Diệp Thiên Dật cũng là càng ngày càng thích ứng.

"Làm sao có thể a!"

Cái kia Độc Tôn ngây ngẩn cả người!

Thảo

Sau đó hắn cắn răng một cái!

"Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu! Thiên Độc chi tâm!"

Sau đó, độc này tôn thả ra tâm pháp của mình.

Trong một chớp mắt, hắn lực lượng hoàn toàn nghiền ép Diệp Thiên Dật.

Một chiêu đối đầu, nguyên bản Diệp Thiên Dật là có thể tiểu kém, hoặc là nói thế cân bằng.

Nhưng là chiêu tiếp theo đối đầu. . .

Lực lượng trùng kích trực tiếp đem Diệp Thiên Dật hướng bay ra ngoài.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn.

Diệp Thiên Dật thân thể hướng đánh vào mặt đất, đập ra một cái hố sâu.

"Xinh đẹp!"

Trên khán đài, mọi người cười hô to!

"Xem ra độc này tôn thật chỉ là một mực tại đùa bỡn cái này Dịch Thiên, phàm là Độc Tôn một chút nhận thật một chút, cái này Dịch Thiên làm sao cùng hắn đánh?"

Tử Nguyệt cau mày.

Sưu

Diệp Thiên Dật thân ảnh trực tiếp theo hố sâu vọt ra!

Không chút do dự lần nữa phóng tới Độc Tôn!

Khóe miệng có máu tươi.

Nhưng là cũng không trọng yếu!

Đến

Lại đến!

Ừm

Cái kia Độc Tôn chau mày.

"Ngươi thật sự cho rằng bản tôn là ăn chay? Lôi Động Cửu Thiên!"

Lần này, Độc Tôn tựa hồ muốn tới lớn!

Bán Thần cấp bậc phóng thích tâm pháp, lại phóng thích lôi thuộc tính, lôi thuộc tính cường đại đại chiêu ngưng tụ..