Chương 3127: Đồ đằng Ma Hạt

Chương 3127: Đồ đằng Ma Hạt

Diệp Thiên Dật cảm nhận được cái kia cỗ thậm chí dường như có thể đem chính mình trực tiếp tiêu diệt lực lượng đáng sợ.

Nhưng là hắn vẫn chưa đình chỉ tiến lên.

Người trên khán đài, bọn hắn ào ào đứng lên.

"Độc Tôn rốt cục nghiêm túc, hắn đã sớm cái kia như thế."

"Sớm đi như thế, cái này Dịch Thiên lấy cái gì cản a?"

"Kỳ quái, cái này Dịch Thiên là điên rồi sao? Hắn còn dám xông về phía trước?"

"Nói thật ra, cái này Dịch Thiên cũng đúng là không hợp thói thường, một cái Thần Minh cảnh thập giai có thể cùng Bán Thần Độc Tôn đánh đến bây giờ, thậm chí làm thịt Độc Tôn hai cái độc sủng, phải biết, trước đó cái này hai cái độc sủng, thế nhưng là đem khác cường giả đánh không trả nổi tay a, hắn thì nhẹ nhàng như vậy đem chém giết."

"Nói thật ra, nếu như trước đó cái kia độc sủng không có đi ra bảo hộ Độc Tôn, làm không tốt hiện tại Độc Tôn còn thật đến thân chịu trọng thương, cái này Dịch Thiên linh khí tựa hồ có nói pháp."

"Mà lại, độc này tôn mạnh như vậy độc lực, hắn còn dám ở bên trong, thậm chí xem ra giống như không có việc gì?"

"..."

Cái kia Độc Tôn cũng không hiểu rõ a.

Chính mình mạnh như vậy độc công, vì cái gì hắn tại trong làn khói độc của chính mình mặt một chút sự tình đều không có a.

Hắn phòng ngự linh lực cũng không thể phóng thích.

Một khi phóng thích, độc lực thì nhẹ nhõm đem ăn mòn sạch sẽ.

Cho nên, trên lý luận hắn đã thân trúng kịch độc a.

Làm sao còn có thể không có việc gì đâu?

Nhưng là, chính mình ngưng tụ đại chiêu, ngươi còn xông lại, cái này liền là của ngươi không phải.

"Muốn chết!"

Đáng sợ lôi đình chi lực, như là mưa như trút nước mưa to đồng dạng trút xuống hướng Diệp Thiên Dật.

Mà tình huống này hạ Diệp Thiên Dật, hắn không cách nào phóng thích không gian thuộc tính.

Vì cái gì?

Lực lượng quá cường đại, hắn không gian ngưng tụ ra trong nháy mắt liền sẽ bị đánh nát.

Mà cùng hắn cứng đối cứng sao?

Hiển nhiên cũng không có khả năng!

Cái này Độc Tôn tâm pháp cũng thả ra, đại chiêu cũng thả ra.

Bản thân chênh lệch cảnh giới bày ở chỗ này, cứng đối cứng, hắn hoàn toàn là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Bất động như núi!"

Tiến lên trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích bất động như núi.

A

Tất cả mọi người nhìn lấy tình cảnh này tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Làm sao còn đứng ở nơi đó bất động bị đánh đâu?

Oanh

Lực lượng đem Diệp Thiên Dật trực tiếp chìm ngập.

"Thứ gì."

Cái kia Độc Tôn bật cười một tiếng.

Mã khôi hài a?

Độc của mình vậy mà đối với hắn vô hiệu.

Còn tưởng rằng là cái gì khó lường gia hỏa.

Mặt đối với mình ngưng tụ một cái đại chiêu, trực tiếp động đều không động được.

Có làm được cái gì?

Tự một mình chiêu này, hắn nhận vì cái này Dịch Thiên không chết cũng tàn phế.

Mặc dù hắn có phòng ngự linh khí cũng không hề dùng!

Trừ phi cái này phòng ngự linh khí cường độ cực cao!

Thế mà một giây sau...

Hạt bụi thậm chí đều còn không có tán đi...

Diệp Thiên Dật tay cầm Chí Trăn Chi Phong, thân thể trực tiếp vọt ra!

Cái kia Độc Tôn đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Cái gì! ?"

Trong thính phòng những người kia đều là ngây ngẩn cả người.

"Không phải... Cái này thứ gì a? Này làm sao đi giải thích a?"

"Không hiểu, căn bản xem không hiểu, hoàn toàn nhìn không hiểu cái gì ý tứ."

"Cái này Dịch Thiên chiến đấu, hoàn toàn là xem không hiểu đó a, hắn căn bản là siêu việt ta nhận biết, hoàn toàn không có khả năng, hoàn toàn thì không thể nào hiểu được sự tình, hắn đến cùng là làm sao làm được đâu?"

"Cái này? ?"

"..."

Cái kia Độc Tôn bị đột nhiên xông tới Diệp Thiên Dật cũng là làm sững sờ.

Cái này quá bất hợp lí đi?

Diệp Thiên Dật tiến lên như mưa giông gió bão thế công, lại một lần nữa nắm giữ chủ động.

"Ngươi còn có thể nghịch thiên hay sao?"

Oanh

Cái kia Độc Tôn bị đánh liên tiếp lui về phía sau, sau đó một cỗ to lớn uy thế vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật bị hướng bay ra ngoài, lại tại mặt đất đập ra một cái hố to.

Một giây sau, hắn lần nữa đứng lên vọt tới.

Hiện tại, hai người lực lượng vẫn là tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Bởi vì cái này Độc Tôn hắn thả ra tâm pháp.

Bán Thần phóng thích tâm pháp, cái này cường độ quá cao.

Sau đó...

"Nguyệt quang chân thân!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật trên thân tại màu đen quang mang phía dưới, xuất hiện lần nữa trong sáng màu trắng.

Ở sau lưng của hắn, ẩn ẩn có tầm một tháng sáng đồ án.

Diệp Thiên Dật khí thế lại một lần nữa đạt được kéo lên.

Sau đó hắn tiến lên.

Lần này, cái này Độc Tôn lực lượng đã không cách nào hoàn toàn rung chuyển Diệp Thiên Dật.

Khán đài thật nhiều người ào ào lộ ra vẻ giật mình.

"Nguyệt Thần cung người?"

Nguyệt quang chân thân hiệu quả, rất nhiều người vẫn tương đối rõ ràng.

Chủ yếu là Nguyệt Thần cung một số lực lượng cái kia chính là dưới gầm trời này phần độc nhất.

Bọn hắn có lẽ không thể chuẩn xác biết đến cùng là cái gì lực lượng.

Nhưng là, bọn hắn rất nhiều nhân đại khái có thể nhìn đến đây là Nguyệt Thần cung công pháp.

"Hắn là Nguyệt Thần cung người? Trách không được có thể khoa trương như vậy."

"Nhưng, liền xem như Nguyệt Thần cung người, cũng quá bất hợp lý đi?"

"Vậy chỉ có thể nói, cho dù là tại Nguyệt Thần cung bên trong, hắn cũng không phải là phổ thông tồn tại."

"..."

Tử Nguyệt đại mi cau lại.

"Nguyệt Thần cung người sao?"

Nàng hơi hơi trầm ngâm.

Cái kia tựa hồ, có nhiều thứ cũng xác thực có thể lý giải.

Nguyệt Thần cung dù sao vẫn là rất mạnh.

Nếu như bản thân hắn tại Nguyệt Thần cung bên trong cũng không phải là một cái bình thường thân phận, cái kia xác thực thật hợp ý.

"Nguyệt Thần cung!"

Độc Tôn nhìn đến Diệp Thiên Dật thả ra cỗ lực lượng này chau mày!

"Cái kia vừa tốt, bản tôn giết đến cũng là Nguyệt Thần cung người!"

"Pháp tắc, khí độc lăng nhiên! Ngạch a _ _ _ "

Cái kia Độc Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ to lớn độc lực bắn ra.

Diệp Thiên Dật trực tiếp bị cỗ này độc lực bao trùm.

Mà cùng lúc đó, cái kia Độc Tôn chung quanh thân thể, bao quát hắn cây roi, bất kỳ địa phương toàn bộ quấn quanh lấy một cỗ cường đại độc lực.

Hắn pháp tắc ngược lại không tính là cái gì lợi hại cỡ nào tồn tại.

Nhưng, hắn pháp tắc có thể cho độc của mình lực gấp bội!

Đồng thời, có nhất định chiến lực tăng lên.

Độc lực gấp bội đối Diệp Thiên Dật ngược lại là xác thực không có ích lợi gì.

Bất quá cái này chiến lực tăng lên, cái kia xác thực liền có chút lợi hại.

Phanh

Hai cỗ lực lượng va chạm lên.

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun tới.

Tử Nguyệt thấy cảnh này, đại mi cau lại.

"Không được a, tuy nhiên hắn xác thực làm được điểm này, làm được khiến người ta không dám tin hết thảy, nhưng là, hai người chênh lệch quá xa, Bán Thần lực lượng tăng lên, tuỳ tiện nhắc tới thăng một chút, với hắn mà nói liền là phi thường lớn chênh lệch."

"Mà lại, hắn một mực duy trì đại lượng linh lực phóng thích, linh lực của hắn lại có thể kiên trì bao lâu đâu?"

"Mà lại... Hắn thân thể hiện tại thương thế to to nhỏ nhỏ chung vào một chỗ, hẳn là cũng không ít a?"

Tử Nguyệt cảm giác có chút không ổn.

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi.

"Lại đến!"

Thiên hồn đồ đằng phóng liên tục, hắn lần nữa vọt tới!

"Ngươi điên rồi sao!"

Cái kia Độc Tôn nộ hống một tiếng.

Hắn độc không có dùng!

Cái này khiến hắn rất khó chịu!

Nhưng là!

"Vậy liền kết thúc đi! Đồ đằng, Ma Hạt!"

Sau đó, ở sau lưng của hắn, một cái bọ cạp hư ảnh xuất hiện.

Mà cùng lúc đó, hắn lực lượng lần nữa đạt được cực kỳ khoa trương kéo lên.

"Đi chết đi!"

Độc Tôn phóng tới Diệp Thiên Dật.

Cùng lúc đó, hắn sau lưng bọ cạp hư ảnh, cái kia to lớn đuôi câu cũng là đâm về Diệp Thiên Dật.

Tương đương với, hắn đồng thời phát động hai đoạn công kích..