Chương 3128: Lĩnh vực

Chương 3128: Lĩnh vực

Diệp Thiên Dật xác thực không đấu lại.

Nhưng là, hắn lại không phải không có cách nào.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hiện tại kỳ thật có cái rất chuyện lúng túng.

Cái kia chính là, hắn đỉnh cấp võ kỹ không tốt phóng thích.

Đệ nhất, không có dùng!

Thứ hai, tiêu hao linh lực quá nhiều.

Cho nên, Diệp Thiên Dật hiện tại cũng cũng không tính dùng đỉnh cấp võ kỹ đi giải quyết chiến đấu!

Chí Trăn Chi Phong!

Ý nghĩ của hắn cũng là dùng Chí Trăn Chi Phong giải quyết hết cái này Độc Tôn!

Vĩnh Hằng Chi Tâm, thực sự không được cũng là có thể sử dụng.

"Lực Lượng pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật trên cổ tay, cái kia Vĩnh Hằng Chi Tâm đồ án trong nháy mắt lóe lên một cái màu đỏ.

Sau đó, Lực Lượng pháp tắc lực lượng bị Diệp Thiên Dật thúc động.

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm lần nữa.

Cái kia Độc Tôn lực lượng, hắn đồ đằng lực lượng cùng nhau công kích Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật là liệt diễm chi lực.

Tại Lực Lượng pháp tắc gia trì phía dưới...

Phanh

Cái kia Độc Tôn trong nháy mắt bị hướng bay ra ngoài.

Phù phù _ _ _

Phù phù _ _ _

Hắn thân thể tại trên mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Mà Diệp Thiên Dật cũng là không chút do dự, trực tiếp tiếp tục vọt tới.

"Cái gì! ?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người lần nữa mắt trợn tròn.

"Cái này? Tình huống như thế nào? Cái này sao có thể?"

"Tình huống như thế nào? Cái này Dịch Thiên, hắn đã cưỡng ép theo Thần Minh cảnh thập giai tăng lên tới cơ hồ có thể cùng phóng thích tâm pháp Bán Thần chống lại trình độ, nhưng như thế nào đi nữa, hắn trên lý luận cũng không có khả năng rung chuyển Độc Tôn, một chiêu này là chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao trực tiếp nghiền ép Độc Tôn?"

"Cường giả ấn ký sao? Nói thật, hắn tồn tại một tay cường giả ấn ký, cũng đúng là hợp tình hợp lý, làm hắn cuối cùng át chủ bài, tựa hồ rất bình thường."

"Nhưng là, ta vẫn chưa nhìn đến có cái gì cường giả ấn ký dấu vết a."

"..."

Tất cả mọi người không hiểu.

Nguyên bản, trong mắt bọn họ Diệp Thiên Dật, coi như rất nghịch thiên, nhưng là vẫn như cũ không cách nào cùng hiện tại Độc Tôn chống lại.

Thế mà, một giây sau, hắn đột nhiên nghiền ép Độc Tôn rồi?

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt tới.

Cái kia Độc Tôn lập tức bay lên.

Hai người lực lượng lần nữa không ngừng mà va chạm.

"Đến cùng là cái gì!"

Độc Tôn một bên phòng ngự lấy Diệp Thiên Dật công kích, một bên nộ hống một tiếng.

Xoát

Chí Trăn Chi Phong, đem Độc Tôn cái kia cây roi rốt cục cứ thế mà chặt đứt.

Trước đó làm không được, là bởi vì Diệp Thiên Dật lực lượng bản thân không đạt được.

Nhưng là hiện tại, hắn lực lượng đã siêu việt Độc Tôn.

Chỉ có thể nói...

Lực Lượng pháp tắc loại vật này, là thật nghịch thiên!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cũng không thể lại thêm lực thúc giục.

Thảng nếu như thế, chỉ sợ muốn cái kia bại lộ.

"Pháp tắc!"

Cái kia Độc Tôn lui về phía sau một bước, ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn biến đến tham lam!

"Là pháp tắc!"

Dù sao cũng là đỉnh cấp cường giả, một người ở trước mặt hắn trình độ như vậy thúc giục Lực Lượng pháp tắc, hắn cũng nên cảm nhận được loại khí tức này là pháp tắc!

Hắn chưa thấy qua chân chính pháp tắc!

Nhưng là mọi người đều biết.

Mười hai pháp tắc thả ra khí tức, hắn bản chất cùng pháp tắc cơ hồ là giống nhau như đúc.

Như vậy, hắn thì cho rằng đây chính là pháp tắc lực lượng!

Nhưng là may ra, bọn hắn là tại đấu trường bên trong.

Cái này Độc Tôn, hắn cũng không phải kêu đi ra!

Hắn cái thanh âm này, chỉ có chính hắn cùng đối diện Diệp Thiên Dật có thể nghe được.

Hắn theo bản năng phản ứng cũng không phải là kêu đi ra!

Bởi vì hắn biết, loại này nghịch thiên bảo vật, nếu như bị người khác cũng biết, cái kia coi như mình đạt được cũng không phải một tin tức tốt.

Nhưng là, nếu như người khác không biết!

Hắn đem Dịch Thiên giết về sau, cái kia đều là của hắn rồi a!

Đến tận đây, hắn cũng không cho là mình thất bại!

Trên bản chất chênh lệch cảnh giới ở chỗ này!

Mà cái này Dịch Thiên phóng liên tục những thứ này tâm pháp tiêu hao cực kỳ khoa trương!

Mấu chốt nhất là, hắn Độc Tôn cũng không phải không có bản lãnh gì đó a.

Hắn còn có chính mình thủ đoạn a!

Pháp tắc cố nhiên cường đại, nhưng là chỉ cần mình đợi đến cái này Dịch Thiên không chịu nổi, hắn có biện pháp thì cũng không hề dùng!

Không

Không cần đến!

Hắn không cần đến chờ cho đến lúc đó.

Ngược lại có thể sẽ xuất hiện nguy cơ.

Làm gì đi đánh bạc đâu?

Pháp tắc thì thế nào?

Mình tuyệt đối cảnh giới, tuyệt đối lực lượng áp chế.

Pháp tắc cũng vô dụng thôi.

Chủ động xuất kích!

"Lĩnh vực, vô linh!"

Một giây sau, Độc Tôn mở ra lĩnh vực của mình.

Đây cũng không phải là là một cái đơn độc lĩnh vực không gian.

Chỉ là, hắn thực lực dù sao cường đại, lĩnh vực này phạm vi cũng là trực tiếp tràn ngập toàn bộ sân đấu võ.

Tại lĩnh vực mở ra trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật liền đã không cách nào phóng xuất ra linh lực.

Đây chính là Độc Tôn lĩnh vực hiệu quả.

Nhưng là, Độc Tôn bản thân cũng vô pháp phóng thích linh lực.

Cho nên, kỳ thật hắn cái này lĩnh vực vẫn rất gà mờ.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như là đối phương không cách nào phóng thích linh lực, mà chính mình còn có thể thả ra lời nói, lĩnh vực này cái kia chính là đứng đầu nhất lĩnh vực.

Hiển nhiên hắn cũng không có!

Nhưng là!

Dạng này một cái lĩnh vực, có đôi khi là có thể có hiệu quả.

Cũng tỷ như hiện tại.

Diệp Thiên Dật lực lượng đạt đến một cái rất mạnh trình độ!

Thậm chí đã có thể uy hiếp được Độc Tôn.

Mà Độc Tôn trực tiếp phóng thích.

Như vậy, hai người đều không thể phóng thích linh lực.

Độc Tôn bản chất là Bán Thần, mà Diệp Thiên Dật bản chất là Thần Minh cảnh thập giai!

Không có linh lực chiến đấu.

Bán Thần chẳng phải là nghiền ép Thần Minh cảnh thập giai!

"Mặc dù ngươi có ngàn vạn bản lĩnh, nhưng tiếp xuống năm phút đồng hồ, ngươi không cách nào phóng thích linh lực, vậy ngươi thì không cách nào phóng thích ngươi bất kỳ bản lĩnh, ngươi một cái Thần Minh cảnh thập giai, làm sao cùng bản tôn Bán Thần đánh?"

Độc Tôn cười lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật thẳng khó chịu.

Vì cái gì?

Mã

Thiên hồn đồ đằng thật vất vả kéo dài lâu như vậy, chiến lực của hắn dần dần tăng lên.

Mặc dù có thể là một cái cực thời gian dài chiến đấu!

Nhưng là theo thiên hồn đồ đằng khởi thế, đến trình độ nhất định về sau, hắn thậm chí có thể áp chế Độc Tôn.

Coi như không áp chế nổi, hắn hoàn toàn cũng có thể chu toàn.

Thậm chí có thể một lần đình chỉ phóng thích cái nào đó tâm pháp, giảm bớt linh lực tiêu hao.

Nhưng là, chiêu này lĩnh vực, xác thực đem Diệp Thiên Dật đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Đều phóng thích không được linh lực sao?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Là cái gà mờ lĩnh vực.

Nhưng là, dùng tuyệt đối cảnh giới áp chế tình huống dưới, rất hữu dụng!

Thì giống bây giờ.

Rất nhiều rất nhiều đồ vật, cái kia cũng phải cần linh lực mới có thể thúc giục.

Phù triện cũng tốt, Huyền Thiên độc khí cũng được, bao quát Sinh Tử Kỳ...

Một khi không cách nào phóng thích linh lực, như vậy những thứ này đều không dùng!

"Chịu chết đi!"

Bán Thần Độc Tôn, dù cho không có linh lực, hắn dù sao cũng là Bán Thần a.

Sau đó, hắn lấy ra một thanh kiếm, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Đây là một lần có rất lớn tỷ lệ muốn mệnh của hắn chiến đấu!

Thì lĩnh vực này!

Xoát

Hai tay, Chí Trăn Chi Phong nắm ở nơi đó.

Hai người kiếm đụng va vào một phát.

Ông

Lạch cạch _ _ _

Chí Trăn Chi Phong theo Diệp Thiên Dật trong tay tróc ra.

Tay phải của hắn, bị chấn đang run rẩy.

Hắn tuy nhiên có Thái Cổ Thần Vương cảnh thể phách!

Nhưng là, đối phương là hàng thật giá thật Bán Thần!

Chí Trăn Chi Phong mặc dù sắc bén, cứng rắn vô cùng, nhưng là tại tuyệt đối lực lượng phía trên, hắn hiện tại căn bản liền không khả năng cùng!

Không kiên trì, hắn sẽ chết!.