Chương 3129: Trọng thương

Chương 3129: Trọng thương

Diệp Thiên Dật xác thực xem thường cái này Độc Tôn.

Hiện tại, hắn có lại chỉ có một cái biện pháp có thể tại trước mắt tình huống phía dưới phóng xuất ra linh lực hoặc là nói giải quyết phiền phức.

Hệ thống!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cũng không tính dùng.

Hoặc là nói, hắn cũng là đem cuộc chiến đấu này trở thành chính mình không phá thì không xây được một trận chiến đấu!

Thậm chí, Lực Lượng pháp tắc hắn một lần đều là không muốn sử dụng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là biết, cái này Lực Lượng pháp tắc nếu như vừa mới chính mình không sử dụng, như vậy chỉ sợ đạt được đại sự.

"Hừ! Ngươi làm sao đánh với ta?"

Độc Tôn hừ lạnh một tiếng.

Tuyệt đối cảnh giới áp chế bày ở chỗ này.

Sưu

Diệp Thiên Dật một cái lắc mình, đem trên mặt đất cái kia thanh Chí Trăn Chi Phong lần nữa nắm trong tay.

Chí Trăn Chi Phong tuy nhiên mạnh, nhưng là không có linh lực gia trì, cũng xác thực không được!

Nếu như Chí Trăn Chi Phong không có mạnh như vậy, vừa mới một chiêu này linh khí va chạm, khả năng vũ khí đều đã bể nát.

Sưu

Độc Tôn lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Lần này, Diệp Thiên Dật phá lệ nắm tốt Chí Trăn Chi Phong.

Phanh

Linh khí va chạm lần nữa.

Cái kia cường đại cảm giác chấn động, để Diệp Thiên Dật cánh tay toàn bộ đều có chút không chịu nổi.

Nhưng là lần này, hắn cầm.

Phanh phanh phanh _ _ _

Lĩnh vực bên trong, hai người không ngừng tiến hành công kích!

Cũng may mắn Diệp Thiên Dật bản thân thể phách đã đạt đến nhất định cường độ, bằng không, hắn là triệt triệt để để không đánh được.

Trên khán đài.

Những người kia nhìn lấy tình cảnh này, nguyên một đám đứng lên reo hò.

"Cái này Dịch Thiên, cái này không có bất kỳ cái gì biện pháp a?"

"Ta nhớ được Độc Tôn lĩnh vực hẳn là tiếp tục năm phút, năm phút đồng hồ, hai người đều không thể phóng thích linh lực, một cái trên bản chất là Thần Minh cảnh thập giai, một cái là Bán Thần, tuyệt đối đầy đủ Độc Tôn đem cái kia Dịch Thiên chém giết."

"Bất quá nói thật vẫn còn có chút không hợp thói thường, dưới tình huống như vậy, cái này dễ dàng trời mặc dù xem ra hoàn toàn không phải là đối thủ, cái gì đến linh khí đều nắm bất ổn, tùy thời tùy chỗ khả năng liền sẽ bị Độc Tôn một kiếm chém giết, nhưng là ngay cả như vậy, hắn lại còn là có thể kiên trì nhiều như vậy chiêu."

"Không kiên trì nổi, các ngươi nhìn cánh tay của hắn."

"..."

Giờ này khắc này...

Diệp Thiên Dật cánh tay đã bắt đầu chảy máu.

Không có bị kiếm trúng đích.

Thuần túy là linh khí sau khi va chạm, đối phương tuyệt đối lực lượng áp chế, cánh tay chấn động. Tại ·

Hai cánh tay, thậm chí đến bả vai vị trí, đều tại chảy máu.

Bắp thịt nổ tung, thậm chí cánh tay bên trong gân mạch khả năng đều nứt toác.

Không có cách, lực lượng chênh lệch quá xa.

Dưới tình huống bình thường, hắn cản cũng đỡ không nổi.

Hiện ở loại tình huống này, kỳ thật đều còn tính là tương đối tốt.

Không có linh lực, đại biểu cho Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân chữa trị cũng là không có ích lợi gì.

Cái kia nhiệm vụ của hắn bây giờ, cũng là đem cái này năm phút đồng hồ kiên trì.

"Ha ha ha! Ngươi trước uy phong đâu? Ngươi một cái Thần Minh cảnh, không phải không được không? Không phải có thể cùng bản tôn cái này đường đường Bán Thần đánh sao? Không phải nói còn chưa đủ à? Không phải có thể đối phó bản tôn độc sao? Hiện tại thế nào? Hiện tại ngươi chính là một con kiến hôi! Bản tôn tiện tay liền có thể tru sát con kiến hôi!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Sau đó hắn lộ ra một tia cười lạnh.

"Vậy ngươi ngược lại là giết ta a."

Độc Tôn đôi mắt ngưng tụ.

"Hừ! Miệng ngược lại là thật thật cứng rắn, ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi đón lấy bên trong thân thể có hay không miệng của ngươi cứng rắn!"

Sau đó, Độc Tôn lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Thì tại dạng này thế công phía dưới, Diệp Thiên Dật không ngừng né tránh, lấy cực hạn của mình đi tránh né, đi nghênh đón thế công!

Nhưng, tình cảnh này giống là cái gì đây?

Tựa như là một cái tiểu học sinh đối mặt một cái trung niên đại hán, bị trung niên đại hán hoàn toàn hành hung tình huống.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Một phút đồng hồ...

Hai phút đồng hồ...

Ba phút...

Trên khán đài những người kia ào ào hoan hô.

Bọn hắn dù sao thật sợ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, có thể có cái gì ngoài ý muốn đâu?

Bọn hắn suy nghĩ nhiều quá.

"Không phải... Một cái Bán Thần, hắn tốt vài phút vậy mà cũng không có đem một cái Thần Minh cảnh cầm xuống?"

"Đúng vậy a, cái này Dịch Thiên mạnh thì mạnh tại hắn bật hết hỏa lực phía dưới, hắn vậy mà có thể một lần đem chiến lực của mình tăng lên tới tiếp cận Bán Thần, mà lại hắn tựa hồ còn có thể không nhìn Độc Tôn cường đại độc lực, này mới khiến hắn xem ra có thể cùng Độc Tôn đánh một trận, nhưng không cách nào phóng thích linh lực về sau, tuy nhiên xem ra hắn xác thực tựa như là một con kiến hôi, nhưng là rất không hợp thói thường chính là, hắn vậy mà kiên trì lâu như vậy?"

"Đúng vậy a, cái này cũng xác thực không quá hợp lý a, theo lý mà nói, hắn sớm đã bị giết chết a."

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, hắn không sống nổi, coi như hắn may mắn còn sống, các ngươi nhìn trạng thái của hắn bây giờ, về sau cũng coi là cái thi thể một bộ."

"..."

Cái kia Độc Tôn có chút chấn kinh a.

Ta thao, tình huống như thế nào a?

Cái này Dịch Thiên, hắn hiện tại không cách nào phóng thích linh lực, mặc dù mình cũng là như thế, nhưng là hắn là Bán Thần a.

Cái này Dịch Thiên, hắn thậm chí đều đã khó có thể tiếp được chính mình một chiêu một thức.

Thế mà, dưới tình huống như vậy, hắn thật còn tại kiên trì!

Không cần phải a.

Mà lại, chính mình lý nên rất nhẹ nhàng rất nhẹ nhàng đem giải quyết.

Nhưng là hắn mỗi lần xem ra không ngăn được, thế nhưng là hắn cũng là cơ hồ có thể đỡ nổi.

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun tới.

Hắn tận lực.

Tuy nhiên trên người hắn không có cái gì trực tiếp tới từ ở đối phương kiếm thương tổn.

Nhưng là, lực lượng cách xa quá to lớn.

Mình bây giờ hai tay đã cảm giác phế đi.

Đã chết lặng.

Hoàn toàn là bị lực lượng cho chấn.

Trừ cái đó ra đâu, thân thể địa phương khác, cũng là bởi vì cánh tay cùng bả vai thương thế mà thụ thương.

Hắn máu me khắp người.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật lại ngẩng đầu lên, nhếch miệng cười một tiếng.

Cái kia Độc Tôn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, người đều tê.

Mã

Người này là tên điên a?

Hắn còn có thể cười ra tiếng?

Mà Diệp Thiên Dật vì sao như thế?

Bởi vì, hiện ở loại tình huống này, hắn đã có một loại không phá thì không xây được loại kia cảm giác.

Như vậy... Tiếp tục!

Diệp Thiên Dật tự nhiên là không thể nào chủ động đi công kích.

Nhưng là cái kia Độc Tôn, là không thể nào bỏ qua cơ hội này.

Bất quá, hắn cũng là là rất nhẹ nhàng.

Thì trước mắt Dịch Thiên tình huống này, liền xem như đi ra, liền xem như có thể phóng thích linh lực, hắn thì có ích lợi gì đâu?

Sưu

Diệp Thiên Dật không chạy ra được.

Hắn theo bản năng muốn dùng kiếm ngăn trở.

Nhưng là, cánh tay hoàn toàn chết lặng.

Mang lên một nửa, căn bản không nhấc lên nổi.

Xoát

Diệp Thiên Dật cánh tay phải nương theo lấy Chí Trăn Chi Phong bay múa ra ngoài.

Trên khán đài, khán giả vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

"Nguy rồi!"

Tử Nguyệt thấy cảnh này, đại mi cau lại.

"Bất quá..."

Nàng trầm tư một lát.

"Rất nhanh lĩnh vực này thì phải biến mất, dạng này lĩnh vực, hẳn là có sử dụng hạn chế, mỗi ngày khả năng chỉ có thể sử dụng một lần, nếu là hắn chịu đựng được, ra đến bên ngoài, là có thể dùng Sinh Tử Kỳ làm đánh cược lần cuối."

Tử Nguyệt trong lòng thầm nghĩ.

"Đi chết đi!"

Cái kia Độc Tôn thấy cảnh này, lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn.

Hắn lần nữa xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hoàn toàn là không chạy ra được.

Xùy

Kiếm của hắn, theo Diệp Thiên Dật ở ngực ngập vào..