Chương 3130: Bức đến phân thượng này

Chương 3130: Bức đến phân thượng này

"Ha ha ha _ _ _ "

Làm Độc Tôn thấy cảnh này, hắn trực tiếp phá lên cười.

Nhưng là, hắn buông lỏng ra của mình kiếm, tranh thủ thời gian lui về phía sau mấy bước.

Vì cái gì?

Kỳ thật hắn rất kiêng kị!

Hắn rất kiêng kị trước mắt cái này Dịch Thiên có cái gì ghê gớm có thể giết chết hắn cái này cái Bán Thần lực lượng!

Cho nên, cảnh giác một chút không có vấn đề.

Coi như một kiếm này không có muốn mệnh của hắn.

Cái kia cũng không xê xích gì nhiều!

Một cái Thần Minh cảnh thập giai mà thôi.

Đợi chút nữa lĩnh vực biến mất, thì hắn cái này trạng thái, còn thế nào đánh?

"Dịch Thiên, bản tôn thừa nhận ngươi xác thực rất lợi hại, bao quát ngươi còn có Lực Lượng pháp tắc đúng không? Trách không được ngươi một cái Thần Minh cảnh thập giai lại có thể liên tục đánh giết nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là vô dụng, ta lĩnh vực này, đem ngươi khắc chế gắt gao, một cái Thần Minh cảnh, ngươi còn vọng tưởng thí thần? Buồn cười!"

Mà Diệp Thiên Dật chậm rãi đứng lên.

Máu tươi không ngừng mà chảy xuôi.

Hắn tay đặt ở cái kia thanh linh khí phía trên.

Mười

Ừm

Cái kia Độc Tôn lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Chín

"Có ý tứ gì?"

Độc Tôn càng là nghi hoặc.

Tám

Độc Tôn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Cần giả thần giả quỷ!"

Hắn kỳ thật theo bản năng phản ứng là muốn xông qua trực tiếp cho cái này Dịch Thiên nhất kích trí mệnh.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật kêu cái số này, lại để cho Độc Tôn rất là kiêng kị.

Hắn rất là lo lắng có phải hay không là cái gì sát chiêu.

Hắn vẫn là đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, cái này Dịch Thiên hiện tại cái này thương thế, cùng người chết cũng không có gì khác biệt.

Một

Theo Diệp Thiên Dật thanh âm rơi xuống.

Lĩnh vực trong nháy mắt biến mất.

Mà Diệp Thiên Dật bỗng nhiên về sau nhảy lên, kéo dài khoảng cách.

Xùy

Hắn dùng một cái tay đem thanh kiếm kia rút ra.

Phốc

Lại là một ngụm máu tươi phun tới.

Nhưng là...

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Rốt cục có thể phóng thích linh lực.

Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân cùng Sáng Tạo pháp tắc, lại thêm hắn ăn vào đan dược.

Tam trọng khôi phục.

Cực kỳ chi khoa trương.

Máu tươi không chảy.

Mà Diệp Thiên Dật tay gãy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra!

"Cái gì! ?"

Khi tất cả người thấy cảnh này, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái này? Đây là cái gì năng lực? Hắn tay gãy vậy mà liền như thế mọc ra rồi?"

"Sáng Tạo pháp tắc? Ngược lại là có khả năng, nhưng là hắn không phải Phá Diệt pháp tắc sao? Cũng không thể phá hư, sáng tạo song pháp tắc a?"

"Còn có một cái, cái kia chính là Bất Tử chi thân."

"Bất Tử chi thân? Cái này ta nghe nói qua, Tà Tông Tà Thần chi cốt khả năng ban cho một loại tối đỉnh cấp năng lực, Bất Tử chi thân!"

"Còn có một loại khả năng, trong truyền thuyết Bất Tử tộc!"

"Bất Tử tộc, Bất Tử tộc mỗi người đều có Bất Tử chi thân, tình huống của hắn, xem ra đều là rất giống."

"..."

Ừm

Tử Nguyệt thấy cảnh này, đại mi cau lại.

Nói thật...

Nàng cũng không xác định đây rốt cuộc là cái gì.

"Cái gì?"

Cái kia Độc Tôn thấy cảnh này, càng là trợn tròn mắt.

Thì... Đảo mắt, hắn xem ra thì không sai biệt lắm tốt?

Diệp Thiên Dật vươn tay.

Hai thanh Chí Trăn Chi Phong bay đến lòng bàn tay của hắn.

"Vừa mới bắt đầu đâu!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Thật sự là phiền phức!"

Cái kia Độc Tôn đôi mắt ngưng tụ.

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết! Long Thần Quyết, Tà Đế Quyết! Thiên hồn đồ đằng! Sáng Tạo pháp tắc! Nguyệt Thần chân thân!"

Trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật khí tức trực tiếp lần nữa tiêu thăng đến một cái cực kỳ khoa trương trình độ.

Sau đó, hắn tay nắm Chí Trăn Chi Phong, lần nữa chủ động vọt tới.

"Lực Lượng pháp tắc!"

Lực Lượng pháp tắc lần nữa phóng thích!

Bất quá, nhàn nhạt phóng thích, người bên ngoài khẳng định nhìn không ra!

Đã nhưng cái này Độc Tôn đã hoài nghi mình có Lực Lượng pháp tắc, cái kia ở trước mặt hắn kéo dài bại lộ, lại có quan hệ gì đâu?

"Lôi Động Cửu Thiên!"

Độc Tôn nương theo lấy cường đại võ kỹ vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật nương theo lấy liệt diễm vọt tới.

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm nháy mắt...

Toàn bộ sân đấu võ đều bị hạt bụi hoàn toàn che đậy kín.

Mà toàn bộ góc trong đấu trường, tại cái kia một cái chớp mắt bỗng nhiên chấn động một cái.

"Tại sao có thể như vậy! ?"

Cái kia muốn ám toán Diệp Thiên Dật đà chủ thấy cảnh này chau mày!

Mã

Một cái Bán Thần, mà lại là lợi hại như vậy Bán Thần, giải quyết một cái Thần Minh cảnh thập giai có khó như vậy sao?

Nhưng là, cái này Độc Tôn độc không có hiệu, là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Phanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Tại cái này hạt bụi bên trong, mọi người không nhìn thấy.

Nhưng là...

Bọn hắn nhìn đến một thân ảnh trùng điệp đập vào sân đấu võ kết giới phía trên!

"Cái này?"

Làm khán giả chỗ ngồi những người kia thấy cảnh này về sau, lộ ra vẻ giật mình.

Cái thân ảnh kia...

Là Độc Tôn!

Nói cách khác, vừa mới hai người một chiêu này lực lượng va chạm, là Dịch Thiên lại một lần nữa nghiền ép Độc Tôn?

"Làm sao có thể a? Đây rốt cuộc là làm sao làm được a?"

"Quá bất hợp lí! Cái này Dịch Thiên bằng cái gì lực lượng có thể nghiền ép Độc Tôn, đem Độc Tôn đánh bay ra ngoài?"

"Trước đó thì có một chiêu là như thế, hiện tại lại là như thế, đến cùng là làm sao làm được? Hắn chỉ là một cái Thần Minh cảnh thập giai a."

"Trên đời này, xác thực tồn tại một số lực lượng, là có thể trong nháy mắt cho võ giả tăng lực, Thiên Nguyên thần thạch sao?"

"Đúng! Thiên Nguyên thần thạch khả năng rất lớn! Thiên Nguyên lực lượng của thần thạch có thể trong nháy mắt để võ giả lực lượng tăng lên mấy lần thậm chí mười mấy lần! Chỉ cần thân thể của hắn có thể chịu nổi, vậy liền có thể tăng lên gấp bao nhiêu lần!"

"Nếu là như vậy, cái kia xác thực cũng hợp lý!"

"..."

Đến mức pháp tắc, mọi người là sẽ không hướng phương diện kia đoán.

Dù sao quá mức khoa trương.

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Độc Tôn ho khan một tiếng rơi trên mặt đất.

Sưu

Mà trước mặt hắn, Diệp Thiên Dật đã lần nữa xông lại!

Độc Tôn thật rất khó chịu!

Hắn nhưng là đường đường Bán Thần a!

Hắn vậy mà đánh một cái Thần Minh cảnh đánh thành cái dạng này!

Mẹ nó!

Nhưng là, kỳ thật trên bản chất, coi như cái này Dịch Thiên có Lực Lượng pháp tắc, hắn cũng không sợ.

Hắn độc  có thể dễ dàng chung kết chiến đấu!

Nhưng là, không hợp thói thường ngay tại ở, cái này Dịch Thiên vậy mà không sợ hắn bất luận cái gì hình thức phía trên độc!

Cái này quá khoa trương!

Qua nhiều năm như vậy, hắn liền không có ngộ không qua sợ hắn độc người!

Nhiều nhất nhiều nhất chính là có thể trong thời gian ngắn không e ngại.

Nhưng là cái này Dịch Thiên, hắn là toàn bộ hành trình không e ngại a.

Độc, là hắn chiến lực mạnh nhất!

Độc một khi vô dụng, chiến lực của hắn đúng là giảm bớt đi nhiều.

Nhưng

"Dù sao ta thế nhưng là Bán Thần a!"

Độc Tôn đôi mắt ngưng tụ.

"Thiên Ma độc công! Ách a _ _ _ "

Độc Tôn nộ hống một tiếng.

Hắn ngoại trừ tu luyện độc công bên ngoài, hắn còn tu luyện tà công.

Mà cái này tà công, hắn là sẽ không tùy tiện thả ra.

Dù sao mỗi lần phóng thích, đại giới đều có chút lớn!

Nhưng là hiện tại...

Không hợp thói thường chính là, tâm pháp của hắn, võ kỹ của hắn, độc công của hắn, pháp tắc cái gì đều vô dụng!

Một cái Thần Minh cảnh thập giai, lại đem hắn cho dồn đến phân thượng này!

Hắn chỉ có thể sử dụng chính mình bộ này tà công.

Tà công phóng thích, hắn thân thể quấn quanh lấy một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Hắn thiêu đốt tinh huyết của mình.

Mà hắn lực lượng, trong nháy mắt tăng vọt đến không cách nào tưởng tượng trình độ!

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút, nhướng mày..