Chương 3131: Lưỡng bại câu thương

Chương 3131: Lưỡng bại câu thương

Diệp Thiên Dật cảm thụ được Độc Tôn cái kia cổ lực lượng cường đại!

Độc công, tà công cùng một chỗ phóng thích, lại thêm tâm pháp, lại thêm bản thân hắn cảnh giới độ cao...

Rất khó đánh!

"Dịch Thiên! Ngươi xác thực rất khoa trương! Ngươi lại đem bản tôn đều dồn đến mức này, ngươi xác thực rất lợi hại, không nghĩ tới, bản tôn vẫn lấy làm kiêu ngạo độc, đối ngươi mà nói vậy mà cũng không có hiệu quả, ngươi cũng xác thực chấn kinh tất cả mọi người, nhưng là vô dụng! Thật không dùng!"

Cái kia Độc Tôn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Nhưng là, dừng ở đây rồi!"

Sưu

Hắn xông về Diệp Thiên Dật.

Trên khán đài, lần nữa truyền đến một mảnh reo hò!

"Cái này Dịch Thiên, hắn lại thế nào nghịch thiên, ta cũng không tin nằm trong loại trạng thái này Độc Tôn, hắn còn có thể đối phó?"

"Cái kia kết thúc, sớm cái kia kết thúc!"

"Muốn không phải cái này Dịch Thiên không biết vì cái gì có thể miễn dịch Độc Tôn đáng sợ như vậy độc, nói thật, hắn đã sớm chết!"

"Kỳ thật, Độc Tôn hắn chánh thức lợi hại cũng là độc mà thôi, sau đó cũng là một cái tà công, không có độc, chiến lực của hắn có thể nói hao tổn một nửa đi, nhưng như thế nào đi nữa hắn cũng là Bán Thần a."

"Cũng là cái này Dịch Thiên xác thực quá lợi hại, bất quá nói thật ra, nếu như Độc Tôn đổi thành một cái khác Bán Thần, đoán chừng cũng đã sớm đem cái này Dịch Thiên giải quyết, dù sao Độc Tôn mạnh hơn cũng là độc mà thôi."

"..."

Cái kia quản lý nhân viên đà chủ thấy cảnh này, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

"Thật sự là phế vật! Phế vật! Đường đường Bán Thần, đường đường Độc Tôn, giết một cái Thần Minh cảnh thập giai, vậy mà hao phí thời gian dài như thế, lớn như thế tinh lực, thậm chí là nhiều như vậy bản sự đều dùng đến, đến bây giờ còn không giết chết!"

Hắn thật là phục!

Sau đó hắn nhìn thoáng qua.

"Mã! Phế vật!"

Xem ra cái này Độc Tôn thả ra tà công, giống như rất lợi hại dáng vẻ.

Nhưng là, hắn cũng không có chung kết chiến đấu a.

"A a a! !"

Cái kia Độc Tôn điên cuồng nộ hống!

Hắn hôm nay liền xem như đem cái này Dịch Thiên giết đi, hắn cũng mắc cỡ chết người.

Bất quá vẫn còn tốt!

Lực Lượng pháp tắc!

Bực này thần vật nếu là có thể xuất hiện tại hắn trong tay, vậy đơn giản là ghê gớm sự tình!

"Độc sủng, Kim Thiền!"

Theo hắn trong tay áo, một cái Kim Thiền nhảy ra ngoài.

Một giây sau, Kim Thiền biến thành vài mét lớn Yêu thú!

"Âm dương linh!"

Sau đó, cái kia Độc Tôn lấy ra một cái màu đen linh đang.

Linh đang lay động trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật cảm nhận được linh hồn của mình nhận lấy cực đại trùng kích.

Nhưng là, còn tốt!

Của hắn linh hồn lực vốn là rất mạnh.

Loại này trùng kích, nếu như là đối với linh hồn lực phổ phổ thông thông võ giả tới nói, rất trí mạng!

Hiện tại, cũng chỉ là có chút ảnh hưởng hắn Diệp Thiên Dật mà thôi.

Sưu

Sau đó, Diệp Thiên Dật lòng bàn tay xuất hiện một kiện linh khí!

Phiên Thiên Ấn!

Phiên Thiên Ấn sau đó ném về hư không.

Cường đại lực lượng đem bọn hắn trực tiếp bao phủ.

Mà Diệp Thiên Dật chiến lực lần nữa tăng lên.

"Đó là cái gì?"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật Phiên Thiên Ấn sửng sốt một chút.

"Cái này linh khí... Cảm giác không kém a."

"Đây là cái gì linh khí?"

"Kỳ quái, là gì Linh khí?"

"Phiên Thiên Ấn? Ta nhớ được ghi chép bên trong, Phiên Thiên Ấn tựa hồ cũng là như thế."

"Phiên Thiên Ấn? Lại là Phiên Thiên Ấn sao?"

"..."

Diệp Thiên Dật đem Phiên Thiên Ấn tế ra, có một cái mạo hiểm.

Cái kia chính là nhận biết Phiên Thiên Ấn người sẽ để mắt tới hắn!

Đồng thời đâu, bởi vì ngoại giới, Phiên Thiên Ấn tại hắn Diệp Thiên Dật trong tay, tin tức này không tính là cái gì bí mật.

Bản thân Tội Ác Chi Đô người khả năng không biết.

Nhưng là ngoại giới người tiến vào, bọn hắn có lẽ sẽ biết?

Vậy liền nhìn xem nơi này có bao nhiêu ngoại giới hiểu rõ chuyện này người.

Cũng không có cách nào.

Hắn cái kia sử dụng.

Lực Lượng pháp tắc...

Vật này ngẫu nhiên sử dụng có thể!

Nếu như một mực thôi động Lực Lượng pháp tắc lực lượng, như vậy đoán chừng người trên khán đài cái kia phát hiện cái gì.

Vật này, thế nhưng là tất không thể bại lộ.

Phanh phanh phanh _ _ _

Thân ảnh của hai người chiến đấu không ngừng!

"Chết xương!"

Cái kia Độc Tôn thật là bị Diệp Thiên Dật cho dồn đến trình độ nhất định.

Trong tay hắn xuất hiện một cái màu đen xương cốt, sau đó đối với mình thân thể trực tiếp cắm vào!

A

Cái kia Độc Tôn nộ hống một tiếng.

Sau đó, hắn khí tức lần nữa tăng vọt.

Diệp Thiên Dật: "..."

Là hắn biết, làm cảnh giới cách xa to lớn như thế về sau, thật không dễ dàng như vậy.

Ngươi liều mạng, nhiều như vậy tăng phúc, người ta tùy tiện một cái lại lần nữa nghiền ép ngươi!

"Lực Lượng pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật lần nữa thôi động Lực Lượng pháp tắc.

Hắn không thôi động không được.

Đối phương có thể miểu sát chính mình!

Mà Diệp Thiên Dật linh lực cũng là nhanh chóng tiêu hao.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Làm cho tất cả mọi người không dám tin là...

Còn không có thua!

"Cái này Dịch Thiên, hắn lại còn có thể kiên trì! Thứ gì a?"

"Linh lực của hắn, sớm cái kia sử dụng hết đi?"

"Đến cùng tình huống như thế nào? Cái này Dịch Thiên, cũng không có sử dụng cái gì nghịch thiên võ kỹ, nhưng là hắn cũng là không chết được? Vì cái gì Độc Tôn lực lượng đều đã bạo phát đến loại trình độ này, vẫn là không có làm gì được cái này Dịch Thiên a?"

"Điên rồi điên rồi!"

"..."

Tất cả mọi người thế giới quan đều muốn sụp đổ.

"Tốt khoa trương!"

Tử Nguyệt thấy cảnh này nhịn không được lộ ra biểu tình kinh hãi.

Cái này Dịch Thiên, hắn là thuần túy dựa vào cá nhân năng lực, cùng một cái Bán Thần đánh đến bây giờ!

Thật quá bất hợp lí.

Trên cái thế giới này, thật tồn tại có người Thần Minh cảnh thập giai có thể đánh Bán Thần sao?

Nói thật, nàng chưa từng nghe nói qua.

Ngươi để Yêu Hậu đến cũng không được a!

Ngươi để đại lục này lớn nhất đứng đầu nhất, cực kỳ trâu bò nhất tất thiên tài, liền xem như tiên cung cái vị kia, nàng cũng không được a!

Ngưu bức nhất cực hạn, đó phải là Thần Minh cảnh thập giai đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai.

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai đánh Bán Thần.

Loại này, ngược lại là hợp lý.

Nhưng là Thần Minh cảnh thập giai, vượt qua Thái Cổ Thần Vương cảnh cảnh giới này, lại vượt qua Bán Thần, đem đối phương đánh bại.

Đây quả thật là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Trừ phi là cường giả ấn ký loại hình sức mạnh nghịch thiên.

Nhưng là, trước mắt cái này Dịch Thiên, hắn tựa hồ thật muốn làm được?

Tuy nhiên Dịch Thiên hiện tại máu me khắp người, từng ngụm từng ngụm tại thở dốc, xem ra thể lực, linh lực đều đã có chút không chịu nổi.

Nhưng là...

Trước mắt hắn cái kia cái Bán Thần, cái kia Độc Tôn...

Hắn trạng thái cũng không tiện a.

Hắn cũng tại từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Trên người hắn, Dịch Thiên cũng để lại cho hắn một số thương thế.

Kỳ thật xem ra, những thương thế này giống như đều không nặng.

Rất nhiều đều là kiếm quẹt làm bị thương.

Loại này bị thương ngoài da, cảm giác đối với Bán Thần mà nói, thật không coi vào đâu.

Nhưng là...

Cũng là không biết vì cái gì, cái này Độc Tôn vậy mà càng suy yếu.

Mà cái kia Độc Tôn...

Người khác choáng váng!

Trên người mình quả thật bị trước mắt cái này Dịch Thiên lưu lại một số vết thương.

Bất quá đều là một số tiểu nhân quẹt làm bị thương.

Nhưng là...

Làm sao như vậy thương?

Vốn là hắn không để ý.

Hắn đột nhiên cảm giác mình càng suy yếu.

Lại xem xét, chính mình toàn thân làm sao nhiều như vậy huyết.

Hắn làm sao một mực tại đổ máu a?.