Chương 3132: Khó khăn

Chương 3132: Khó khăn

Độc Tôn lúc này mới biết được, chính mình chỗ lấy như thế suy yếu, là bởi vì hắn toàn bộ hành trình đang chảy máu.

Hắn đã chảy rất rất nhiều máu.

Nhưng là...

Không cần phải a.

Lấy hắn Bán Thần tự lành năng lực, không có khả năng còn đổ máu a.

Thậm chí hắn còn phục dụng đan dược.

Độc Tôn kéo dài khoảng cách, sau đó nhìn thoáng qua chính mình cánh tay thương thế.

Cũng là thật đơn giản một đạo kiếm thương.

Nhưng là huyết cũng là một mực tại chảy!

Cái kia Độc Tôn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Là trong tay hắn linh khí!"

Độc Tôn đôi mắt ngưng tụ!

Hắn chỉ có thể giải thích như vậy.

Vốn là thật không có quá để ý cái này linh khí.

Hiện tại hắn biết, cái này linh khí quả nhiên không đơn giản!

"Bất quá..."

Độc Tôn đôi mắt lại là ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

A

Độc Tôn lộ ra một tia cười lạnh.

"Ngươi rốt cục sắp không kiên trì được nữa đi?"

Hắn có thể cảm nhận được đối phương tình huống!

Thể lực, linh lực trên cơ bản đều là tại thâm hụt biên giới.

Diệp Thiên Dật thở thở ra một hơi.

Hắn lại là ăn vào một cái hồi phục linh lực đan dược.

Bất quá, hiện ở loại tình huống này...

Chính mình đan dược khôi phục linh lực đã có chút ít còn hơn không.

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Độc Tôn ho khan một tiếng.

Hắn thân thể đứng ở nơi đó, tựa hồ cũng có một loại lung lay sắp đổ bộ dáng.

Mà tại thân thể của hắn cách đó không xa, cái kia Kim Thiềm thi thể nằm ở nơi đó.

Nói thật ra, nếu như Diệp Thiên Dật không miễn dịch hắn độc, đã sớm chết.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật trên thân còn có lực lượng khác đâu!

Chân chính át chủ bài!

Vốn là hắn cảm thấy, làm gặp phải không đối phó được đối thủ thời điểm, những cái kia át chủ bài cũng nên ra.

Cái này Độc Tôn, là loại tồn tại này!

Nhưng, cũng không phải là muốn để Diệp Thiên Dật át chủ bài ra hết tồn tại.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật có một loại cảm giác...

Hắn muốn đột phá!

Hắn nhanh!

Cảm giác tới.

Nhưng cũng chỉ là có cảm giác!

Bất quá, hắn hẳn là tại phá trước rồi lập biên giới!

Kỳ thật tại cái kia Độc Tôn trong lĩnh vực những thời giờ kia, Diệp Thiên Dật trên thân bị cực mạnh công kích.

Thương thế rất nhiều, cũng rất trọng.

Hơn nữa lúc ấy loại tình huống đó, Bất Tử chi thân đều không thể tiến hành chữa trị!

Ngay tại trong lĩnh vực cái kia một hồi, Diệp Thiên Dật thật cảm giác muốn đột phá!

Mà bây giờ, loại cảm giác này còn tại!

So hắn trong tưởng tượng muốn dễ dàng.

Kỳ thật cũng cũng không dễ dàng.

Bởi vì cái này Độc Tôn xác thực rất mạnh.

Hắn duy nhất nhược điểm, kỳ thật cũng là ít một chút đỉnh cấp cường lực linh khí.

Mà tại độc này tôn lĩnh vực cái kia năm phút đồng hồ.

Kỳ thật thật rất nguy hiểm.

Nguy hiểm đến, xem như thuộc về Diệp Thiên Dật những năm gần đây gặp phải nguy hiểm nhất tình huống một trong!

Lớn nhất xác suất chết tại cái này địa phương một lần nguy hiểm.

Thật

Hắn Thần Minh cảnh thập giai, đối mặt Bán Thần, năm phút đồng hồ không cách nào sử dụng linh lực.

Nếu như không phải hắn thể phách đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, nếu như không phải cái này Độc Tôn, hắn chủ yếu lực lượng là tu luyện độc thuật, như vậy, hắn thật khả năng liền chết.

Nhưng là may ra, cái này năm phút đồng hồ hắn đỉnh đi qua.

Khán đài những người kia nguyên một đám há to mồm.

"Tốt khoa trương! Thật tốt khoa trương! Cái này Dịch Thiên, một cái Thần Minh cảnh thập giai, hắn cứ thế mà cùng Độc Tôn đánh lâu như vậy, mấu chốt nhất là, hiện ở loại tình huống này xem ra, hắn cùng Độc Tôn trạng thái tựa hồ không sai biệt lắm?"

"Thật không sai biệt lắm! Độc này tôn thương thế tựa hồ cũng là thật nặng, cái này Dịch Thiên thương thế cũng tương tự rất nặng! Các ngươi nhìn, Độc Tôn thân thể vậy mà đều tại lung lay sắp đổ, miệng vết thương của hắn một mực tại đổ máu."

"Cái này Dịch Thiên thật là có chút quá nghịch thiên, Độc Tôn sẽ không cuối cùng chết ở trong tay hắn a?"

"Hẳn là sẽ không, Độc Tôn tình huống hiện tại nói thế nào linh lực của hắn vẫn phải có, hắn chỉ là mất máu quá nhiều, thân thể quá suy yếu mà thôi, mà cái này Dịch Thiên, các ngươi nhìn, linh lực của hắn đã cơ hồ không có, mà lại thể lực cũng kém không nhiều không có."

"Không sai, cái này Dịch Thiên hẳn là Bất Tử chi thân, Bất Tử chi thân, có linh lực liền có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, nhưng là hắn hiện tại thương thế hẳn là không nhẹ, tuy nhiên hắn càng không ngừng tại phục dụng đan dược, nhưng hắn lại được cam đoan các tăng nhiều bức tâm pháp phóng thích, lại được cam đoan thương thế khôi phục, linh lực của hắn, căn bản chính là chi không chống được."

"Không sai! Hắn hiện tại các đại tâm pháp phóng thích đều là tại gượng chống lấy, cho nên, hắn vẫn là phải chết! Lòng hắn pháp một khi thả không thả ra được, như vậy hắn cùng Độc Tôn ở giữa chênh lệch thì rất rõ ràng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"..."

"Hỗn trướng!"

Cái kia Độc Tôn nội tâm có chút sụp đổ.

Hắn lại bị một cái Thần Minh cảnh thập giai bức cho thành cái dạng này!

Hỗn trướng a!

Hắn cảm giác trước mặt cái này Dịch Thiên linh lực cần phải lập tức thâm hụt.

Hắn hẳn là gượng chống lấy phóng thích tâm pháp lực lượng.

Bằng không, hắn sợ kết thúc phóng thích, đợi chút nữa thì thả không thả ra được.

Độc Tôn muốn đi trực tiếp đem giải quyết!

Nhưng là...

Bước chân hắn đi về phía trước một chút.

Đầu trong nháy mắt choáng váng, trước mắt trực tiếp trắng bệch.

Hắn biết, chính mình mất máu quá nhiều.

Nhưng là...

Hắn cũng không thể cái gì đều mặc kệ a?

Bất quá cũng được.

Cái gì đều không làm lời nói, cái này Dịch Thiên lại không biết mình đến cùng là tình huống như thế nào, hắn hẳn là sẽ kiên trì phóng thích tâm pháp, không dám dừng lại dừng!

Như vậy, linh lực của hắn sẽ triệt để tiêu hao hết.

Thế nhưng là...

Độc Tôn chau mày.

Hắn cảm thụ một chút chính mình trước mắt trạng thái.

Nếu như hắn tiếp tục kéo đi xuống...

Cũng không được!

Bởi vì hắn nhất định phải thật tốt tĩnh dưỡng một chút.

Cái này huyết muốn là lại tiếp tục chảy, hắn chịu không được.

"Không được!"

Độc Tôn tâm lý bàn tính toán một cái.

Hắn đến động thủ!

Bằng không, ngược lại là hắn trước chịu không được.

"Nhìn hắn cái này trạng thái, cũng là đi bộ cũng thành vấn đề, như vậy, thì một chiêu giải quyết chiến đấu đi!"

Độc Tôn tâm lý tính toán.

Sau đó hắn đủ loại cường đại lực lượng lần nữa ngưng tụ lại.

Khán đài người thấy cảnh này cũng là thở dài nhẹ nhõm.

"Độc này tôn còn có thể đánh là được, ta liền sợ hắn không đánh được."

"Như vậy, cái này Dịch Thiên còn có thể ngăn cản sao? Đoán chừng khó khăn a?"

"Cái này Dịch Thiên thân thể đứng ở nơi đó cũng đã bắt đầu lung lay sắp đổ, đoán chừng là không ngăn nổi, tránh lời nói cũng hẳn là trốn không thoát."

"Đánh lâu như vậy, rốt cục muốn có kết quả, thật không hợp thói thường! Cái này Dịch Thiên thật không hợp thói thường! Vậy mà có thể cùng Độc Tôn đánh thành cái dạng này, một lần còn có thể có cơ hội giết chết Độc Tôn!"

"Bất quá một chiêu này, cũng là một chiêu cuối cùng, cái này Dịch Thiên trừ phi còn có cái gì ghê gớm át chủ bài, bằng không, hắn chết chắc."

"Có sao? Đoán chừng không có đi, nếu là có, hắn cần phải liền đã dùng."

"..."

Tử Nguyệt cũng là lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng chỉ biết là một cái Sinh Tử Kỳ.

"Đi chết đi! !"

Cái kia Độc Tôn ngưng tụ siêu cường một cỗ lực lượng!

Sau đó, mang theo đáng sợ khí tức, một kiếm phóng tới Diệp Thiên Dật.

Phía sau của hắn là đầy trời hắc vụ.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Hắn biết, mặc kệ là mình vẫn là cái này Độc Tôn, đều tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Vậy liền xem ai trước chịu không được!

"Bất động như núi!"

Sau cùng linh lực, Diệp Thiên Dật thả ra bất động như núi.

Oanh.