Chương 3133: Bạo lãnh

Chương 3133: Bạo lãnh

Độc Tôn cái này cường đại một kích.

Tất cả mọi người vốn cho rằng chiến đấu lại bởi vậy kết thúc.

Bởi vì bọn hắn trong mắt Diệp Thiên Dật, đã không chống nổi.

Hắn tình trạng đoán chừng cùng Độc Tôn đều không khác mấy.

Đều là đèn cạn dầu tình huống.

Thì xem ai có thể kiên trì thời gian lâu dài.

Mà Độc Tôn, lại phát động mạnh như thế một kích.

Vậy liền đại biểu Độc Tôn trạng thái càng tốt hơn.

Đều đã như thế, đối mặt một kích này, còn có thể sống sót sao?

Khán đài những người kia cho rằng cũng không có khả năng.

Cái kia Độc Tôn cũng cho rằng không thể nào.

Cái này Dịch Thiên, cũng nên chết.

Hắn đã đầy đủ nghịch thiên.

Còn có thể tiếp tục nữa, hắn là không tin.

Làm hạt bụi tán đi...

Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

"Cái gì! ?"

Độc Tôn thấy cảnh này nhịn không được lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Khán đài những người kia thấy cảnh này càng là không dám tin!

"Cái này? Cái này Dịch Thiên hắn còn có thể bình an vô sự?"

"Quá khoa trương, quá khoa trương!"

"Nhìn, Độc Tôn đều muốn không chịu nổi."

"Có điều, cái kia Dịch Thiên cũng muốn không chịu nổi."

"..."

Phù phù _ _ _

Một giây sau, Diệp Thiên Dật cùng Độc Tôn thân thể đồng thời ngã xuống.

Hai người toàn bộ đều là thương thế quá nặng, thể lực hao hết.

Chỉ bất quá, Độc Tôn còn có linh lực.

Nhưng là Diệp Thiên Dật đã không có gì linh lực.

Bất Tử chi thân cũng đã không cách nào cho hắn cung cấp thương thế khôi phục.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật từ dưới đất run run rẩy rẩy bò lên.

Rất thoải mái!

Hắn toét ra miệng.

Cái này Độc Tôn, ngược lại là tác thành cho hắn.

Nếu như nếu đổi lại là cái khác, nào đó cái Bán Thần, ngược lại không nhất định sẽ có cái hiệu quả này!

Cũng là bởi vì độc này tôn ngay lúc đó cái kia không cách nào phóng thích linh lực lĩnh vực, trực tiếp cơ hồ cho Diệp Thiên Dật thực hiện không phá thì không xây được.

Hắn hiện tại rất có cảm giác!

Hắn đã muốn tại lằn ranh đột phá.

Như vậy, đến đón lấy việc hắn muốn làm chính là...

Cái kia giải quyết hết cái này Độc Tôn.

Mặc dù mình hiện tại linh lực hao hết, thể lực hao hết...

Nhưng là...

Trước mắt cái này Độc Tôn, hắn tình trạng cũng không tiện.

Hắn mất máu quá nhiều.

Hiện tại bọn hắn hai người có thể đứng lên, đều bằng vào là ý chí lực.

"Khụ khụ _ _ _ "

Độc Tôn ho ra một ngụm máu.

Diệp Thiên Dật sắc mặt cũng rất khó coi.

Nhưng là...

Hắn còn có lực lượng!

Hiện tại, hắn mục đích không sai biệt lắm đã đạt đến.

Như vậy...

Hắn có thể thử nghiệm đem cái này Độc Tôn cho đánh chết!

Mà đánh chết phương pháp...

Có rất nhiều!

Bên trong một cái lớn nhất đơn giản nhất cái kia chính là...

Trấn Hồn Phiên!

Trấn Hồn Phiên bên trong, hắn góp nhặt không biết bao nhiêu đáng sợ cường đại lực lượng!

Tạo thành lên, cái kia không thua gì một cái tông môn!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật không có ý định dùng.

Cái kia Độc Tôn ánh mắt đều muốn không mở ra được.

Nhưng là hắn có thể nhìn ra được, trước mắt cái này Dịch Thiên, hắn cũng kém không nhiều.

Linh lực của hắn, thể lực toàn bộ thâm hụt.

Sau đó, Diệp Thiên Dật chật vật lấy ra một viên thuốc nuốt vào.

Độc Tôn nuốt nước miếng một cái.

"Đi chết đi a! !"

Hắn dùng hết toàn bộ lực lượng nộ hống ra tiếng.

Sau đó dùng tận lực lượng cuối cùng, ngưng tụ cường đại lực lượng, nương theo lấy lôi đình lần nữa phóng tới Diệp Thiên Dật.

Độc Tôn biết.

Đây cũng là chính mình một kích cuối cùng.

Bởi vì hắn đã không còn có thể lực cùng lực lượng lại đi phóng thích chiêu thứ hai.

Nếu như một chiêu này không đem cái này Dịch Thiên giết chết lời nói.

Như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng là, Độc Tôn cảm thấy cần phải cũng không xê xích gì nhiều.

Cái này Dịch Thiên đoán chừng vừa mới cũng là một lần cuối cùng có thể chống lại hắn lực lượng.

Một chiêu này, ngươi không chết, chính là ta vong.

Diệp Thiên Dật chật vật lộ ra một vệt nụ cười.

"Tà Đế Quyết! Long Thần Quyết, Thiên Diễn Quy Trần Quyết! Lực Lượng pháp tắc!"

Đây là hắn toàn bộ linh lực tạo thành một kích.

Bao quát Lực Lượng pháp tắc, hắn cũng vô pháp thôi động nhiều lắm.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật trong tay lấy ra một cái không dễ dàng bị phát giác tảng đá.

Không sai!

Chính là lúc đó giết Hùng Vương thời điểm, cái này Hùng Vương trong tay Thiên Nguyên thần thạch.

Thiên Nguyên thần thạch  có thể rót vào trong võ giả thể nội, lần tiếp theo một kích cung cấp sức mạnh cực kỳ đáng sợ tăng thêm.

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm trong tích tắc, lần nữa tại toàn bộ sân đấu võ tạo thành to lớn chấn động.

Một giây sau...

Phanh

Trong đó một bên kết giới phía trên, một cái thân thể trùng điệp nện ở bên trên, sau đó thì rơi trên mặt đất.

Lại sau đó, không có phản ứng gì.

"Cái gì! ?"

Trên khán đài những người kia thấy cảnh này, từng người trợn to hai mắt!

Người kia là... Độc Tôn!

Mà bọn hắn, 99,99% người toàn bộ đều là đè ép Độc Tôn thắng a!

"Phế vật! Phế vật a! Đường đường Độc Tôn, đường đường Bán Thần thực lực, đánh không lại một cái Thần Minh cảnh thập giai thật sao? Ta thao phế vật a!"

"Thật là khủng khiếp! Tốt khoa trương Dịch Thiên, Thần Minh cảnh thập giai giết chết Bán Thần! Cái này phóng nhãn toàn bộ đại lục cũng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả đó a."

"Không phải là không có, mà chính là nói không dựa vào loại kia tuyệt đối trên ý nghĩa cường đại Huyền Thiên Thánh Khí, Huyền Thiên độc khí, cường giả ấn ký loại này lực lượng, trên cơ bản càng nhiều dựa vào là tự thân lực lượng, lấy Thần Minh cảnh thập giai giết chết Bán Thần tình huống, chưa từng có!"

"Cái này Dịch Thiên, hắn rốt cuộc là ai a, Nguyệt Thần cung thiên tài, cũng không đến mức nói đạt tới đáng sợ như vậy trình độ a?"

"Nhìn không ra, thật nhìn không ra, cái này Dịch Thiên, hắn lực lượng rất tạp rất tạp, hắn có Nguyệt Thần cung lực lượng, nhưng lại có Tà Tông lực lượng, còn có Long tộc lực lượng, thật là khiến người ta căn bản là không có cách lý giải."

"..."

"Cái gì! ?"

Cái kia quản lý nhân viên đà chủ nhìn đến đường đường Độc Tôn bị Diệp Thiên Dật xử lý, người khác choáng váng.

"Thật hắn sao phế vật! Thật hắn sao phế vật a!"

Cái này đà chủ điên cuồng giận dữ mắng mỏ.

Hoàn toàn thì không hợp lý a.

Cái này Độc Tôn, hắn là biết đến a.

Hắn biết, nếu như là chính mình đối mặt cái này Độc Tôn, đoán chừng cũng là đường chết một đầu.

Cho nên lúc đó nhìn đến Dịch Thiên đối thủ là Độc Tôn, vậy khẳng định là ổn.

Nhưng là...

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới cái này Dịch Thiên lại có thể miễn dịch Độc Tôn độc a!

Cái kia kỳ thật, coi như cái này dễ dàng không sợ trời Độc Tôn độc, cũng không quan trọng đó a.

Người ta Độc Tôn là Bán Thần!

Tuy nhiên Độc Tôn độc là hắn toàn bộ chiến lực hơn phân nửa!

Nhưng là, dù sao có tuyệt đối cảnh giới áp chế a.

Thế nhưng là, chẳng ai ngờ rằng a, vạn vạn không nghĩ đến a.

Sự tình vậy mà lại diễn biến thành hiện tại cái này bộ dáng.

Đường đường Bán Thần cấp bậc Độc Tôn, vậy mà không phải một cái Thần Minh cảnh thập giai đối thủ!

Xác thực, là cái này Dịch Thiên thủ đoạn quá khoa trương.

Nhưng là...

Lại khoa trương trên bản chất cũng là Thần Minh cảnh thập giai a!

Nhưng

Cái này Dịch Thiên, thực hiện một cái hoàn toàn không thể nào làm được sự tình!

Cái kia...

Muốn giết hắn sao mà khó khăn?

Nếu như hắn tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, lấy hắn hiện tại cái này chiến lực, nếu là ở Thái Cổ Thần Vương cảnh, chẳng phải là càng thêm khoa trương?

Chẳng phải là Bán Thần khẳng định là giết không chết hắn rồi?

Phế vật! Phế vật a!

Khán đài phía trên, kêu rên một mảnh.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy là chắc thắng, lại thêm tỉ lệ đặt cược thật quá thấp, cho nên bọn hắn liền có thể áp bao nhiêu áp bao nhiêu!

Dù sao không cần lo lắng bạo lãnh!

Ai biết!.