Chương 3134: Sắp tấn cấp

Chương 3134: Sắp tấn cấp

Khán đài những người kia đều hỏng mất.

Căn bản không có khả năng bạo lãnh một ván vậy mà cũng có thể bạo lãnh?

Mà chết nguyệt đều thoải mái chết được.

Đoán chừng toàn trường mấy vạn người đặt cược, chỉ nàng một cái hoặc là nhiều nhất nhiều nhất không có khả năng vượt qua năm người đè ép Dịch Thiên a?

Cái này cái gì tỉ lệ đặt cược a?

"Thật khoa trương! Hắn thật đánh thắng."

Tử Nguyệt âm thầm kinh thán.

Rốt cuộc là ai a?

Hắn đến cùng là ai a?

Căn bản là không có cách lý giải.

Cho tới bây giờ cũng chưa nghe nói qua, ngoại giới mạnh hơn người nào có thể lấy Thần Minh cảnh thập giai giết chết Bán Thần a.

Tuy nhiên không phải là không có, nhưng là muốn làm đến điểm này, phải dựa vào cường giả ấn ký hoặc là một số sức mạnh nghịch thiên.

Mà cái này Dịch Thiên, hắn càng nhiều sử dụng cũng là nguyên một đám lực lượng cưỡng ép chồng chất điệt lên chiến lực tăng lên làm được.

Mà lại, lúc trước cái kia Độc Tôn trong lĩnh vực.

Hắn vậy mà còn sống!

Đây là điều kỳ quái nhất.

Diệp Thiên Dật tại chỗ ngồi xuống.

Chủ yếu là hắn bây giờ có thể ngồi ở chỗ đó đã rất tốt.

Không có mất đi ý chí là có thể.

Cái kia Độc Tôn hẳn là chết rồi.

Coi như không chết, hắn tình trạng khẳng định ngay cả mình cũng không sánh bằng.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật cần khôi phục linh lực, trước khôi phục một chút thương thế của mình cùng thể lực.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp lấp một nắm lớn đan dược nhét vào trong miệng.

"Muốn tấn cấp."

Một giây sau, Diệp Thiên Dật cảm nhận được loại kia cảm giác.

Không tốt lắm!

Có thể tới kịp sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật run run rẩy rẩy đứng lên, đi hướng cái kia Độc Tôn, đem hắn không gian giới chỉ lấy xuống.

Sau đó, mau chóng rời đi sân đấu võ.

Diệp Thiên Dật tại đấu trường phòng nghỉ ở lại một hồi.

Hắn thân thể một chút khôi phục một chút.

Chủ yếu là linh lực.

Linh lực của hắn chỉ cần đầy đủ, Bất Tử chi thân có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

Đồng thời, hắn còn có Sáng Tạo pháp tắc.

Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp bổ sung thể lực.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật linh lực khôi phục một chút, hắn trước tiên đem thể lực cho bổ sung.

Không phải vậy đứng lên đều đứng không dậy nổi, đứng lên chân đều là dốc hết ra.

Thương thế lời nói chậm rãi khôi phục.

Ở phòng nghỉ đợi thêm vài phút đồng hồ, sau đó Diệp Thiên Dật mau chóng rời đi sân đấu võ.

Hắn hiện tại ngay tại hướng rung chuyển khu, chính mình chuẩn bị xong địa phương địa phương đi đến.

Trên đường, hắn vẫn là càng không ngừng phục dụng đan dược khôi phục linh lực.

Nhưng là trong thời gian ngắn đan dược trùng điệp hiệu quả cũng sẽ không rất mạnh.

Lại thêm Diệp Thiên Dật bản thân linh lực cực kỳ chi hùng hậu.

Hắn muốn trong thời gian ngắn khôi phục lại trình độ nhất định vẫn tương đối khó khăn.

Chỉ hy vọng, cái này tấn cấp đừng đến quá nhanh.

Bằng không, hắn làm không tốt đối mặt Độc Tôn không chết, muốn chết tại cái này đáng sợ tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh Thiên Phạt chi lôi hạ.

Tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tối cao có 99 đạo thiên lôi.

Thiên lôi số lượng càng nhiều, lực lượng càng mạnh, cũng đại biểu cho ngươi cái võ giả này càng cường đại.

Theo một ý nghĩa nào đó, thiên lôi là Thiên Đạo đối ngươi trừng phạt.

Bởi vì là Thiên Đạo cảm thấy ngươi mạnh, cho nên hàng hạ thiên lôi.

Chân chính ý nghĩ chính là muốn đem ngươi cho giết chết.

Không muốn để cho ngươi uy hiếp được hắn Thiên Đạo tồn tại.

Càng mạnh người, Thiên Đạo liền sẽ hạ xuống càng nhiều thiên lôi, càng nghĩ đem ngươi giết chết.

Đây chỉ là một loại thuyết pháp.

Nhưng là tựa hồ cũng thật hợp ý.

Mà trước đó, Diệp Thiên Dật kinh lịch cũng là 99 đạo thiên lôi.

Lần kia, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lần này, đoán chừng vẫn là 99 nói.

Bản thân, coi như trạng thái là toàn thịnh thời kỳ, cũng là cửu tử nhất sinh.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật trạng thái muốn khôi phục lại toàn thắng, trong thời gian ngắn khẳng định là không được.

Nhưng là, hắn có Bất Tử chi thân.

Hắn có Sáng Tạo pháp tắc.

Vẫn là thật thoải mái.

Chỉ bất quá, đoán chừng đến lúc đó nghênh đón thiên lôi, hắn không có nhiều linh lực.

Linh lực còn khôi phục không có bao nhiêu, vậy làm sao bây giờ?

Đó cũng là một chết a.

Diệp Thiên Dật rất thất vọng.

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Ta thao! Ta làm sao đem vật này đem quên đi đâu?"

Sau đó, Diệp Thiên Dật trong nội tâm thì trầm ổn rất nhiều.

Sau đó, hắn nhanh chóng hướng rung chuyển khu tiến đến.

Mà tại Diệp Thiên Dật sau lưng, rất nhiều người đều đang lặng lẽ theo sát hắn.

Những người này là ai đâu?

Có đại lượng đều là sân đấu võ đặt cược Độc Tôn thắng những người kia.

Bọn hắn hiện tại là thua không còn có cái gì nữa.

Nhưng là bọn hắn biết, cái này Dịch Thiên hiện tại trạng thái rất kém cỏi rất kém cỏi.

Nói không chừng là có cơ hội giết hắn!

"Kì quái, cái này Dịch Thiên là có ý gì? Hắn tại sao không đi an toàn khu?"

Những người kia nhìn đến Diệp Thiên Dật hướng rung chuyển khu phương hướng đi đến, ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Theo lý mà nói, hiện tại Dịch Thiên trạng thái kém như vậy, hắn hẳn là đi an toàn khu  có thể tuyệt đối an toàn khôi phục thương thế của mình a, hắn cái phương hướng này, hắn muốn đi rung chuyển khu?"

Nghi hoặc, mộng bức.

Mà những người này, bọn hắn là muốn tìm một cơ hội, tại đấu trường khu đối Diệp Thiên Dật động thủ.

Dù sao đấu trường khu cũng là có thể xuất thủ.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật hướng rung chuyển khu phương hướng đi, cái này để bọn hắn trực tiếp mộng bức.

Cái này hoàn toàn không theo như thường lệ lý giải bài a.

Hắn làm sao lại không vội mà đi an toàn khu ngược lại đi rung chuyển khu đâu?

Tử Nguyệt cũng theo ở phía sau.

Nàng có thể phát hiện có rất nhiều người trong bóng tối theo Diệp Thiên Dật, thoạt nhìn là muốn động thủ với hắn.

A

Nhưng là, Tử Nguyệt nhìn đến Diệp Thiên Dật hướng rung chuyển khu đi, nàng cũng mộng bức có được hay không.

"Thật là khiến người ta không nghĩ ra, hắn muốn làm gì a?"

Tử Nguyệt nhíu nhíu mày.

Sau đó nàng cũng vội vàng đi theo.

"Hắn thật đi rung chuyển khu?"

Tất cả mọi người không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật rời đi đấu trường khu, tiến nhập rung chuyển khu.

"Cái này Dịch Thiên muốn làm gì a? Hắn vì cái gì đi rung chuyển khu a? Hắn chẳng lẽ không biết chúng ta có nhiều người như vậy trong bóng tối đi theo hắn sao? ?"

"Kỳ thật cũng không tính là là trong bóng tối, thậm chí đều rất rõ ràng theo hắn, hắn vậy mà đi rung chuyển khu? Đây không phải muốn chết sao?"

"Hắn đến cùng muốn làm gì a?"

"..."

Ngược lại Diệp Thiên Dật cái này thao tác, để mọi người không dám động thủ.

Chủ yếu là quá không hợp lý, quá bất hợp lí a.

Thứ gì a?

"Hắn muốn làm gì?"

Cái kia đà chủ cũng là chau mày.

Cái này căn bản liền không hợp lý có được hay không?

Hiện tại, hắn còn nghĩ đến làm như thế nào đi giết cái này Dịch Thiên.

Nhưng là, ngược lại hắn đi rung chuyển khu, để hắn không biết nên không nên động thủ.

Ngược lại thật không dám.

Chủ yếu là quá không hợp hồ lẽ thường.

Rất nhiều người ào ào cũng là rời khỏi nơi này, tiến về rung chuyển khu đi theo nhìn xem.

Mà Diệp Thiên Dật đi rung chuyển khu về sau, trực tiếp một cái không gian thuộc tính, biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

"Hắn muốn chạy?"

"Hắn sẽ không cảm thấy hắn đi rung chuyển khu, chúng ta cũng không dám theo a?"

"Vậy hắn đến cùng muốn làm gì? Hắn tổng không đến mức nói muốn để cho chúng ta tàn sát lẫn nhau a? Hắn hiện ở loại tình huống này, lựa chọn tốt nhất cũng là đi an toàn khu, thật là làm không hiểu nhiều."

"..."

Thật nhiều người cũng là ào ào theo tới muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật đến cùng làm gì.

Mà Diệp Thiên Dật rất mau tới đến chính mình chuẩn bị xong địa phương.

Sau đó hắn trực tiếp ngồi xuống.

Muốn tấn cấp!

Hắn có thể cảm giác được.

Đoán chừng thì vài phút sự tình..