Chương 3135: Không ai động thủ?

Chương 3135: Không ai động thủ?

Diệp Thiên Dật ngồi trên mặt đất.

Sau đó, tại đỉnh đầu hắn hư không, phong vân biến ảo.

Đáng sợ lôi vân từ từ ngưng tụ đi ra.

Cái kia kinh khủng lôi vân từ từ tạo thành một cái cự lớn đến đáng sợ đánh vào thị giác cực mạnh vòng xoáy.

Chung quanh hội tụ người cũng là càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn tự nhiên là cũng nhìn thấy màn này.

"Cái này? ?"

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn hư không bên trên tình huống.

"Hắn muốn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh!"

Có người hô.

Bọn họ đều là một số cường giả.

Liền xem như những cái kia Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, bọn hắn cũng lớn khái đều biết là tình huống như thế nào.

Cho nên, thấy cảnh này, bọn hắn có thể nhìn ra được đây là muốn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Cái này Dịch Thiên đến rung chuyển khu nguyên lai là vì tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, muốn chết!"

"Có ý tứ gì? Liền xem như tấn cấp cũng cần phải là tại an toàn khu a, an toàn khu bên kia chí ít có thể lấy cam đoan tương đối an toàn a? Đến rung chuyển khu là có ý gì? Hắn không là muốn chết sao?"

"Đang rung chuyển khu, chúng ta có thể tùy ý động thủ với hắn, nhưng đừng nói trước cái này, thì coi như chúng ta không ai ra tay với hắn, hắn vừa mới kết thúc cùng Độc Tôn chiến đấu, lấy trạng thái của hắn bây giờ, hắn cũng không cách nào cùng thiên lôi chống lại, hắn sẽ chết!"

"Có điều, hiện tại cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, khẳng định phải tự tay đi giết hắn, như vậy hiện tại, ở chỗ này có nhiều người như vậy, ai sẽ động thủ trước đâu?"

"..."

Cái kia quản lý nhân viên tổ chức đà chủ cũng là đến nơi này.

Người chung quanh không ít.

"Kỳ quái, hắn không thể nào là cái không có có đầu óc người a."

Hắn chau mày.

Ai sẽ đang rung chuyển khu tấn cấp a?

Coi như ngươi vô địch cường, người ta tới công kích ngươi ngươi không sợ, nhưng là ngươi tại tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tình huống dưới, tại cái này địa phương, mọi người hoàn toàn là có thể tùy tiện nhẹ nhõm quấy rối ngươi.

Phàm là một chút quấy rối một chút, đây không phải là trực tiếp chết?

Cho nên, căn bản không nghĩ ra hắn tại sao lại muốn tới cái này rung chuyển khu.

Nhưng là...

Hắn khẳng định không phải người ngu a.

Nào có người dám đang rung chuyển khu dạng này tấn cấp?

Cho nên, khẳng định có cái gì thuyết pháp.

Đến mức là cái gì, hắn nghĩ không ra.

Những người khác cũng không nghĩ ra.

Tử Nguyệt đứng tại cách đó không xa nhìn lấy.

Nàng tựa hồ có thể đoán được cái gì.

Người khác có lẽ không biết, nhưng là nàng biết, cái này Dịch Thiên hắn đối với trận pháp sử dụng cực kỳ chi khoa trương.

Bán Thần tại hắn trong trận pháp cũng chỉ có một con đường chết.

Mà lại, nàng biết Dịch Thiên có ẩn tàng trận pháp năng lực.

Như vậy, nàng hoàn toàn có lý do tin tưởng, chỗ lấy hắn dám ở chỗ này tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy hắn thì nhất định là làm đủ chuẩn bị! Mà lại mười phần tự tin.

Hư không bên trên, lôi vân càng ngày càng hùng hậu.

Lôi đình tại trong lôi vân không ngừng mà lấp lóe.

Mà Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó.

Hắn linh lực cơ hồ thâm hụt, thân thể bị thương, thể lực mới vừa vặn khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Vì cái gì hắn có phấn khích đâu?

Bởi vì ngay từ đầu hắn đem một vật quên mất!

Sáng Tạo pháp tắc!

Cái kia Sáng Tạo pháp tắc cũng không phải là Diệp Thiên Dật pháp tắc bên trong Sáng Tạo pháp tắc!

Mà chính là mười hai pháp tắc bên trong Sáng Tạo pháp tắc!

Sau đó, Diệp Thiên Dật âm thầm thôi động chính mình Sáng Tạo pháp tắc, lấy cực kỳ khoa trương tốc độ khôi phục thương thế của mình cùng linh lực.

Tuy nhiên thôi động Sáng Tạo pháp tắc đồng thời còn đến tiêu hao linh lực của mình.

Nhưng là cái này Sáng Tạo pháp tắc thật sự là quá mạnh quá mạnh.

Thật sự lập tức đem chính mình thâm hụt linh lực cho lấp kín.

Linh lực đầy, Bất Tử chi thân lại phối hợp Sáng Tạo pháp tắc, điên cuồng khôi phục thương thế.

"Ta thao! Thật khoa trương a, đây chẳng phải là nói, về sau ta liền xem như đánh tới chính mình linh lực thâm hụt, chỉ cần ta tại còn thừa lại một số linh lực thời điểm thôi động Sáng Tạo pháp tắc, trực tiếp là có thể đem ta linh lực bổ sung xong."

Thật không hợp thói thường!

Đây không phải trên lý luận.

Cái này là tuyệt đối có thể thực hiện.

Như vậy, dưới tình huống như vậy, kỳ thật hắn chỉ cần thiết phải chú ý một chuyện, cái kia chính là Sáng Tạo pháp tắc không bị người khác phát hiện.

Lực Lượng pháp tắc, hẳn là không người chú ý tới.

Dù sao hắn không có làm càn như vậy đi sử dụng.

Người trong cuộc Độc Tôn là biết đến.

Hắn nếu là đoán không được vậy quá giả.

Có điều hắn đã bị chính mình cho tiêu diệt.

Dù sao hiện tại, Diệp Thiên Dật toàn bộ tinh lực đều là tại tấn cấp phía trên!

"Cuối cùng vẫn là kém một chút, tuy nhiên cũng là không phá thì không xây được, nhưng là cùng đúng nghĩa không phá thì không xây được vẫn là kém một chút, bất quá không quan trọng, điểm ấy khác biệt cũng vấn đề không có bao lớn."

Đúng nghĩa không phá thì không xây được, là ngươi tại chiến đấu trên đường trực tiếp tấn cấp.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật là sau khi chiến đấu kết thúc mới tấn cấp.

Cho nên kém một chút.

Bất quá cũng may mắn như thế.

Nếu như hắn đạt đến đúng nghĩa không phá thì không xây được, vậy hắn đoán chừng phải ngỏm củ tỏi.

Diệp Thiên Dật thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Chân chính nguy hiểm vừa mới bắt đầu.

Oanh

Đạo thứ nhất thiên lôi từ trên trời giáng xuống.

Sưu

Diệp Thiên Dật xông đi lên trực tiếp ngăn trở.

Ngược lại còn tính là tương đối dễ dàng.

Nhưng

Nếu như đem đạo thứ nhất thiên lôi lực lượng so sánh là một, nếu như có 99 đạo thiên lôi, cái kia thứ 99 đạo thiên lôi cũng không phải 99 lực lượng!

Có thể là 9999!

"Ta cảm giác lấy cái này Dịch Thiên bày ra thực lực, hắn hẳn là có thể có 90 đạo thiên lôi đi."

"Thậm chí khả năng chín mươi mấy nói, quá khoa trương, nhưng là nói thật, lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản là không thể nào chịu nổi hơn chín mươi đạo thiên lôi lực lượng đáng sợ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Xem trước một chút, xem hắn vì cái gì dám tại cái này địa phương tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"..."

Rầm rầm rầm _ _ _

Một đạo tiếp lấy một tia chớp không ngừng mà rơi xuống.

Trước mặt lôi đình, cường độ đã rất cao.

Nhưng là đối với hiện tại Diệp Thiên Dật tới nói, vẫn là không có vấn đề quá lớn.

40 nói, 50 đạo, 60 nói, 70 nói...

Bên này người ngay ở chỗ này nhìn lấy.

Không ai động thủ.

Đệ nhất, bởi vì người chung quanh nhiều, bọn hắn cảm thấy nếu như người nào động thủ trước lời nói, không nhất định là chuyện tốt.

Thứ hai, bọn hắn còn không biết Diệp Thiên Dật trong hồ lô bán đến cùng là thuốc gì.

"Tám mươi đạo."

Mọi người ngẩng đầu nhìn cái kia đáng sợ lôi đình.

Cho dù bọn họ chỉ là ở bên cạnh, còn có thể cảm nhận được cái này khủng bố lôi đình lực lượng đáng sợ.

Hoặc là nói, bọn hắn đều có chút không biết dựa vào cái gì cái này Dịch Thiên có thể chịu nổi.

Dù cho cái này tám mươi đạo lôi đình, bọn hắn cũng nhận làm căn bản thì chịu không được.

"Kỳ quái, hắn cái trạng thái này, vừa mới cùng Độc Tôn đánh xong, còn có thể chống cự đến bây giờ loại trình độ này? Thật sự là không hợp thói thường."

"Còn không người động thủ sao?"

Mọi người cũng là nhìn một chút chung quanh.

Dù sao bọn hắn cũng so sánh lo lắng nếu như lại không ai động thủ, vạn nhất cái này dễ dàng Thiên thành công tấn cấp, đây chẳng phải là thì nguy rồi?

Tuy nhiên bọn hắn cảm thấy có thể thành công tấn cấp khả năng không lớn.

Nhưng là, cái này Dịch Thiên để bọn hắn rung động sự tình còn thiếu sao?

Lúc này, luôn có người nhịn không được.

Chỉ thấy hắn ngưng tụ một đạo cường đại hỏa diễm, trực tiếp đánh phía cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

Oanh

Thế mà...

Hỏa diễm bị một đạo kết giới chặn lại..