Chương 3136: Bị lừa rồi

Chương 3136: Bị lừa rồi

Thấy cảnh này, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai cái này Dịch Thiên dám đến rung chuyển khu tấn cấp, là bởi vì hắn ở chỗ này đã sớm thiết lập tốt cường đại kết giới a, thì ra là thế."

"A! Xem thường ai đây? Hắn sẽ không lấy làm một cái dạng này kết giới là có thể đem chúng ta chặn lại a?"

"Thật sự là tuổi trẻ, hắn không thực sự coi là dựa vào một cái kết giới liền có thể bảo vệ chính mình yên ổn a? Ha ha ha!"

"Ta còn tưởng rằng hắn có cái gì ghê gớm thủ đoạn đâu, nguyên lai cũng chỉ là một cái kết giới a."

". . ."

Nhìn đến nơi này, mọi người ngược lại cười ra tiếng.

Kết giới có thể rất mạnh.

Bọn hắn cho rằng, kết giới này khẳng định là loại kia rất mạnh.

Nhưng là tuyệt đối đừng quên, bọn hắn nhiều người như vậy ở chỗ này, đồng thời đâu, bọn hắn nơi này năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, đối phó một cái kết giới còn không phải dễ như trở bàn tay?

Ầm ầm _ _ _

Bên trong, lôi đình càng không ngừng rơi xuống.

"Xác thực thật mạnh."

Diệp Thiên Dật nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Thậm chí hiện tại, 89 nói lôi đình.

Hắn đã dùng toàn lực ngăn cản.

Khái niệm gì?

Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Long Thần Quyết, Tà Đế Quyết cùng nhau phóng thích.

Lại thêm bản thân hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh thể phách.

Cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở thôi.

Ngay lúc này, hư không bên trên, càng thêm đáng sợ thứ 90 nói lôi đình chính đang ngưng tụ.

Xì xì xì _ _ _

Hư không bên trên, cái kia lôi đình xem ra phá lệ khủng bố.

"Tử sắc thiên lôi!"

Làm mọi người thấy hư không bên trên thứ 90 nói ngưng tụ tử sắc thiên lôi thời điểm, bọn hắn lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Lại là trong truyền thuyết cường đại nhất màu tím Thiên Phạt chi lôi, cái này?"

"Tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào? Ta lại có thể kiến thức đến trong truyền thuyết tử sắc thiên lôi!"

"Căn cứ ghi chép, thì không có mấy người đã từng trải qua tử sắc thiên lôi a?"

"Kỳ thật tử sắc thiên lôi, trên cơ bản mang ý nghĩa đứng đầu nhất thiên lôi, đồng thời, hắn trải qua lôi đình số lượng ít nhất là 98 nói!"

"Mặc dù không sai trên cái này đại lục, đã trải qua 98 đạo thiên lôi người xác thực có, theo ta được biết mười cái là có, nhưng là tử sắc thiên lôi. . . Tử sắc thiên lôi là có khả năng đạt tới trong truyền thuyết 99 đạo thiên lôi."

"Không không không, làm sao có thể 99 nói đâu? Người khác 98 nói lôi đình cũng là màu tím lôi đình, hắn khẳng định cũng là 98 nói mà thôi."

". . ."

"Cái kia động thủ."

Sưu

Có ít người, đã bắt đầu nếm thử cái này lấy lực lượng mạnh hơn oanh kích cái kia đạo kết giới.

Mà theo mấy cái tương đối lợi hại người gia nhập. . .

Kết giới từ từ xuất hiện vết rách.

"Có thể thực hiện!"

"Thôi đi, cũng không rất mạnh kết giới a, cái này Dịch Thiên có thể thật là có chút coi thường chúng ta."

"Thật sự coi chính mình đem Độc Tôn giết, chúng ta cũng không dám động thủ?"

". . ."

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trùng điệp nện xuống đất, đập ra một cái hố sâu.

Thứ chín mươi ba đạo thiên lôi.

"Thật mạnh."

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi đứng lên.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Hắn cảm nhận được cái này chín mươi ba đạo thiên lôi lực lượng, thật cảm giác. . .

Khủng bố!

Hắn thiên hồn đồ đằng, Nguyệt Thần chân thân cái gì đều dùng!

Cũng là đối mặt Độc Tôn bật hết hỏa lực!

Dưới tình huống như vậy, hắn vẫn là bị trực tiếp oanh xuống.

Nếu như bản thân hắn thể phách không phải Thái Cổ Thần Vương cảnh, loại trình độ này thiên lôi, thật quá đáng sợ.

Cho nên nói, muốn chống cự loại này thiên lôi, kỳ thật nhiều khi hoặc là nói bất cứ lúc nào, đều cần một số ngoại lực trợ giúp.

Tỉ như cực kỳ cường đại phòng ngự linh khí.

Tỉ như có thể chống lại thiên lôi một ít lực lượng mới được.

Mà Diệp Thiên Dật, hiện tại ý nghĩ là. . .

Ngạnh kháng!

Bởi vì vì bản thân hắn cũng không có quá nhiều loại linh khí này.

Chủ yếu là không đạt được hắn muốn hiệu quả cùng trình độ.

Mà ngạnh kháng chỗ tốt ở chỗ. . .

Hắn hoàn toàn có thể đem lần này tấn cấp thiên lôi làm thành là một lần thối thể thiên lôi!

Không sai, mượn nhờ thiên lôi lực lượng tiến hành thối thể!

Rất đáng sợ, rất nguy hiểm.

Bản thân liền là thập tử cửu sinh sự tình.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật dám làm như vậy lực lượng ở đâu?

Trên người Lực Lượng pháp tắc!

Trên người Sáng Tạo pháp tắc!

Thực sự không được dùng Lực Lượng pháp tắc đi kháng!

Bất quá Lực Lượng pháp tắc đi kháng, nguy hiểm rất lớn.

Bởi vì rất dễ dàng bị nhận ra đi.

Bất quá cũng không nhất định.

Khả năng rất nhỏ.

Bởi vì bọn hắn khẳng định là chưa thấy qua pháp tắc lực lượng đến cùng là dạng gì.

Khả năng chỉ là hồng quang quấn thân, bọn hắn căn bản liền không khả năng nghĩ tới.

Chỉ có khi bọn hắn tự mình cảm nhận được cỗ khí tức kia, bọn hắn mới có thể nhận ra được.

Ngoại trừ Lực Lượng pháp tắc bên ngoài.

Sáng Tạo pháp tắc cũng rất vô địch!

Đơn giản nhất cũng là sử dụng Sáng Tạo pháp tắc, cho mình sáng tạo cực mạnh phòng ngự lực lượng.

Đây cũng là Diệp Thiên Dật lực lượng chỗ.

Đồng thời, Bất Tử chi thân, chính hắn Sáng Tạo pháp tắc, lại phối hợp thêm mười hai pháp tắc Sáng Tạo pháp tắc.

Hắn chỉ cần không bị một đạo thiên lôi miểu sát, vấn đề liền không lớn.

Phanh

Làm Diệp Thiên Dật chống cự đến thứ chín mươi năm nói thời điểm, chung quanh cái kia đạo kết giới cũng bị công phá.

Mà Diệp Thiên Dật cũng chỉ là liếc qua, sau đó liền không có quản.

Giết

Sau đó, một người trực tiếp ngưng tụ đại chiêu đánh phía Diệp Thiên Dật.

Thế mà, hắn đại chiêu trực tiếp biến mất không thấy.

Ừm

Thấy cảnh này, mọi người lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Cái này lại là cái gì?"

"Cũng hẳn là một loại nào đó kết giới  có thể thôn phệ hết những linh lực này."

"Quả nhiên, cái này Dịch Thiên không có đơn giản như vậy  bất quá, cái này cũng không hề dùng!"

"Dịch Thiên, ngươi đợi chết đi!"

Sưu

Sau đó, một thân ảnh trực tiếp xông tới.

Chủ yếu là hắn thấy được Diệp Thiên Dật bị thứ chín mươi bảy đạo thiên lôi trúng đích, thân thể trùng điệp nện xuống đất, toàn bộ trên thân tất cả đều là huyết.

Cái trạng thái này, tiến lên đem hắn cho giây.

Sau đó, hắn vọt thẳng hướng về phía cái kia đạo vô hình kết giới, mang theo to lớn uy thế một quyền trực tiếp đánh đi lên.

Sau đó, hắn thân thể rơi trên mặt đất.

"Có ít đồ, ta đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai lực lượng, vậy mà hoàn toàn không cách nào rung chuyển cái này đạo kết giới."

"Ta cũng tới!"

"Cùng một chỗ!"

". . ."

Giờ khắc này, rất nhiều người bọn hắn là cùng một cái chiến tuyến.

Bọn hắn rất nhiều người thua táng gia bại sản.

Bọn hắn cần gấp giết chết Diệp Thiên Dật.

Đến mức về sau như thế nào đi nữa, đó cũng là chuyện sau đó.

Sưu

Mọi người ào ào vọt tới.

Rầm rầm rầm _ _ _

Nguyên một đám cường đại lực lượng đánh vào kết giới phía trên.

Nhưng là, những lực lượng này toàn bộ bị mất.

"Ừm? Mạnh như vậy sao?"

"Xem ra chỉ có thể dùng nhục thân đi cưỡng ép phá mất kết giới này."

". . ."

Thế mà. . . Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiến một bước hành động thời điểm. . .

Đột nhiên, chung quanh bọn họ một cổ lực lượng cường đại bạo phát ra!

"Cái gì?"

Bọn hắn tất cả mọi người sững sờ.

Sau đó các nàng cảnh giác nhìn lấy bốn phía.

Là trận pháp!

"Trận pháp? Nơi này cái gì thời điểm có cái trận pháp?"

"Cái này Dịch Thiên, hắn vậy mà len lén ở chỗ này chuẩn bị một cái trận pháp? Hắn cái gì thời điểm chuẩn bị? Hắn chân trước vừa tới, chúng ta chân sau thì theo tới rồi, hắn căn bản không kịp a."

"Nguy rồi, bị lừa rồi! Đáng giận!".