Chương 3137: 99 đạo

Chương 3137: 99 đạo

Mọi người lộ ra kinh hoảng biểu lộ.

Bọn hắn ngắm nhìn bốn phía.

Trận pháp sau đó khởi động.

"Đây là cái gì trận pháp? Có người có thể phá sao?" Có người hô.

"Không biết, có người quen biết sao?"

"Các ngươi nhiều người như vậy không có người nhận biết đây là cái gì trận pháp?"

"Đừng hoảng hốt, hắn Dịch Thiên một cái Thần Minh cảnh thập giai, hắn thiết lập trận pháp có thể mạnh bao nhiêu?"

"Không sai, chúng ta tề tâm hiệp lực, trước tiên đem trận pháp này phá mất."

Sau đó, trong trận pháp những người kia bắt đầu sử dụng cậy mạnh cưỡng ép trùng kích Diệp Thiên Dật thả ra trận pháp.

"Vô dụng."

Cái kia đà chủ trầm ngâm một tiếng.

Cái này Dịch Thiên, hắn thủ đoạn khác mạnh như vậy, trận pháp này tất nhiên không kém.

Một cái trận pháp, cho hắn dám đang rung chuyển khu tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, hắn lại không phải người ngu, vậy khẳng định là đủ.

Mà lại, đoán chừng còn không chỉ là đơn thuần một cái trận pháp đơn giản như vậy.

Chí ít hắn đến cam đoan chính mình bốn phương tám hướng đều là an toàn.

Lúc này mới hợp lý.

Cho nên vì cái gì nói hắn không có tùy tiện xuất thủ.

Đây hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn.

"Có điều, ngươi thật có thể như thế an tâm sao?"

Cái kia cường giả chau mày.

Ầm ầm _ _ _

Thiên lôi rơi xuống.

Cái này kinh khủng thiên lôi, để chung quanh những cường giả kia nguyên một đám trong nội tâm không kiềm hãm được hoảng sợ.

Võ giả đối với loại này thiên lôi hoảng sợ là tới từ bản năng.

"Thật là khủng khiếp."

Phía ngoài những người kia tương đối mà nói, giờ này khắc này chú trọng hơn chính là ngay tại kinh lịch thiên lôi tẩy lễ Diệp Thiên Dật tấn cấp

Đến mức trong trận pháp những người kia, sống chết của bọn hắn cùng chính mình lại không có quan hệ.

Diệp Thiên Dật máu me khắp người từ dưới đất bò dậy.

"Còn có thể."

Cái này thứ chín mươi bảy đạo thiên lôi cường độ tuy nhiên cực kỳ khủng bố, nhưng là hắn vẫn là chịu nổi.

"Sáng Tạo pháp tắc."

Mười hai pháp tắc chi Sáng Tạo pháp tắc lực lượng lần nữa phóng thích, Diệp Thiên Dật thương thế, linh lực trực tiếp khôi phục lại không tệ trình độ.

"Lại đến!"

Xì xì xì _ _ _

Hư không bên trên, lôi đình còn đang ngưng tụ.

Đơn thuần hư không bên trên chính đang ngưng tụ lôi đình, đã để người chung quanh cảm thấy sợ hãi.

"Thứ chín mươi tám nói, thứ chín mươi tám nói lôi đình chính đang ngưng tụ."

"Cái này Dịch Thiên, thật là không hợp thói thường. 98 nói lôi đình a, toàn bộ đại lục, nhiều năm như vậy có bao nhiêu cái? Quá kinh khủng, bất quá suy nghĩ một chút tựa hồ cũng là thật hợp ý, bất kể nói thế nào, một cái Thần Minh cảnh thập giai người giết chết Bán Thần, ta cảm thấy làm gì đều là hợp lý."

". . ."

Tử Nguyệt nhìn lấy tình cảnh này, tuy nhiên chấn kinh, nhưng là nàng xác thực cũng cảm thấy rất hợp lý.

"Thật mạnh a."

Tử Nguyệt không khỏi có chút hâm mộ.

Nhưng là lại vừa nghĩ hắn có thể làm được sự tình, tựa hồ cũng không hâm mộ.

Xác thực chênh lệch bày ở chỗ này.

Tuy nhiên nàng cũng không kém, nhưng là nàng cũng vẻn vẹn chỉ là 97 đạo thiên lôi.

Trong trận pháp người, bọn hắn tại bị trận pháp công kích, ngoại nhân xem ra, trận pháp này khẳng định là có thể giết chết bọn hắn.

"Cái này Dịch Thiên lập tức liền muốn tấn cấp thành công, lại không động thủ, chờ hắn tấn cấp thành công, hắn nhất định có có thể thoát thân thủ đoạn, khi đó thì không còn kịp rồi."

"Không sai, chúng ta nhất định phải kịp thời động thủ."

"Lên! Chung quanh lớn như vậy địa phương, khẳng định có lỗ thủng, hắn có thể thiết lập mấy cái trận pháp đâu?"

". . ."

Muốn đến nơi này, thật nhiều người bắt đầu thận trọng theo bốn phương tám hướng tiếp cận Diệp Thiên Dật vị trí.

Mà Diệp Thiên Dật, hắn tiếp đi ra nghênh tiếp chính là thứ chín mươi tám đạo thiên lôi, hắn cũng không có tinh lực đi chú ý tình huống bên này.

Cho nên. . .

Diệp Thiên Dật linh lực phóng thích.

Bốn phương tám hướng, đại lượng trận pháp đồng thời sáng lên.

Mọi người: "? ? ?"

Bọn hắn còn đang đến gần đâu, đột nhiên nhiều như vậy trận pháp đồng thời xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, tình cảnh này vẫn tương đối dọa người.

"Ngọa tào, làm sao nhiều như vậy trận pháp?"

"Cái này? Cái này Dịch Thiên, hắn làm sao làm ra đến nhiều như vậy trận pháp?"

"Vậy dạng này nhìn, hắn khẳng định là sớm chuẩn bị tốt, đoán chừng là sớm chuẩn bị không ít thời gian, ta thì trước khi nói trong khoảng thời gian này, vì cái gì hắn luôn luôn đến rung chuyển khu, sau đó an vị tại một vị trí bất động, nguyên lai hắn đang chuẩn bị trận pháp."

"Ta cũng chú ý tới, thế nhưng là rất kỳ quái a, ta chưa từng có nhìn thấy hắn thiết trí trận pháp a, hắn thì ngồi ở chỗ này, làm sao thiết trí trận pháp?"

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tử Nguyệt thấy cảnh này, nàng cũng là cảm thấy hợp lý.

"Thật không hợp thói thường." Tử Nguyệt cảm thán một tiếng.

Như vậy hắn khẳng định là bình yên vô sự.

Chỉ cần hắn cái này thứ chín mươi tám đạo thiên lôi không ra vấn đề

Là có khả năng.

Nhưng là cũng không nhất định.

Dù sao cái này Dịch Thiên không đơn giản.

"Bất quá cảm giác hắn thiên lôi so ta lúc đó kinh lịch làm sao mạnh nhiều như vậy?" Tử Nguyệt nhíu mày.

Hắn vừa mới thứ chín mươi bảy đạo thiên lôi, thật so với chính mình ngay lúc đó 97 đạo thiên lôi mạnh hơn nhiều.

Nàng cũng là tử sắc thiên lôi a.

"Quả nhiên vẫn là xem thường hắn." Cái kia đà chủ chau mày.

"Nếu như cái này thứ chín mươi tám đạo thiên lôi có thể bắt hắn cho bổ chết, vậy liền không còn gì tốt hơn." Hắn trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá đoán chừng không có khả năng.

Mặc dù nói khả năng này là có, đồng thời rất lớn.

Nhưng là dựa theo hắn đánh giết Bán Thần thực lực, đoán chừng là có thể bình an vô sự.

Ầm ầm _ _ _

Cái kia đạo dường như có thể đem chung quanh hết thảy đều phá hủy thiên lôi oanh xuống dưới.

Diệp Thiên Dật bật hết hỏa lực.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

"Phiên Thiên Ấn!"

Không sai, Diệp Thiên Dật đem Phiên Thiên Ấn đều dùng đến.

"Lực Lượng pháp tắc!"

Mà hắn lực lượng pháp tắc cũng là dùng đến.

Oanh

Diệp Thiên Dật cưỡng ép đứng vững cỗ lực lượng này.

Đứng vững.

Sau đó _ _ _

Bịch

Diệp Thiên Dật thân thể trùng điệp đập xuống.

Thậm chí mặt đất đều đột nhiên chấn động một cái.

Thấy cảnh này, người chung quanh cũng là âm thầm líu lưỡi.

Nếu như bọn hắn lúc trước kinh lịch cũng là loại này cấp bậc thiên lôi, đoán chừng đã chết không thể chết lại.

"Thảo! Coi như hắn hiện tại trạng thái lại kém, chỉ cần không chết, sau đó cần phải trực tiếp có thể sử dụng một loại nào đó trước đó chuẩn bị xong phương pháp thoát đi nơi đây."

"Những trận pháp này đều có thể chuẩn bị đi ra, cái khác đồ vật lại có cái gì không hợp lý đâu?"

"Quan trọng, cái này Dịch Thiên trận pháp vậy mà cường độ cao như vậy, thậm chí có rất nhiều ta ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua."

"Thao, ta không cam tâm a, thật sự không ai có thể đem nơi này trận pháp đột phá sao?"

". . ."

Có hiểu trận pháp người, nhưng là bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đồng thời Diệp Thiên Dật chuẩn bị rất nhiều trận pháp, đều không phải là như vậy thường gặp, thậm chí là hiện tại đã không gặp được.

"Lần sau lại tìm cơ hội đi."

Cái kia cường giả tâm lý trầm tư một tiếng.

Diệp Thiên Dật thân ảnh máu me khắp người bò lên.

Hắn thân thể đang hơi rung động.

"Ta thao."

Hắn nhịn không được há to miệng.

Cái này đạo thiên lôi, hắn thật kém chút không có kháng trụ.

Như thế không hợp thói thường sao?

Hắn hiện tại mặc dù là Thần Minh cảnh, nhưng cũng không phải tầm thường Thần Minh cảnh a.

"Còn có sau cùng một đạo."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn.

Mà những người khác đột nhiên ngây ngẩn cả người.

"Cái gì! Thiên lôi vân không có biến mất, còn đang ngưng tụ? !".