Chương 3138: Đã chết rồi sao?

Chương 3138: Đã chết rồi sao?

Tất cả mọi người mộng bức.

99 đạo?

Thứ gì?

Tất cả mọi người lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

"Cái này? ?"

Bọn hắn thật nhiều người cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Làm sao có thể! 99 đạo thiên lôi! Đây mới thực là tồn tại ở trong truyền thuyết 99 đạo thiên lôi? ! Cái này?"

"Điên rồi! Cái thế giới này quá điên cuồng, cái thế giới này vậy mà tồn tại cần trải qua 99 đạo thiên lôi người, cái này? ?"

"Đây là khái niệm gì a? ! Hắn rốt cuộc là ai a? ! Ngươi nói hắn lấy Thần Minh cảnh thập giai đánh giết Bán Thần, nói thật ta đều có thể tiếp nhận, nhưng là cái này, ngươi để cho ta làm sao tiếp nhận?"

"Ta thao?"

"..."

Nói thật, làm những người này nhìn đến Diệp Thiên Dật chính đang chuẩn bị kinh lịch thứ 99 đạo thiên lôi công kích, bọn hắn tâm thấy sợ hãi.

Cứ việc, bọn hắn cảm thấy trước mắt người này làm gì cũng chỉ là một tên tiểu bối.

Nhưng là, khi bọn hắn nhìn đến thứ 99 đạo thiên lôi, nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt, thậm chí mang theo một chút sợ hãi.

Đó là kìm lòng không được phát ra từ nội tâm.

Bởi vì đây quả thực quá mức rung động.

Bởi vì tại bọn họ trong nhận thức biết, cái này là không thể nào.

"Cái này? ?"

Tử Nguyệt cũng là lộ ra rung động biểu lộ.

99 đạo?

Đây là khái niệm gì?

Trong truyền thuyết, thứ 99 nói là hẳn phải chết Thiên Khiển chi lôi.

Một khi xuất hiện 99 đạo thiên lôi, là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì vậy đại biểu Thiên Đạo tự mình xuất thủ, mục đích đúng là vì trừ rơi ngươi.

"Chờ một chút, vậy có phải hay không nói, hắn trước đó kinh lịch cũng là 99 đạo thiên lôi? Vậy nếu như trước đó lần kia còn sống, lần này là không phải cũng có thể?" Tử Nguyệt trong lòng thầm nghĩ.

Không nhất định!

Hiện tại là tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh thiên lôi a.

Xì xì xì _ _ _

Hư không bên trên, cái kia không cách nào tưởng tượng khủng bố thiên lôi đang ngưng tụ.

Ngay lúc này, hư không phong vân biến đổi.

Lớn như vậy hư không, tại lôi vân phía trên, một đôi thâm thúy, sắc bén, kinh khủng ánh mắt đột nhiên ra hiện ra tại đó.

Rất rất lớn.

Mà làm mọi người thấy đối với đột nhiên xuất hiện ánh mắt thời điểm, trong nội tâm đột nhiên run lên.

Không không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, giờ khắc này nội tâm đều là đột nhiên run lên.

Đó là một loại hoàn toàn không thể tự kiềm chế cảm giác.

Thậm chí bọn hắn cảm giác hô hấp của mình đều dừng lại.

Một khắc này, tất cả mọi người giống như là bị định thân một dạng, theo bản năng một cử động nhỏ cũng không dám.

"Thiên Đạo Chi Nhãn."

Mọi người ngẩng đầu nhìn cái này truyền thuyết bên trong một màn, nhịn không được hoảng sợ.

"Cái này sao có thể! Hắn đến cùng là ai! Đến cùng là quái vật gì a?"

Cái kia đà chủ nội tâm xuất hiện thật sâu cảm giác bất lực.

Đột nhiên cảm giác, cái này Dịch Thiên coi như cảnh giới không cao, hắn chỉ sợ cả đời này đều không có cơ hội giết hắn.

Loại này tồn tại, giống như là một loại hoàn toàn siêu thoát tại sự hiện hữu của bọn hắn, bọn hắn là người, nhưng là cái này Dịch Thiên, đã có chút vượt ra khỏi người phạm vi này.

Cái này thứ 99 đạo thiên lôi, cũng là sẽ cho bọn hắn ý nghĩ như vậy.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, thân thể không ngừng bị Sáng Tạo pháp tắc nhanh chóng chữa trị.

Bất động như núi, đã là không thể chống cự loại này lực lượng.

Cùng ngày ra-đa đến hơn tám mươi tầng, bất động như núi đã không thể dùng.

Không phải nói cái này thiên lôi lực lượng đạt đến Chí Cao Thần hoặc là siêu việt Chí Cao Thần.

Chỉ nói là, loại này thiên lôi lực lượng đạt đến trình độ nhất định, bất động như núi cũng là vô dụng.

Một loại tuyệt đối trên ý nghĩa khắc chế quan hệ.

Vô địch thẻ sao?

Diệp Thiên Dật còn có trong hệ thống có thể đổi lấy vô địch thẻ.

Không cần thiết!

Diệp Thiên Dật từ bỏ ý nghĩ này.

Trước đó lần kia đều không có, lần này tại sao muốn sử dụng đây?

Mà lại, vô địch thẻ loại này siêu thoát nhận biết lực lượng một khi phóng thích, vậy vạn nhất cái này Thiên Đạo Chi Nhãn, thật là Thiên Đạo đang quan sát ngươi thì sao?

Hắn phát hiện ngươi loại này lực lượng, về sau có phải hay không nói rất nguy hiểm?

Ai cũng không biết.

Mà lại, Diệp Thiên Dật chính là muốn dựa vào cái này sau cùng một đạo thiên lôi thối thể!

"Tới đi!"

Diệp Thiên Dật tất cả lực lượng toàn bộ phóng thích ra ngoài.

Xoát

Một giây sau, trong tay hắn lấy ra vậy đem hắn chưa từng có ở trước mặt người đời triển lãm qua Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Hắn biết, không ai nhận ra vật này.

Tại trong mắt người khác, cái này nhiều nhất chỉ là một thanh rất lợi hại linh khí mà thôi.

Mà Diệp Thiên Dật cũng biết, cái này đạo thiên lôi, nếu như hắn không toàn lực ứng phó, thật có thể sẽ trực tiếp chết.

"Lực Lượng pháp tắc, toàn bộ khai hỏa!"

Màu đỏ lực lượng bao khỏa toàn thân.

Toàn bộ khai hỏa có ý tứ là Diệp Thiên Dật cảnh giới bây giờ có thể thúc giục Lực Lượng pháp tắc cực hạn.

Sáng Tạo pháp tắc, toàn bộ khai hỏa!

Sáng Tạo pháp tắc lấy Diệp Thiên Dật có thể thúc giục lực lượng tăng phúc Diệp Thiên Dật phòng ngự cùng lực lượng.

"Lôi Thần Châu!"

Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong, đại biểu cho Lôi Thần Châu lực lượng bạo phát đi ra.

Cái kia hàng ức khủng bố lôi đình theo Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong tuôn ra

Tình cảnh này cho người đánh vào thị giác là rất khủng bố.

Một người, thì không đến hai mét.

Một thanh kiếm, thì dài như thế.

Nhưng là lôi đình nhưng trong nháy mắt dũng mãnh tiến ra so mấy cái tòa nhà cao ốc chung vào một chỗ thể tích còn muốn lớn.

"Đây là cái gì vũ khí?"

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Không biết a, xem ra tuyệt đối không đơn giản  bất quá, lại không đơn giản một thanh kiếm, cũng không đến mức mạnh đến loại tình trạng nào a?"

"Những thứ này lôi đình lực lượng từ đâu mà đến, tốt khoa trương."

"Vô dụng, hắn chết chắc! Trong truyền thuyết, thứ 99 đạo thiên lôi không ai có thể còn sống đứng vững, không có khả năng."

"Thiên Đạo Chi Nhãn đều xuất hiện, Thiên Đạo chính là vì giết chết hắn."

"..."

Cái kia đà chủ thở dài nhẹ nhõm.

Tuy nhiên hắn rất khiếp sợ.

Nhưng đây không phải chuyện tốt.

Bởi vì trong truyền thuyết, cái này đạo thiên lôi phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tuy nhiên khiến người ta rung động, bất quá ngươi vẫn là muốn chết, mà lại không cần ta xuất thủ."

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi.

Oanh

Thiên địa phảng phất ảm đạm phai mờ.

Cái kia đạo thiên lôi cứ như vậy rơi xuống.

Diệp Thiên Dật mang theo lực lượng cực kỳ cường đại trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Lực lượng va chạm trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật thân ảnh lộ ra nhỏ yếu như vậy.

Tuy nhiên hắn thả ra lực lượng, hắn thả ra lôi đình mạnh như vậy, xem ra phạm vi lớn như vậy.

Nhưng ở cái này đạo thiên lôi phía dưới. Vẫn như cũ lộ ra như thế yếu đuối cùng nhỏ bé.

Mà cái kia đạo thiên lôi, thật thì lấy một loại căn bản là không có cách ngăn cản tình thế, tại chạm đến Diệp Thiên Dật nháy mắt, Diệp Thiên Dật bị dễ dàng, giống như một cái cây bông vải một dạng bị đánh rơi.

Theo một tiếng vang thật lớn, còn có mặt đất đột nhiên chấn động.

Hư không bên trên, lôi vân tiêu tán.

Mà Diệp Thiên Dật vị trí tất cả đều là hạt bụi.

Cũng may mắn Diệp Thiên Dật sớm dự nghĩ tới điểm này, cho nên hắn trận pháp vây quanh cái phạm vi này rất lớn.

Không phải vậy hắn những trận pháp này liền bị trong nháy mắt phá hủy.

Làm hạt bụi tán đi.

Diệp Thiên Dật thân ảnh không nhúc nhích ghé vào một cái hố to bên trong, toàn thân cháy đen.

Xem ra như là người chết.

Thật nhiều người bay lên thấy được trong hố lớn cái kia thân ảnh nho nhỏ.

Khẳng định chết rồi.

Đây là trong mọi người tâm ý nghĩ.

Bất quá ngược lại là không có biến thành tro bụi, vẫn còn có chút khiến người ta kinh ngạc.

Nhưng là cũng không quan trọng.

A

Cái kia đà chủ cười lạnh một tiếng..