Chương 3139: Vượt qua đi

Chương 3139: Vượt qua đi

Chung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Hư không bên trên hết thảy đều đã khôi phục bình thường.

Cái kia Thiên Đạo Chi Nhãn cũng đã biến mất.

Trước mắt là hạt bụi một mảnh.

Bọn hắn vừa mới thấy được một màn kia...

"Hẳn là chết a?"

"Khẳng định là chết, vừa mới hắn cỗ lực lượng kia tuy nhiên không yếu, nhưng là cùng cái kia đạo thiên lôi lực lượng va chạm trong nháy mắt, có thể nhìn đến hắn là cỡ nào tuỳ tiện bị thiên lôi oanh kích xuống dưới, vậy liền hoàn toàn không phải một cái phương diện phía trên lực lượng! Một kích này, hắn chết chắc cũng là bình thường."

"Mà lại, nghe đồn căn bản không ai có thể tại Thiên Đạo Chi Nhãn nhìn soi mói còn sống, suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, vừa mới cái kia đạo lực lượng mạnh như vậy, làm gì tại tấn cấp thời điểm, cảnh giới đều là Thần Minh cảnh thập giai, muốn giết chết một cái Thần Minh cảnh thập giai vẫn là dễ dàng a."

"..."

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật ghé vào cái kia hố sâu phía dưới.

Vĩnh Hằng Chi Tâm đã tự động trở về.

Mà hắn tình trạng...

Nói như thế nào đây?

Không chết.

Còn có một hơi tại.

Chỉ bất quá người đã ngất đi.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, coi như lần này không chết, tiếp đi ra nghênh tiếp hắn cũng là tử vong.

Đoán chừng đều không cách nào thanh tỉnh được.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân đang nhanh chóng chữa trị hắn thân thể.

"Chết đi, không nhúc nhích, như vậy hiện tại, những trận pháp này làm sao bây giờ đâu?"

Hư không bên trên những người kia nhìn lấy trong hố sâu Diệp Thiên Dật, khẽ chau mày.

Mà cái kia đà chủ, ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Hắn lại không vì cái này Dịch Thiên bất kỳ vật gì.

Chỉ cần hắn chết là được!

Nhưng là...

Nếu như vật kia tại Dịch Thiên trong tay, bản thân hắn đã ở chỗ này, tốt nhất vẫn là có thể đem hắn không gian giới chỉ cho lấy đi.

"Không thể nào?"

Tử Nguyệt cau mày đứng trên hư không.

Tuy nhiên, nàng xác thực cũng biết thứ 99 đạo thiên lôi phía dưới, trên lý luận xác thực sẽ không có người có thể sống sót.

Nhưng là, nàng luôn cảm thấy cái này Dịch Thiên không đơn giản!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút...

Coi như không đơn giản, thì tính sao đâu?

Cũng là cảm thấy khá là đáng tiếc đi.

Đúng là một cái đặc biệt lợi hại người, tương lai cũng là không cách nào tưởng tượng.

Nếu như bị người giết hoặc là thế nào, kỳ thật cái kia cũng còn được.

Nhưng là chết tại ngày này lôi phía dưới, thật cũng là khiến người ta cảm thấy quá tại đáng tiếc.

Những người khác tại muốn như thế nào mới có thể đầy đủ đột phá những trận pháp này đi đến cái kia trong hố sâu.

Trạng thái của hắn bây giờ là thuộc về còn có một chút ý thức.

Nhưng là cái ý thức này là rất khó trở lại trong hiện thực tới.

Bất quá, bởi vì Bất Tử chi thân tại khôi phục thương thế của hắn.

Cho nên, hắn hiện tại cái này ý thức là hữu cơ sẽ trở lại.

Chủ yếu là, thương thế quá nặng quá nặng đi.

Qua tốt vài phút...

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại gục ở chỗ này.

Vẫn là không cách nào tỉnh lại.

Nói thật, cái trạng thái này làm không tốt thật có thể sẽ ra đại sự.

Nhưng là...

Ngay lúc này...

Một cỗ hào quang màu xanh lam xuất hiện ở Diệp Thiên Dật thân thể bên ngoài, đem hắn bao trùm.

Ừm

Tất cả mọi người nhìn đến bất thình lình một màn lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Đó là cái gì?"

Bọn hắn chau mày.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn còn chưa có chết?"

"Không thể nào? Bất quá hào quang màu xanh lam này lại là cái gì?"

"..."

Diệp Thiên Dật chính mình cũng không biết, hiện tại trên người mình bị một cỗ hào quang màu xanh lam bao vây lấy.

Theo cái này đạo lực lượng từ từ biến mất...

Ách

Diệp Thiên Dật tay giật giật.

Toàn thân là tê dại.

Khẽ động đều không động được.

Cho dù không chết chi thân rất cường hãn, nhưng là loại này toàn thân cao thấp thương thế, lại thêm hắn bây giờ căn bản thì bất lực đi chủ động thôi động linh lực chữa trị thương thế, cho nên tốc độ này là cực chậm cực chậm.

Bất quá, hiện tại Diệp Thiên Dật thần chí đã trở về.

Hắn đại khái có thể biết mình tình huống.

Vừa mới trong lúc mơ mơ màng màng, hắn cảm nhận được một cỗ đến từ sinh mệnh lực lượng.

Hiện tại hắn ý thức mơ hồ, nhưng là có thể liên tưởng đến...

Hồ mụ mụ.

Hẳn là nàng trợ giúp chính mình.

Nhưng là hắn không động được.

Linh lực vẫn phải có.

Quá khoa trương!

Cái này thứ 99 đạo thiên lôi thật sự là quá khoa trương!

Hắn lúc đó là cái gì lực lượng a?

Hắn bật hết hỏa lực, Sáng Tạo pháp tắc cùng Lực Lượng pháp tắc toàn bộ khai hỏa!

Bởi vì cảm thấy không an toàn!

Hắn thậm chí là tế ra Vĩnh Hằng Chi Tâm, thậm chí hắn còn thúc giục Lôi Thần Châu!

Cái kia chớ nói chi là lực lượng khác.

Dưới tình huống như vậy, hắn kém chút chết rồi.

Nói thật ra, phàm là hắn ít dùng một cái, hắn thật khả năng liền trực tiếp chết!

Cứ dựa theo trạng thái của hắn bây giờ, có thể nhìn ra được lúc đó thiếu phóng thích một cái đều phải chết.

Bất quá bây giờ, đã còn sống vậy là được rồi.

Nhưng cái này đạo thiên lôi thật khoa trương a.

Cái này thật không phải Thần Minh cảnh có thể ngăn trở.

Huống hồ Diệp Thiên Dật vẫn là Thái Cổ Thần Vương cảnh thể phách!

Hắn đã mạnh hơn nhiều người như vậy!

Còn có hai đại pháp tắc, đủ loại lực lượng gia trì!

Còn có Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Sau đó hắn còn thành dạng này, kém chút chết rồi.

Giảng thật, cái này nếu là không có cái gì bên ngoài cường đại phòng ngự lực lượng loại hình đồ vật, thật là thập tử vô sinh.

"Sáng Tạo pháp tắc..."

Diệp Thiên Dật thân thể gục ở chỗ này, khẽ động đều không động được.

Hắn dùng hết toàn lực thúc giục linh lực trong cơ thể.

Mượn nhờ Bất Tử chi thân cùng tự thân Sáng Tạo pháp tắc tại khôi phục nhanh chóng thương thế.

Nhưng là cái này thương thế quá nặng đi.

Tốc độ cũng không nhanh.

Hắn bây giờ nghĩ móc cái đan dược ăn hết đều làm không được.

"Sáng Tạo pháp tắc."

Diệp Thiên Dật sau đó thúc giục mười hai pháp tắc chi Sáng Tạo pháp tắc...

Sau đó...

Hắn nhìn như người gục ở chỗ này không nhúc nhích, chung quanh thân thể lực lượng cũng rất nhiều.

Ừm

Những người kia chằm chằm lấy trước mắt một màn, chau mày.

"Cái này lại là cái gì?"

"Chính hắn thả ra lực lượng."

"Ta vừa mới nhìn đến hắn tay động, tê? Hắn không chết?"

"Không những không chết, ngược lại... Ngược lại... Hắn tựa hồ tại chữa trị thương thế của mình?"

"Cái này? Làm sao có thể a?"

"..."

Tất cả mọi người trừng to mắt.

Cái này hoàn toàn liền đã thoát ly bọn hắn nhận biết.

Không những không chết, ngược lại còn tại khôi phục thương thế?

Đây chẳng phải là nói...

Hắn có thể còn sống sót?

"Cái gì?"

Cái kia muốn Diệp Thiên Dật chết cường giả thấy cảnh này, người cũng là trực tiếp choáng váng.

Tại sao có thể như vậy a?

Tử Nguyệt cũng là lộ ra vẻ giật mình.

Thật khoa trương!

Cái này Dịch Thiên là thật khoa trương.

Cái này cũng có thể sống lấy.

"Nhanh! Nhất định phải động thủ!"

Chung quanh suy nghĩ rất nhiều giết Diệp Thiên Dật người đều gấp.

Bọn hắn lần nữa thử nghiệm muốn đột phá trận pháp, nhưng lại căn bản làm không được.

Diệp Thiên Dật hao tốn thời gian dài ở chỗ này sớm làm tốt chuẩn bị, đó cũng không phải là bọn hắn tùy tiện muốn đột phá thì có thể đột phá.

Tình cảnh này, cũng tại Diệp Thiên Dật trong dự liệu.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Những người khác còn không cách nào đột phá.

Mà Diệp Thiên Dật trạng thái đã đang từ từ khôi phục.

Ách

Hắn chật vật trở mình.

Mọi người thấy hắn xoay người liền biết, hắn triệt để còn sống.

Hô

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi.

"Mã, thật sự chính là muốn cảm tạ tiên nữ sư tôn a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng..