Chương 3140: Thái Cổ Thần Vương cảnh

Chương 3140: Thái Cổ Thần Vương cảnh

Tại sao nói như vậy chứ?

Nếu như không có để hắn thối thể, nếu như không có chịu đựng qua năm đó Đoạn Mạch gãy xương thống khổ.

Hôm nay, hắn liền ban đầu cái kia một chút xíu thần chí khả năng đều không thể giữ lại, cái kia thật đó là một con đường chết.

Sau đó, Diệp Thiên Dật ngồi dậy.

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua bốn phía.

"Nhiều người như vậy a..."

Trong lòng của hắn suy nghĩ một chút.

Cũng là không quan trọng.

Chính mình trận pháp này khẳng định còn có thể kiên trì thật lâu.

"Trước khôi phục khôi phục lại nói."

Dù sao bọn hắn ở bên ngoài cũng không cảm giác được chính mình bên trong thả ra pháp tắc lực lượng.

Sau đó, Diệp Thiên Dật ăn vào mấy cái viên đan dược.

Song Sáng Tạo pháp tắc, Bất Tử chi thân khôi phục nhanh chóng trạng thái của mình.

Cái này hiệu quả cực kỳ chi khoa trương.

Bất quá...

Rất nhanh, mười hai pháp tắc chi Sáng Tạo pháp tắc thì không khởi động được.

Rất hiển nhiên, là bởi vì Diệp Thiên Dật gần đây sử dụng nó lực lượng  quá nhiều, tạm thời không dùng được.

Cái này đối với Diệp Thiên Dật tới nói còn là lần đầu tiên gặp phải.

Bởi vì lúc trước, trên cơ bản đều chưa từng có dùng qua những lực lượng này!

Nhưng là, trên lý luận tới nói, cái này pháp tắc lực lượng hẳn là không dùng hết đi.

"Cái kia hẳn là là Vĩnh Hằng Chi Tâm nguyên nhân."

Diệp Thiên Dật thầm nghĩ.

Vĩnh Hằng Chi Tâm xác thực nhận hắn là chủ.

Mà pháp tắc là Vĩnh Hằng Chi Tâm lực lượng chi nguyên!

Như vậy, Diệp Thiên Dật thì là có tư cách đi sứ dùng pháp tắc lực lượng!

Không thể thả tứ sử dụng nguyên nhân, kỳ thật cũng thẳng dễ dàng nghĩ tới.

Bởi vì đã pháp tắc quy vị đến Vĩnh Hằng Chi Tâm, muốn hoàn chỉnh thôi động cỗ lực lượng này, trừ của mình cảnh giới bên ngoài, còn cần Vĩnh Hằng Chi Tâm trạng thái toàn thịnh.

Đơn giản tới nói, mặc dù bây giờ quy vị không ít lực lượng chi nguyên, nhưng là...

Trên bản chất cũng Vĩnh Hằng Chi Tâm vẫn là tàn khuyết, tàn phá trạng thái.

Nói như vậy, loại này cấp bậc linh khí, chỉ cần là thuộc về tàn phá trạng thái, muốn hoàn chỉnh không chút kiêng kỵ đi thôi động nó trong đó lực lượng chi nguyên, cũng xác thực không thực tế.

"Không quan trọng."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Trạng thái của hắn bây giờ coi như vẫn rất kém, nhưng là đã tương đối mà nói rất tốt.

Tiếp đó, hắn chỉ cần trở lại an toàn khu, đi đến trong phòng của chính mình đi tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, đồng thời củng cố một chút tu vi của mình là được rồi.

Tận đến giờ phút này, Diệp Thiên Dật mới bắt đầu chú ý tình huống của mình!

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Vô pháp tưởng tượng loại cảm giác này!

Mình bây giờ bản thân còn có trọng thương tại thân, trạng thái còn không tốt, toàn thân bất lực.

Nhưng là...

Thái Cổ Thần Vương cảnh cảnh giới này, đã có một loại để hắn tại Thần Minh cảnh thời điểm hoàn toàn không cách nào tưởng tượng cảm giác.

"Đi về trước, sau đó đem thương thế dưỡng tốt, cảnh giới củng cố ở, thật tốt cảm thụ một chút Thái Cổ Thần Vương cảnh cảm giác."

Diệp Thiên Dật rất hưng phấn.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn lướt qua tại chỗ những người này.

"Vậy liền đưa các ngươi cái lễ vật."

Nói xong, Diệp Thiên Dật tay hướng mặt đất nhấn một cái.

Cùng lúc đó, chung quanh tất cả trận pháp lực lượng toàn bộ đều tán đi.

Nói đúng ra...

Là một loại cùng loại với tán đi lực lượng theo mà tiến hành tự bạo phương pháp.

Oanh

Trong một chớp mắt, tất cả trận pháp lực lượng toàn bộ bị dẫn bạo.

Cách gần đó người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Mà khi hạt bụi tán đi...

Chung quanh có người tại kêu rên.

Đã có người là một cỗ thi thể.

Mà Diệp Thiên Dật thân ảnh, cũng đã biến mất không thấy.

Mấy tháng chuẩn bị, truyền tống trận pháp loại hình, Diệp Thiên Dật khẳng định là không thể nào không chuẩn bị.

"Kém chút đem ta đều thương tổn tới."

Tử Nguyệt nhìn một màn trước mắt khó chịu thầm nghĩ.

May mắn nàng không phải những cái kia đối Diệp Thiên Dật có ý tưởng người, không giống những người kia muốn động thủ với hắn, cách tương đối gần.

Không phải vậy nàng cũng phải thụ thương.

Thật không hợp thói thường!

Mà Dịch Thiên Kinh trải qua 99 đạo Thiên Phạt chi lôi tin tức, tự nhiên cũng là truyền khắp toàn bộ Tội Ác Chi Đô.

Thật trở thành một cái truyền kỳ.

Tất cả mọi người muốn biết hắn rốt cuộc là ai.

Thậm chí có người đang nói, hắn là như là tiên cung cái vị kia, là Thần Minh hàng thế.

Bọn hắn ai biết được.

Dù sao các loại suy đoán đều có.

Nhưng chung quy là Diệp Thiên Dật cho bọn hắn mang tới rung động thật sự là quá lớn.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật thương thế cái gì cũng là hoàn toàn khôi phục.

Tiếp đó, hắn khả năng cần thời gian một tháng đem mình làm trước cảnh giới củng cố một chút.

Thậm chí không chỉ một nguyệt.

"Thật sự sảng khoái!"

Diệp Thiên Dật cảm thụ được chính mình Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai tu vi.

Loại cảm giác này trước đó chưa từng có.

Hoàn toàn cùng chính mình sử dụng các loại tâm pháp, đem chiến lực của mình tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh là không giống nhau.

Cả người đều là thần thanh khí sảng.

"Ngược lại là thể phách lại có Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai trình độ."

Diệp Thiên Dật vẫn là vô cùng ngạc nhiên.

Cảnh giới càng cao, cái này thể phách vượt cấp thì càng khó.

Hắn Thần Minh cảnh thập giai thời điểm, thể phách có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai cường độ.

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai có tam giai cường độ.

Hoàn toàn là hợp lý.

Dù sao đây là Thái Cổ Thần Vương cảnh a.

Hắn đã hiện tại tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này chiến lực liền lấy thực rất khoa trương.

Tuy nhiên tại trong mắt người khác, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai giết Bán Thần, vẫn như cũ là nói mơ giữa ban ngày!

Ngươi giết Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai ngược lại là có khả năng, Bán Thần?

Như vậy là một cái mới khái niệm!

Nhưng là Diệp Thiên Dật cho rằng, hắn cần phải tương đối mà nói nói chung có thể làm được.

Dù sao hắn Thần Minh cảnh thập giai thì làm được.

Hiện tại Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, càng không thành vấn đề.

"Đại thiên mệnh bản nguyên, long huyết cùng long hồn..."

Diệp Thiên Dật nghĩ đến mình bây giờ trong tay rất hữu dụng mấy cái thứ gì.

Làm không tốt có thể trực tiếp trợ giúp hắn đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

"Không vội."

Diệp Thiên Dật cho rằng hiện tại là tuyệt đối không thể nóng nảy.

Hắn trước tiên đem trước mắt cảnh giới củng cố ở sau này hãy nói.

Cưỡng ép nhanh chóng tăng lên cảnh giới, cũng không nhất định chuyện tốt.

Chí ít đối với Diệp Thiên Dật tới nói là như vậy.

Hắn Đoạn Mạch gãy xương đều trải qua, hắn chỗ tìm kiếm cũng không phải đơn thuần cảnh giới tăng lên.

Hắn muốn là chất!

"Củng cố tu vi."

...

Nhoáng một cái, hai tháng trôi qua.

Diệp Thiên Dật cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh, cứ thế mà trong phòng củng cố hai tháng.

Mà hai tháng này, đối với Diệp Thiên Dật thảo luận đương nhiên cũng là ít.

Nhưng là, làm Diệp Thiên Dật xuất hiện tại bọn hắn trước mặt thời điểm, khẳng định vẫn là có thể nhấc lên oanh động.

"Cũng nên đi đấu trường đánh mấy trận thăm dò sâu cạn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn rời đi chính mình gian phòng này.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi tại an toàn khu, hướng đấu trường khu đi đến.

Ừm

An toàn khu không ít người ánh mắt đều chú ý tới Diệp Thiên Dật.

"Là Dịch Thiên!"

"Thật là Dịch Thiên! Hắn có hai tháng đều chưa từng xuất hiện, hiện tại xem ra, thương thế của hắn đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời hắn tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy bây giờ chiến lực của hắn, tê..."

"Thần Minh cảnh thập giai đều có thể may mắn đánh thắng Bán Thần, hiện ở đây... Ta cảm giác không phải Bán Thần, căn bản liền không khả năng bắt hắn có biện pháp nào, ít nhất cũng phải là nửa thần mới có thể giết hắn."

"Nhìn người đi, nếu như là cái lợi hại Bán Thần, hắn Dịch Thiên lại nghịch thiên cũng không đến mức nói có thể thắng.".