Chương 3141: Trực tiếp cầu xin tha thứ?

Chương 3141: Trực tiếp cầu xin tha thứ?

Diệp Thiên Dật rất mau tới đến đấu trường khu.

Tuy nhiên hai tháng không có đi ra.

Nhưng là đâu? Hết thảy trước mắt vẫn là rất quen thuộc.

"Là Dịch Thiên."

Càng ngày càng nhiều người chú ý tới Diệp Thiên Dật.

Vốn là Diệp Thiên Dật thì đánh ra danh khí.

Về sau lại lấy Thần Minh cảnh giết Bán Thần Độc Tôn, cái kia càng là đưa tới một mảnh rung động cùng thật không thể tin.

Sau đó, tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, dẫn tới Thiên Đạo Chi Nhãn, trong truyền thuyết 99 đạo thiên lôi.

Trực tiếp trở thành trong lòng mọi người vô ý thức đều muốn kính úy tồn tại.

Tử Nguyệt vừa tốt cũng tại đi hướng đấu trường trên đường, sau đó nàng cũng là thấy được Diệp Thiên Dật.

Đã cái kia vụng trộm nhìn chằm chằm nàng quản lý nhân viên người đã bị trừ đi, như vậy nàng hiện tại cũng không có quá lớn tất yếu tránh đi Diệp Thiên Dật.

"Chúc mừng tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Tử Nguyệt nói một câu.

"Đa tạ." Diệp Thiên Dật nhàn nhạt trả lời.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật có thể theo 99 đạo Thiên Phạt chi lôi phía dưới sống sót."

"Thế nào? Ngươi là không hy vọng ta sống sót?"

"Đó cũng không phải, giật mình mà thôi." Tử Nguyệt thản nhiên nói.

"A đúng rồi."

Tử Nguyệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Ta trong lúc vô tình nghe được có người đàm luận."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Liên quan tới ngươi."

"Liên quan tới ta cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Đoán chừng những người này thảo luận liên quan tới chính hắn khẳng định sẽ rất nhiều!

Nhưng là Tử Nguyệt đã nói ra, vậy liền nhất định không phải chuyện tầm thường tình.

Tử Nguyệt nói ra: "Tựa hồ là có người muốn giết ngươi."

"Đây không phải rất bình thường nha."

Tử Nguyệt lắc đầu: "Không, là có hai người tại mưu đồ bí mật, một người để một người khác tìm cơ hội dẫn đội giết ngươi, năng lực ta so sánh đặc thù, bọn hắn tuy nhiên tu vi cần phải đạt tới Bán Thần, nhưng cũng không có phát hiện ta, tựa hồ là quản lý nhân viên, "

"Quản lý nhân viên?"

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Ta nghe được một người hô một người khác đà chủ tới." Tử Nguyệt nói.

"Đà chủ..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm suy tư một chút.

"Trước đó cái kia theo dõi ngươi quản lý nhân viên, bởi vì viên kia giới chỉ bên trong có cái nào đó đà chủ tay cầm, mà bây giờ, một cái đà chủ mời người giết ta, tựa hồ đối với được, vậy vì sao phải giết ta đây? Hắn biết?"

Tử Nguyệt lắc đầu; "Cái kia cũng không rõ ràng."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có việc gì."

Sau đó hai người cùng đi tiến vào sân đấu võ.

Tiến vào về sau, Diệp Thiên Dật liền trực tiếp báo danh.

Sau đó đi đến cái nào đó phòng nghỉ chờ lấy.

Trong một cái phòng.

Lý vạn quân mặt âm trầm ngồi ở đằng kia.

Trước mặt hắn, là đấu trường phó hội trưởng.

Mà cái này Lý vạn quân, chính là quản lý nhân viên cái vị kia đà chủ.

"Kỳ thật lão phu còn thật tò mò, cái này Dịch Thiên theo ngươi đến cùng cái gì thù cái gì hận, ngươi thì phải muốn giết hắn."

Đấu trường phó hội trưởng nhìn về phía cái kia Lý vạn quân hỏi, sau đó cũng là thảnh thơi nhấp một miếng trà.

"Đã giết hắn, như vậy nhất định không sai là có thù có hận, nguyên nhân cụ thể ngươi cũng không cần biết được, chuyện này, ngươi còn phải giúp ta."

Cái kia phó hội trưởng nói ra: "Ta có thể giúp ngươi cái gì? Ta có thể giúp ngươi nhiều nhất nhiều nhất cũng chỉ là an bài cho hắn tương đối mà nói tương đối mạnh đối thủ, ngươi cảm thấy hữu dụng không?"

Hắn tiếp tục nói: "Hắn hiện tại 100 liên thắng, mà Thần Minh cảnh thập giai thời điểm hắn giết Bán Thần, hiện tại hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, ta xem chừng tầm thường Bán Thần đoán chừng là khó có thể muốn hắn mạng, trừ phi có thủ đoạn đặc thù hoặc là nói có thể khắc chế hắn, ta cảm thấy khó, chi trước loại tình huống đó, Thần Minh cảnh thập giai hắn cũng có thể làm đến, hiện tại sẽ chỉ thoải mái hơn, cho nên a, ngươi đến muốn biện pháp khác."

Cái kia Lý vạn quân mặt âm trầm.

"Ta kỳ thật đã mời người khác, nhưng là không tốt có cơ hội động thủ, cho nên liền nghĩ ngươi bên này nếu như cũng có thể làm một ít gì, tỷ lệ không phải lớn hơn một chút à."

Phó hội trưởng lắc đầu: "Khó, ngươi trừ phi để hắn hiện tại gặp phải đỉnh cấp Bán Thần hoặc là Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai, cũng hoặc là pháp tắc, lĩnh vực cực kỳ đặc thù cường đại, linh khí cực mạnh, không phải vậy thật không nhất định dễ giết hắn, thật sự là không hợp thói thường a, trước kia trong mắt ta, cái này đều là chuyện không thể nào, không nghĩ tới bây giờ, ta vậy mà cảm thấy Bán Thần giết một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh lại không làm được."

"Người này chưa trừ diệt, cuối cùng là kẻ gây họa." Lý vạn quân nói.

"Cái kia là đối ngươi mà nói, này chuyện, ta tự nhiên thay ngươi bảo mật, nhưng đến đón lấy ta liền không tiện lắm giúp ngươi."

"Vì sao?" Lý vạn quân hỏi.

"99 đạo thiên lôi, ngươi cảm thấy phía trên không có chú ý tới hắn sao?" Phó hội trưởng nhìn lấy hắn hỏi.

Lý vạn quân rơi vào trầm mặc.

"Cho nên a, ta khuyên ngươi liền xem như động thủ, cũng muốn so với trước kia càng thêm chú ý cẩn thận, nếu không khả năng chính ngươi đều sẽ lâm vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong."

Lý vạn quân nhẹ gật đầu: "Đa tạ Thái huynh nhắc nhở."

"Ừm, hắn giống như đã tiến vào phòng nghỉ, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, một hồi ngược lại là có thể xem hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh sau này cường độ."

...

Một bên khác.

Tử Nguyệt nhìn ra đến bên ngoài trên màn hình lớn đối chiến tin tức.

Dịch Thiên, 100 thắng.

Thiên Khuyết, 103 thắng.

Người bên ngoài rất nhiều.

Bọn hắn nhìn lấy đối chiến tin tức.

"Dịch Thiên vậy mà lại xuất hiện."

"Hắn đã biến mất hai tháng, đoán chừng là tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh thành công về sau thuận thế tại khôi phục nguyên khí, như vậy hiện tại, cũng là hắn lần đầu Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi đi đối chiến."

"Trước đó hắn Thần Minh cảnh thập giai thời điểm, đã giết mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, hiện tại hắn đã tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, lại là 99 đạo thiên lôi tẩy lễ, hiện tại chiến lực của hắn hẳn là đặc biệt khoa trương."

"Thiên Khuyết, cũng là nhân vật lợi hại, tu vi tuy nhiên chỉ có Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai có thể đánh đến Bách Thắng, cũng đúng là có đồ, bất quá ta cảm thấy hắn không thể nào là Dịch Thiên đối thủ."

"Đúng vậy, Dịch Thiên Thần Minh cảnh thập giai đều giết Bán Thần, huống chi là hiện tại thế nào? 99 đạo thiên lôi Thái Cổ Thần Vương cảnh, ta thật muốn nhìn một chút có bao nhiêu khoa trương!"

"..."

Mọi người đặt cược.

Thuần một sắc toàn bộ đều đặt cược Diệp Thiên Dật thắng.

Là không ai đặt cược Thiên Khuyết.

Nếu như nói Độc Tôn cùng 99 đạo thiên lôi sự kiện trước đó, mặc kệ Diệp Thiên Dật biểu hiện được cỡ nào nghịch thiên, bọn hắn luôn có người sẽ cảm thấy dù sao chỉ là cái Thần Minh cảnh thập giai mà thôi, chung quy không thể một mực nghịch thiên a?

Nhưng là hai cái này sự kiện về sau, Diệp Thiên Dật tại trong mắt mọi người, cái kia là tuyệt đối trên ý nghĩa Vương giả.

Diệp Thiên Dật đi tới sân đấu võ bên trong.

Đối thủ của hắn Thiên Khuyết cũng là đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Dịch Thiên huynh!"

Thiên Khuyết nhìn đến Diệp Thiên Dật cũng là không chút do dự trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ta không phải là đối thủ của ngươi, ta trực tiếp nhận thua, cầu Dịch Thiên huynh tha ta một mạng!"

Thiên Khuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Không sai.

Hắn là một chút xíu tự tin đều không có.

Muốn nói có, khả năng chỉ có một cái.

Đó chính là hắn có lẽ có một chút khả năng ám toán thành công.

Nhưng hắn cho rằng khả năng không lớn..