Chương 3142: Nghiền ép

Chương 3142: Nghiền ép

Cái này là không thể nào sống sót một trận chiến đấu.

Thiên Khuyết trực tiếp là không có bất kỳ cái gì tự tin!

Diệp Thiên Dật đứng trước mặt của hắn bình thản lắc đầu.

"Không có thuyết pháp này."

Phù phù _ _ _

Sau đó, lúc đó khuyết cho Diệp Thiên Dật trực tiếp quỳ xuống.

Không sai!

Hắn muốn mạng sống!

So với chính mình nhất định sẽ mất đi tánh mạng, hắn quỳ xuống tự tôn đáng là gì đâu?

"Dịch Thiên huynh, ta tuyệt đối không có khả năng có ám toán ngươi ý nghĩ, khẩn cầu ngươi tha ta một mạng!"

Thiên Khuyết cầu khẩn nói.

Khán đài truyền đến những người kia không ngại chuyện lớn thổn thức thanh âm.

Xì xì xì _ _ _

Mà Diệp Thiên Dật nắm tay phải ngưng tụ lôi đình.

"Luận võ đã bắt đầu, ngươi như lại không ra tay, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là trực tiếp lên." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Lúc đó khuyết nhìn đến chính mình cũng quỳ xuống, trước mắt cái này Dịch Thiên thậm chí còn hùng hổ dọa người, hắn cũng là đôi mắt ngưng tụ.

"Tốt ngươi cái Dịch Thiên, ta đều như thế ngươi, ngươi còn không thể thả ta một con đường sống sao!" Thiên Khuyết chỉ Diệp Thiên Dật nổi giận nói.

"Không thể." Diệp Thiên Dật vẫn như cũ là bình thản hồi đáp.

"Cái kia tốt!"

Thiên Khuyết đôi mắt ngưng tụ.

"Ta coi như không phải là đối thủ của ngươi, ngươi có tin ta hay không cũng tuyệt đối có thể cắn ngươi một miếng thịt xuống tới."

"Vậy ngươi cố lên."

Nói xong, Diệp Thiên Dật mang theo lôi đình một quyền trực tiếp đánh tới.

"Thiên Tinh!"

Sau đó, lúc đó khuyết thả ra tâm pháp!

Thả ra cường đại lực lượng.

Thật là để hắn cảm thấy quá mức!

Chính mình đối mặt một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, vậy mà lại như thế khiếp đảm.

Trên bản chất, hắn chỉ là một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai mà thôi!

Mà hắn Thiên Khuyết là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai!

Thậm chí, hắn đã giết chết mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai!

Chính mình vậy mà lại sợ!

"Lôi đình thiên mệnh chém!"

Lúc đó khuyết sử dụng vũ khí, trực tiếp đại chiêu mở ra.

Không có cách nào.

Tuy nhiên hắn cảnh giới càng cao, nhưng là trước mắt Diệp Thiên Dật, hắn quá sợ hãi.

Bán Thần Độc Tôn tử ở trong tay của hắn.

99 đạo thiên lôi!

Nếu như là trước đó hắn, Thần Minh cảnh thập giai hắn, Thiên Khuyết ngược lại không phải là như vậy sợ.

Nhưng là hiện tại, hắn đã là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai!

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Thế mà. . .

"Cái gì! ?"

Lúc đó khuyết đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Ta đánh ngươi sao a!

Hắn rất mạnh một chiêu, vậy mà cùng trước mắt cái kia Dịch Thiên tùy tiện phóng thích lôi đình một quyền. . .

Đánh cái ngang tay! ?

Khán đài phát ra rung động thanh âm.

Tử Nguyệt nhìn lấy sân đấu võ.

"Tốt khoa trương, nói cách khác, cái này Dịch Thiên mang theo lôi đình một kích, tương đương với một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai tay cầm linh khí, phóng thích tâm pháp, thả phóng đại chiêu lực lượng sao?"

Muốn đến nơi này, nàng nhịn không được vừa khiếp sợ.

Làm sao làm được?

Một người tu luyện thế nào, có thể làm cho chính mình trên bản chất lực lượng, thể phách những phương diện này đạt tới siêu việt chính mình cái này cảnh giới trình độ đâu?

Rất khó tưởng tượng!

"Kim thuộc tính!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật chẳng qua là tăng lên một cái kim thuộc tính lực lượng tăng lên.

Phanh

Hắn lôi đình sau đó đem đối phương lôi đình trong nháy mắt chìm ngập.

Lại sau đó. . .

Đem hắn bay ra ngoài!

"Thoải mái!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

Hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, thật là tăng lên quá tốt đẹp lớn.

Hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, dạng này một kích, vậy mà đạt đến đối phương xuất ra linh khí, phóng thích thuộc tính, phóng thích võ kỹ, phóng thích tâm pháp một kích cường độ.

Lại thêm một cái kim thuộc tính, trực tiếp đem nghiền ép!

Phải biết a, hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, đối phương là nhị giai!

Nhưng là Diệp Thiên Dật hoàn toàn đánh ra một loại, hắn mới là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai hiệu quả.

Đây chính là bản thân Diệp Thiên Dật chất quá cao!

Làm cảnh giới càng cao về sau, cái này chất mang đến hiệu quả liền sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Đồng thời!

99 đạo thiên lôi tẩy lễ, thật có thể nói là để Diệp Thiên Dật rực rỡ hẳn lên.

Hắn thể phách đạt được rèn luyện.

Hắn lôi thuộc tính cũng được tăng lên!

Thậm chí, hắn lực lượng tại thiên lôi tẩy lễ phía dưới cũng được tăng lên.

Cái hiệu quả này, sẽ ở hắn tấn cấp Bán Thần, cùng Bán Thần phía trên bất kỳ một cái nào cảnh giới đều phá lệ rõ ràng.

Đơn giản tới nói, cái kia chính là gần như cùng cảnh giới tuyệt đối vô địch.

"Kết thúc đi."

Diệp Thiên Dật sau đó trên thân lôi đình mãnh liệt.

"Cửu Lôi Phần Thế."

Đại chiêu hậu táng.

Một cái đại chiêu thả ra ngoài.

Cái kia Thiên Khuyết, mặc dù bật hết hỏa lực, có ngàn vạn thủ đoạn

Nhưng trong mắt tất cả mọi người, hoàn toàn cũng không phải là một cái tầng cấp lực lượng!

Hắn dù cho rất nỗ lực đi ngăn cản.

Thân thể vẫn như cũ bị cái này cường đại một kích trực tiếp oanh tán loạn.

Một cái đại chiêu, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai thả ra lực lượng, cứ thế mà kém chút đem Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai bật hết hỏa lực Thiên Khuyết cho giây.

"Khụ khụ _ _ _ "

Lúc đó khuyết máu me khắp người, ho khan lắc lắc ung dung đứng ở nơi đó.

Đến cùng người nào đặc mã mới là cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai a?

Khán đài người đều thấy choáng.

"Cái này Dịch Thiên, hắn không phải liền là tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai sao? Làm sao nghịch thiên đến trình độ như vậy?"

"Cái này quá khoa trương, hắn một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, để cho ta hoàn toàn cảm thấy, hắn mới là cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai."

"Không, cũng không chỉ là nhị giai lực lượng, ta cảm giác thậm chí đều có một loại tiếp cận Bán Thần lực lượng tại đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, hắn quả thực quá nghiền ép Thiên Khuyết, thế nhưng là rõ ràng là Thiên Khuyết tu vi càng cao a."

"Đâu chỉ, Thiên Khuyết thả ra lực lượng nhiều như vậy, mà cái này Dịch Thiên, hắn trước trước sau sau thả ra cái gì lực lượng? Đơn giản cũng là cái kia xem ra phẩm cấp không thấp lôi thuộc tính võ kỹ mà thôi, thế mà cái này võ kỹ, cái kia Thiên Khuyết lại là gánh không được."

". . ."

Sưu

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật chủ động xông tới.

Dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, dễ dàng đem Thiên Khuyết đánh giết.

Hoa

Hiện trường truyền đến hiện lên vẻ kinh sợ tiếng hoan hô.

Giảng thật, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai như thế nhẹ nhõm đem Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai giết đi, để mỗi người bọn họ đều cảm thấy thật không thể tin.

Quá mẹ nó giả.

Diệp Thiên Dật quay người rời đi sân đấu võ.

Gian phòng bên trong.

Cái kia Lý Vạn Quân cùng sân đấu võ phó hội trưởng cũng là xem hết trận chiến đấu này.

"Thật mạnh."

Cái kia phó hội trưởng chau mày nói một câu.

"Hắn hẳn là ta trong cuộc đời này thấy qua khoa trương nhất một cái võ giả, hắn vượt cấp chiến đấu năng lực, cảnh giới của hắn bạo phát ra đến lực lượng, thể phách chờ một chút, thì hoàn toàn đã vượt ra khỏi nhận biết, ta căn bản là vô pháp tưởng tượng hắn rốt cuộc là ai, vậy mà có thể như thế khoa trương!"

"Thần Minh cảnh thập giai giết Bán Thần, Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai giống như giết chết một con giun dế một dạng giết chết Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, vậy coi như là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai đi giết Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, cũng không dễ dàng như vậy làm đến a."

Phó hội trưởng nhịn không được cảm thán một tiếng.

Cái kia Lý Vạn Quân biểu lộ trầm trọng ngồi ở chỗ đó.

Phó hội trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Khó a, chỉ sợ phái Bán Thần giết hắn đều là làm không được, chí ít có thể có thể cũng phải cần hai ba vị Bán Thần, trong đó còn phải bao quát một số lực lượng khác, mới có thể giết hắn.".