Chương 3143: Vô Tâm

Chương 3143: Vô Tâm

Cái kia Lý Vạn Quân tâm sự nặng nề rời đi.

Tuy nhiên hắn nhìn đến cái kia Dịch Thiên còn tại đấu trường, tựa hồ còn muốn tiếp tục chiến đấu.

Nhưng là hắn tạm thời đúng là không có cách nào.

Dù sao cái này phó hội trưởng là không có ý định giúp mình.

Hắn xác thực cũng đã hết lòng lấy hết.

"Cái này Dịch Thiên, tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn cái này chiến lực quả thực là có chút khoa trương, nếu như không có tuyệt đối có thể có phấn khích linh khí loại hình lực lượng làm bảo hộ, đúng là cảm giác ít nhất đến có ba cái Bán Thần liên thủ mới có thể dù sao ổn thỏa đem đánh giết."

Lý Vạn Quân tâm lý trầm tư.

"Nhưng là, chuyện này người biết càng ít càng tốt, ta cũng nhiều nhất cũng chỉ có thể tìm tới như vậy một vị Bán Thần giúp đỡ, chuyện này không dễ dàng như vậy a."

Lý Vạn Quân tính toán.

"Hoặc là... Vậy liền còn có một cái biện pháp..."

Lý Vạn Quân thầm nghĩ.

Cái kia chính là...

Tuyên bố nhiệm vụ!

Đi nhiệm vụ đại sảnh tuyên bố đánh giết cái này Dịch Thiên nhiệm vụ.

Toàn bộ Tội Ác Chi Đô bên trong, lợi hại người thì rất nhiều.

Bán Thần tuy nhiên không yếu, nhưng là ở cái này tàng long ngọa hổ Tội Ác Chi Đô bên trong, tính không được cái gì.

Bao quát đánh tới đằng sau những cái kia buổi diễn, thấp nhất đều là Bán Thần ở giữa chiến đấu.

Bao quát thậm chí có thể nhìn đến Vạn Cổ Chí Tôn ở giữa chiến đấu.

Cái này Dịch Thiên đúng là lợi hại.

Đoán chừng đồng dạng Bán Thần còn thật không phải rất dám đi tiếp nhiệm vụ của hắn.

Nhưng là Thánh Nhân, Thánh Quân, Vạn Cổ Chí Tôn, cái này tất nhiên dám.

Có Bán Thần, chỉ cần trong tay bọn họ có lợi hại một số linh khí, nói không chừng cũng là có thể nhẹ nhõm đem cái này Dịch Thiên đánh chết.

Hắn tuy nhiên nghịch thiên, nhưng là cũng chính là cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai.

"Chỉ bất quá..."

Lý Vạn Quân suy tư một phen.

"Đoán chừng tuyên bố giết nhiệm vụ của hắn, cái này thù lao tuyệt đối không thể thấp."

Dù sao chiến lực của hắn còn tại đó.

Thù lao thấp, khẳng định không ai nhận.

Mà lại hắn muốn chính là cái này Dịch Thiên chết.

Như vậy hắn khẳng định phải lấy cao thù lao đi phái người giết hắn.

"Ngược lại là có thể suy nghĩ một chút đi."

Cái kia Lý Vạn Quân trầm ngâm một tiếng.

...

Nhoáng một cái cũng là một tháng trôi qua.

Một tháng này, Diệp Thiên Dật thành công đánh tới 120 thắng.

Sớm liền có thể rời đi Tội Ác Chi Đô.

Nhưng là mục tiêu của hắn là 208 thắng.

Một tháng này đâu, hắn gặp phải mạnh nhất một cái là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai.

Cũng là tương đối mà nói tương đối dễ dàng đem đánh chết.

Hắn cũng là đối với mình hiện tại Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai chiến lực rất là hài lòng.

"Nhìn như vậy, ta giống như không cần dùng lâu như vậy thời gian mới có thể ra đi."

Diệp Thiên Dật thân ảnh đi tại an toàn khu trong đường phố trầm ngâm một tiếng.

Có thể sớm một chút ra ngoài, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Có điều hắn cũng là biết, cái này càng đánh đến sau cùng, thời gian hao phí, tinh lực đó là mấy lần mười mấy lần, mấy cái tăng lên mười lần.

Diệp Thiên Dật dự định trước dừng lại luận võ, hắn muốn lắng đọng một chút chính mình đi mượn nhờ trong tay hiện hữu những vật kia, tấn cấp một phen Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Cũng kém không nhiều có thể đi thử.

Mà bây giờ đâu, hắn thiếu khuyết một vật.

Thất phẩm lưu ly quả.

Đây là hắn muốn luyện chế một cái cửu giai đan dược cần thiết một cái dược tài.

Cái này cửu giai đan dược  có thể trợ giúp Diệp Thiên Dật đi vững chắc tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai căn cơ.

Bởi vì hắn mới tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai ba tháng.

Mặc dù bây giờ, hắn căn cơ vững chắc.

Nhưng là đâu, tiếp tục trùng kích Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, hắn cần viên đan dược này.

Dù sao tại cái này Tội Ác Chi Đô, Diệp Thiên Dật mục tiêu cũng là tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Ba cấp, có khả năng.

Nhưng trong thời gian ngắn không thể nào.

Cũng là bởi vì đến tiếp sau, hắn có thể sẽ nhiều lần gặp phải Bán Thần, thậm chí là Thánh Nhân.

Có thể tấn cấp nhất giai, với hắn mà nói tuyệt đối là lợi ích to lớn.

Có thể nhẹ nhõm không ít.

Chỉ bất quá, cái này thất phẩm lưu ly quả, chính hắn là không có.

Bởi vì thứ này quả thật rất ít gặp.

Hắn Diệp Thiên Dật đều không có, chỉ có thể nói, xác thực thiếu.

Nhưng là, cái này Tội Ác Chi Đô, năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, hội tụ ngũ hồ tứ hải người!

Mấu chốt nhất là, nơi này một ít quy tắc, thì đã định trước có một ít đồ tốt là tồn tại.

Kết quả là, Diệp Thiên Dật đi nhiệm vụ đại sảnh, ban bố một cái liên quan tới thất phẩm lưu ly quả nhiệm vụ.

Đến mức thù lao, tự nhiên tuyệt đối là không kém.

Thì nhìn có người hay không cầm thất phẩm lưu ly quả cùng hắn trao đổi.

...

Nhoáng một cái lại là ba ngày.

Ba ngày này, Diệp Thiên Dật đều tại tu luyện.

Ba ngày sau, hắn lần nữa chạy tới nhiệm vụ đại sảnh.

Hắn muốn nhìn một chút, chính mình nhiệm vụ kia có người hay không hoàn thành.

Đi vào nhiệm vụ đại sảnh, Diệp Thiên Dật kiểm tra một hồi.

Không có.

Cũng không có người giao dịch nhiệm vụ này.

"Phải làm sao mới ổn đây? Thực sự không được về sau kéo dài một chút? Dù sao ta tại Tội Ác Chi Đô còn có một số năm."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Lúc này, một cái nhiệm vụ đại sảnh nữ tử đi tới.

"Là Dịch Thiên sao?"

Hắn hỏi một tiếng.

Đúng

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng nhẹ gật đầu.

"Là như vậy, ngươi ban bố một cái thất phẩm lưu ly quả nhiệm vụ đúng không? ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thất phẩm lưu ly quả trước mắt là không có người giao dịch, nhưng là đâu, có một người hắn có thể cho ngươi thất phẩm lưu ly quả manh mối, nếu như ngươi vui lòng tiếp nhận, hắn muốn ngươi thù lao bên trong Huyền Thiên độc khí Lạc Hoa Lệ, cái khác đều không muốn."

Cái này Lạc Hoa Lệ là Diệp Thiên Dật chuyên môn chế tác.

Dù sao không phá thì không xây được đã hoàn thành.

Như vậy, trong tay hắn nắm giữ một số thủ đoạn lợi hại, cũng đã là không thành vấn đề.

Ồ

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Ngược lại cũng không phải không được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Là như vậy, hắn lưu lại một phong thư, nếu như ngươi nguyện ý, tin ngươi có thể lấy đi, nhưng là Lạc Hoa Lệ ngươi lại muốn lưu lại."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ: "Được."

"Vậy thì tốt, mời đi theo ta."

Sau đó, nữ tử kia mang theo Diệp Thiên Dật đi tới trong một cái phòng.

Nàng theo một cái trong ngăn tủ lấy ra một phong thư, hai tay đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Vậy ta đưa ngươi trong nhiệm vụ Lạc Hoa Lệ lấy ra, đến lúc đó giao cho hắn, mặt khác, nhiệm vụ này ngươi là có hay không còn muốn tiếp tục tuyên bố đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Rút lui trước tiêu đi."

"Được rồi, đây là ngươi lưu lại thù lao, Lạc Hoa Lệ ta đã lấy đi."

"Ừm, đa tạ."

Sau đó, Diệp Thiên Dật cầm lấy lá thư này rời đi nhiệm vụ đại sảnh.

Ở bên ngoài, Diệp Thiên Dật đem tin mở ra.

Trong thư chỉ có một cái địa chỉ.

Địa chỉ là an toàn khu Phúc Lai khách sạn.

"Có ý tứ."

Diệp Thiên Dật sau đó dựa theo địa chỉ, đi tới Phúc Lai khách sạn bên trong.

Trong khách sạn, có mấy người chính tại nhậu nhẹt.

Diệp Thiên Dật sau khi đi vào, bọn hắn cũng chỉ là nhìn thoáng qua.

Sau đó, Diệp Thiên Dật ngồi ở trong góc.

"Tiểu nhị, đến bầu rượu, đến bàn thịt."

Diệp Thiên Dật hô.

"Được rồi thiếu hiệp, xin chờ một chút."

Rất nhanh, tửu cùng thịt liền lên đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật rót cho mình một ly, sau đó bắt đầu ăn.

Một lát sau, trong khách sạn tiến đến một cái hắc bào người.

Hắn tiến đến về sau nhìn quanh một chút, sau đó ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt..