Chương 3144: Vô Tâm trà quán

Chương 3144: Vô Tâm trà quán

Diệp Thiên Dật rót một chén rượu đẩy đến trước mặt hắn.

"Đa tạ."

Hắn đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Người này mang theo mặt nạ.

Cụ thể Diệp Thiên Dật cũng không biết hắn là ai.

Cảnh giới, thông qua Thương Sinh Chi Đồng kiểm tra một hồi, cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, ngược lại không phải là rất mạnh.

"Không biết các hạ nói tới thất phẩm lưu ly quả chỗ ở nơi nào?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hỏi một câu.

"Quản lý nhân viên trong tay."

"Ồ? Quản lý nhân viên trong tay? Vậy ngươi tin tức này có thể nói là không có bất kỳ cái gì tác dụng, quản lý nhân viên cái tổ chức này, bọn hắn tồn tại lâu như vậy, thu vô số kể bảo vật cùng tài nguyên, ta cũng có thể tưởng tượng đến trong tay bọn họ sẽ có thất phẩm lưu ly quả, nhưng là nếu như ngươi chỉ là nói cho ta biết, quản lý nhân viên cái tổ chức này bên trong có thất phẩm lưu ly quả, vậy ta không nhận."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Tự nhiên, ta không đến mức nói sẽ như thế hố ngươi, nhưng mà có câu nói ta muốn uốn nắn ngươi, quản lý nhân viên cũng không tính là một tổ chức, bọn hắn chẳng qua là binh mà thôi."

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Không sai, ngươi nhìn thấy những thứ này quản lý nhân viên, những thủ vệ kia  nhiệm vụ đại sảnh những người kia, bao quát đấu trường phó hội trưởng, hội trưởng cái này một số người, còn bao gồm thường thường ra ngoài Tội Ác Chi Đô bên ngoài thăm dò cái kia một đội một đội người, bọn họ đều là quản lý nhân viên một viên, nhưng là bọn hắn cũng đều là đi làm cho người khác."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cũng lớn khái có thể tưởng tượng đến."

"Bọn hắn đồ vật đều muốn thượng chước, nộp lên cho một cái chân chính ý nghĩa phía trên nắm trong tay Tội Ác Chi Đô tổ chức, gọi là Vô Tâm, mà ta nói thất phẩm lưu ly quả, là ở trong tay những người này."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái kia không một cái ý tứ sao?"

"Không! Trên thực tế, ngươi có thể tiếp xúc đến bọn hắn."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Cụ thể ta cũng không thể tiết lộ, ngươi có thể đi một chuyến Vô Tâm trà quán, trong quán trà lão bản, là ngươi cần tiếp xúc, yên tâm, chí ít ta biết, đối ngươi không có chỗ xấu."

Nói xong, hắn đeo lên hắc bào cái mũ, đứng dậy đi ra.

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu.

"Quản lý nhân viên một viên sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Đoán chừng hắc bào nhân này, hắn có thể là quản lý nhân viên cái nào đó tiểu đội một thành viên trong đó.

Mà Vô Tâm cái tổ chức này. . .

"Nguyên lai Vô Tâm cái tổ chức này mới thật sự là chưởng khống Tội Ác Chi Đô, ta vẫn cho là, quản lý nhân viên đây đều là từng tầng từng tầng, liền xem như chánh thức chưởng khống Tội Ác Chi Đô, cũng là cái gọi là quản lý nhân viên, chẳng qua là tầng cao hơn, nguyên lai bọn hắn hoàn toàn là hai cái tổ chức, chỉ bất quá Vô Tâm là chưởng khống quản lý nhân viên những tổ chức này."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Những thứ này quản lý nhân viên  dựa theo vừa mới người kia nói tới, liền xem như đấu trường hội trưởng, tựa hồ cũng là căn bản không có địa vị gì.

Tại Vô Tâm cái tổ chức này bên trong, hắn cũng là con kiến hôi.

Đại khái là ý tứ này.

Về phần tại sao chưởng khống Tội Ác Chi Đô cái này Vô Tâm tổ chức đối với hắn cảm thấy hứng thú. . .

Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới tựa hồ cũng là 99 đạo thiên lôi.

Nhưng, cái này chỉ là vừa mới người kia lời nói của một bên.

Cụ thể tình huống như thế nào, Diệp Thiên Dật không cách nào xác nhận.

"Đi xem một chút?"

Nhưng là nếu như cái này Vô Tâm tổ chức đối với hắn cảm thấy hứng thú, vì sao bọn hắn không phái người đến liên hệ chính mình đâu?

Diệp Thiên Dật cảm giác cũng không hợp lý.

Dù sao có nhiều thời gian.

Đi qua nhìn một chút ngược lại cũng là không quan trọng.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đứng dậy tìm kiếm cái kia cái gọi là Vô Tâm trà quán.

Tốn không ít thời gian, thậm chí Diệp Thiên Dật còn nghe ngóng một phen, mới tìm được Vô Tâm trà quán.

Cái này trà quán cũng là tại an toàn khu một cái ngõ nhỏ trong góc.

Không ra thế nào thu hút.

Thậm chí Vô Tâm trà quán cái bảng hiệu này đều là loại kia xem ra rất cũ nát.

Cửa, cũng là đặc biệt cũ nát.

Két

Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi vào.

Bên trong ngược lại là xem ra thẳng sạch sẽ.

Vô Tâm trong quán trà, giờ này khắc này không có một cái nào khách nhân.

Chỉ có một cái chòm râu dài lão đầu đang ở nơi đó lướt qua cái ly.

Hắn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói ra: "Vô Tâm trà quán quy củ, uống trà không cần tiền."

"Ồ? Cái kia muốn cái gì?"

Sau đó, lão đầu kia vung tay lên, một trang giấy bay đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật đưa tay mượn nhờ.

"Tiếp thơ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Như thế để hắn thật ngoài ý liệu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua trên giấy tình huống.

Chỉ có một câu thơ. . .

Nhưng là câu thơ này. . .

Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu, Bả Tửu Vấn Thanh Thiên.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta sát?

Cái này mẹ nó không phải mình theo Địa Cầu mang tới thơ sao?

Cái này thượng vực, hắn không biết bài thơ này đến cùng có hay không lưu truyền lên.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật tại hạ vị diện, trước đó tham gia thi hội thời điểm, cái này Thủy Điều Ca Đầu là đã từng ngay trước rất nhiều người mặt làm ra tới qua.

Bài ca này, lúc đó tại hạ vị diện có thể lưu hành.

Lúc đó thắng được một đám thi từ đại gia tán thưởng.

Sau đó thì sao, hạ vị diện có rất nhiều người cùng đi đến cái này thượng vị diện.

Trong bọn họ, xác thực khả năng tồn tại rất nhiều người đều biết bài ca này.

Sau đó thì sao, đem bài ca này dẫn tới cái này thượng vị diện.

Cái này cũng đúng là có khả năng.

Không đúng, hẳn là tất nhiên.

Nhưng, cái này Vô Tâm tổ chức, để đối bài thơ này là làm gì đâu?

Diệp Thiên Dật không biết.

Bất quá, hắn vẫn là cầm viết lên, đem đến tiếp sau một câu viết lên đi.

Bất Tri Thiên Thượng Cung Khuyết, Kim Tịch Thị Hà Niên.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem từ đưa tới.

Cái kia chòm râu dài lão đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật nhận câu này, sau đó nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Muốn uống gì trà?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Câu này từ nhận, tiền bối xem ra có thể uống gì trà?"

Sau đó, lão đầu tại sau lưng một cái bình bên trong cầm ra một chút lá trà bỏ vào trong ấm trà.

Nóng hổi nóng nước đổ vào trong đó.

Cái gì trà, Diệp Thiên Dật không biết.

Bởi vì hắn căn bản cũng không hiểu trà.

Nhưng nhìn tựa hồ là hồng trà một loại?

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo ấm trà cùng một cái cái ly, ngồi ở cách đó không xa.

Đến mức về sau cần muốn làm gì, Diệp Thiên Dật cũng không biết. . .

Nhưng là. . .

Một lát sau. . .

Một cái hắc bào người đi đến.

Hắn kéo lấy một cái khác hắc bào người.

Hẳn là một cỗ thi thể.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, khẽ chau mày.

Hắn không biết cái này mặt nạ có phải hay không nói rất nhiều người đều có.

Nhưng là, vừa mới cho mình tình báo người, hắn mang theo cũng là cùng cỗ này hắc bào người thi thể giống nhau như đúc mặt nạ.

Là một người sao?

Bị giết?

"Các hạ cần phải nhận biết người này đi."

Cái kia chòm râu dài lão đầu nhấp một miếng trà nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tùy theo nói: "Có biết hay không ta không xác định, nhưng gặp qua, có lẽ là người này."

"Ừm, cái kia nên thì không sai."

Phù phù _ _ _

Sau đó, cỗ thi thể kia bị ném vào một bên.

Lão đầu râu bạc vỗ vỗ cánh tay, tùy theo đứng lên nói: "Trà cũng uống, các hạ theo lão đầu tử đi vào đi."

Nói xong, hắn quay người đi hướng phòng trong.

Diệp Thiên Dật thật là không hiểu ra sao.

Bất quá, hắn vẫn tương đối có phấn khích..