Chương 3145: Nói chuyện với nhau

Chương 3145: Nói chuyện với nhau

Diệp Thiên Dật theo cái kia chòm râu dài lão đầu đi tới phòng trong.

Phòng trong thoạt nhìn là một cái thẳng sạch sẽ gọn gàng nhà kho.

Theo hắn đưa tay thả ở trên tường, cũng không phải là cơ quan, mà chính là bí pháp nào đó phóng thích.

Sau đó, dưới chân bọn hắn xuất hiện một cái trận pháp đồ.

Diệp Thiên Dật không biết lão đầu này muốn dẫn hắn đi đâu, đi làm à.

Nhưng là đây. . .

Hắn cảm thấy có lẽ chuyến này có thể hiểu Tội Ác Chi Đô?

Dù sao hắn vẫn tương đối có lòng tin.

Mặt khác, nếu như cái này Vô Tâm tổ chức muốn muốn giết hắn loại hình.

Cái kia quá dễ dàng.

Bọn hắn không cần thiết nói tốn công tốn sức.

Diệp Thiên Dật không xác định cái này Vô Tâm tổ chức đối với mình là cái gì cái nhìn.

Cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, đã hắn đã đến nơi này, mà lại tựa hồ vẫn là phù hợp quy tắc.

Thơ cũng đối xong.

Cái kia hắn cũng muốn nhìn xem rốt cục ý gì.

Dù sao, trước đó cái kia hắc bào người chết rồi.

Nhưng là mình lại không có lọt vào độc thủ của bọn họ.

Nhưng là đây. . .

Diệp Thiên Dật tự nhiên là cảnh giác.

Xoát

Sau đó, bọn hắn biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, bọn hắn tựa hồ là đi tới một cái bên trong tiểu thế giới?

Hoàn cảnh chung quanh là loại kia. . .

Nói như thế nào đây?

Tựa như là tại tối tăm không ánh mặt trời một cái không gian thật lớn bên trong.

Nhưng là, chung quanh lại có thật nhiều lấm ta lấm tấm ánh sáng.

Những thứ này ánh sáng, đến từ một số thực vật, một số tinh thạch.

Không đúng!

Kỳ thật cẩn thận cảm thụ một chút, nơi này cần phải cũng không tính là cái gọi là tối tăm không mặt trời.

Chỉ là hoàn cảnh nơi này là đêm tối.

Nhưng có rất nhiều quang.

Trước mặt, là một cái rất rất lớn rừng rậm.

Chỉ là, làm Diệp Thiên Dật đi tới nơi này một bên về sau, kỳ thật hắn cũng không có một loại trước đó trong tưởng tượng nguy hiểm hoặc là âm u cảm giác.

Tuy nhiên nơi này thoạt nhìn là đêm tối, nhưng là ngược lại, nơi này một số tình huống ngược lại để hắn cảm thấy rất ấm áp.

Vì cái gì đây?

Xinh đẹp rừng rậm, các loại xinh đẹp phát sáng chức thực vật, tinh thạch.

Quan trọng ở chỗ, ở chỗ này, Diệp Thiên Dật còn chứng kiến rất nhiều động vật!

Có chút sóc con cái gì thậm chí ở nơi đó chơi đùa chơi đùa.

Cái này khiến Diệp Thiên Dật thẳng kinh ngạc.

Cũng là bởi vì như thế, hắn đổ là tâm lý có một chút cái chủng loại kia buông lỏng cảm giác.

"Chỗ đó."

Chòm râu dài lão đầu chỉ một cái phương hướng.

Là rừng rậm ngược lại một cái phương hướng.

Cái hướng kia tựa hồ càng thêm đen.

"Có chuyện thì qua bên kia, những địa phương khác, ta khuyên ngươi nếu không muốn chết cũng không cần đi loạn."

Nói xong, cái kia chòm râu dài lão đầu biến mất tại Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Dù sao nơi này là cái gì, hắn cũng không biết.

Tuy nhiên hắn thật muốn qua bên kia rừng rậm, xem ra giống như thật đặc biệt.

Chủ yếu là. . .

Hắn lờ mờ có thể nhìn đến, tại rừng rậm nơi xa, địa phương rất xa rất xa.

Tựa hồ có một cái cây, một gốc đúng nghĩa đại thụ che trời!

Tựa hồ là cây.

Nó kết nối lấy rừng rậm cùng đỉnh đầu hư không!

Đồng thời, nó tản ra một cỗ nhu hòa trắng màu vàng quang.

Tựa như là đom đóm cái chủng loại kia quang một dạng.

Thẳng để Diệp Thiên Dật cảm thấy hiếu kỳ.

Nhưng là hắn tự nhiên cũng là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

"Trước đi xem một chút đi, "

Sau đó, Diệp Thiên Dật dựa theo vừa mới cái kia chòm râu dài lão đầu chỉ phương hướng nhìn sang.

Bên kia là không có rừng rậm.

Ngược lại là có một ít phát sáng tảng đá.

Mà ở trong đó linh lực cũng là so sánh hùng hậu.

Diệp Thiên Dật cũng muốn nhìn nhìn, cái này là muốn cho chính mình làm gì.

Sau đó, Diệp Thiên Dật liền đi tới.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật ánh mắt liền thấy trước mặt một cái sơn phong.

Trên ngọn núi biên giới, ngồi lấy một thân ảnh.

Cũng là một cái hắc bào người.

Tựa hồ là đang tu luyện?

Sau đó, Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên đi tới ngọn núi bên trên, ánh mắt nhìn trước mặt tĩnh tọa cái thân ảnh kia.

Đúng là một cái hắc bào người.

Chỉ bất quá đâu, hắn chỉ là mặc hắc bào mà thôi.

Hình dạng của hắn vẫn là lộ bên ngoài.

Là một cái lão đầu.

Nhưng là đâu, hắn lại không lộ ra già nua như vậy.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật đối với hắn ôm một quyền.

Rất hiển nhiên, cái này cường giả đã sớm biết Diệp Thiên Dật tồn tại.

Nghe được Diệp Thiên Dật thanh âm, hắn mới mở hai mắt ra.

"Dịch Thiên đúng không?"

"Đúng thế."

"Ừm, trước đó có chỗ chú ý qua ngươi, lấy Thần Minh cảnh thập giai liên tục đánh giết mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí đánh giết Bán Thần, 99 đạo thiên lôi, dẫn tới Thiên Đạo Chi Nhãn, là cái truyền kỳ."

"Không dám nhận."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó, cái kia hắc bào người đứng lên.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Nhạc Bằng, vô tâm đồng cấp thành viên."

Diệp Thiên Dật đối với hắn nói không hiểu nhiều.

"Đồng cấp? Là đẳng cấp sao?"

"Nói đúng ra là tại không trong lòng địa vị."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Tha thứ vãn bối mạo muội, cái này đồng cấp, cần phải cấp bậc không cao lắm a?"

"Thấp nhất."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, thậm chí dò xét không được tu vi của hắn!

Đây là khái niệm gì?

Nói cách khác, đối phương thấp nhất cao hơn chính mình ngũ giai.

Hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, đối phương thấp nhất là Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai?

Đậu đen rau muống.

Đây cũng là cái gì thần tiên tổ chức a?

Diệp Thiên Dật trước kia cảm thấy, Thần Minh, Ám Minh, bao quát Dạ Ảnh này một ít tổ chức cũng đã là trần nhà đi?

Thế mà. . .

Cái này Vô Tâm, tu vi thấp nhất Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai?

Không không không!

Cũng không đến mức như thế.

"Không cần kinh ngạc, cũng là có mấy vị tu vi không có bản tôn cao người, dù sao không trong nội tâm, đồng cấp địa vị cũng là thấp nhất."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tiền bối tìm vãn bối tới có ý tứ là. . ."

"Ngược lại không phải là bản tôn tìm ngươi, là bản tôn người lãnh đạo trực tiếp, Vô Tâm Ngân cấp một vị cường giả."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tin tưởng đâu, ngươi hẳn phải biết chúng ta tìm ngươi ý tứ."

"Đúng, đại khái đoán được."

Sau đó hắn nói ra: "Tuy nhiên không trong nội tâm, theo ta được biết tựa như là không có cái gì thấp hơn Bán Thần thành viên, hoặc là nói, đi bồi dưỡng hậu bối, nhưng là đâu, ngươi so sánh đặc thù, cho nên tổ chức bên này có ý nghĩ này."

Diệp Thiên Dật còn không nói gì, sau đó hắn nói ra: "Đương nhiên, đã ngươi tới, như vậy hiện tại ngươi đã không có cự tuyệt tư cách, hiện tại thế nào, lựa chọn của ngươi chỉ có hai cái, hoặc là bị diệt khẩu, hoặc là gia nhập Vô Tâm."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Là, hắn tựa hồ trước khi tới cũng có thể dự liệu được.

Dù sao, lớn như vậy Tội Ác Chi Đô, theo Diệp Thiên Dật biết, mọi người hiểu biết vẻn vẹn chỉ là quản lý nhân viên!

Không

Mọi người thậm chí đối với quản lý nhân viên cái tổ chức này đều là không hiểu rõ!

Như vậy, mọi người càng không biết quản lý nhân viên sau lưng cái này Vô Tâm!

Bọn hắn càng thêm khó có thể nghĩ đến, trong mắt bọn hắn chưởng khống hết thảy cái gọi là quản lý nhân viên cái tổ chức này, kỳ thật khả năng chỉ là cho Vô Tâm cái tổ chức này làm thuê?

Cái kia đã, hiện tại Diệp Thiên Dật biết những thứ này, như vậy hắn hoặc là thì gia nhập Vô Tâm, hoặc là xác thực cũng là bị diệt khẩu.

"Kỳ thật ta đối với Vô Tâm cái tổ chức này còn thật thật cảm thấy hứng thú, nhưng là đâu, con người của ta cũng không thích nhất thụ uy hiếp, không qua. . . Nếu như Vô Tâm cùng ta giá trị quan cũng không xung đột, ta cũng cũng sẽ không cùng Vô Tâm đối nghịch.".