Chương 3146: Thần bí Vô Tâm

Chương 3146: Thần bí Vô Tâm

Diệp Thiên Dật kỳ thật đối cái tổ chức này còn thật thật cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, tự nhiên không có khả năng vi phạm tôn chỉ của hắn.

Sau đó cái kia cường giả hỏi: "Có ý tứ, cái kia giá trị của ngươi xem, tôn chỉ của ngươi lại là cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Kỳ thật rất đơn giản, đơn giản tới nói cũng là hai chữ, chính đạo, nếu như lại kỹ càng một chút, cái kia chính là không lạm sát kẻ vô tội, không nguy hại đại lục, làm chính sự, không tu luyện tà công."

"Ha ha ha."

Cái kia cường giả cười to một tiếng.

"Có ý tứ, vậy bản tôn hỏi ngươi, nếu như ngươi có thể được đến lợi ích to lớn đâu? Những thứ này còn trọng yếu hơn sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tiền bối cảm thấy, ta kém chỗ tốt sao? Tiền bối cho rằng, một cái có thể kinh lịch 99 đạo Thiên Phạt chi lôi người, hắn còn cần bao nhiêu chỗ tốt? Lại có chỗ tốt gì có thể cảm động hắn, để hắn đi tuân lưng tôn chỉ của mình?"

"Rất tự tin hậu bối, xác thực hiện tại cũng rất hiếm thấy."

Sau đó cái kia cường giả nói: "Bất quá ta muốn biết, ngươi cái gọi là lạm sát kẻ vô tội tính là cái gì? Cũng tỷ như, trước đó người kia làm trái quy tắc của chúng ta, len lén nói cho ngươi hắn biết vô tâm tin tức, bị chúng ta giết, đây coi là lạm sát kẻ vô tội sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không tính."

"Như vậy, tông môn ở giữa lẫn nhau tàn sát, xem như nguy hại đại lục sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không tính."

"Vậy làm sao gọi tính toán đâu?"

"Đồ sát dân chúng vô tội, không có không có lý do đi giết hại người khác."

Cái kia cường giả nói: "Vậy ngươi đều có thể thoải mái tinh thần, vô tâm tồn tại ý nghĩa, là vì thiên hạ thương sinh."

"Thật sao?"

"Tự nhiên!"

"Nhưng, những cái được gọi là tà môn ngoai đạo, bọn hắn luôn mồm cũng nói là vì thiên hạ thương sinh."

"Nói như thế nào đây? Vô tâm tồn tại cũng không phải tà môn ngoai đạo, sự hiện hữu của chúng ta, ngươi có thể hiểu thành Nguyệt Thần cung, Thiên Cơ các bực này danh môn chính phái, đồng thời, chúng ta đi cũng là danh môn chính phái con đường, chỉ là chúng ta lựa chọn đường cũng không giống nhau, bọn hắn có phương pháp của bọn hắn, chúng ta có phương pháp của chúng ta, không đi tu luyện tà công, không đi lạm sát kẻ vô tội."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái kia nếu là như vậy, ta cho rằng ngược lại là không có vấn đề."

"Đó là tự nhiên."

"Vậy ta cần muốn làm gì đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Trước làm cái gì trước đó, ngươi chẳng lẽ không suy nghĩ nhiều nhiều tìm hiểu một chút Vô Tâm sao?"

Cái kia cường giả hỏi.

"Nếu là ta hiện tại có thể đi tìm hiểu, chỉ sợ tiền bối cũng đã nói với ta."

"Ha ha ha, thông minh."

Sau đó hắn nói ra: "Kể từ hôm nay, ngươi trở thành vô tâm một vị trên danh nghĩa thành viên, đơn giản tới nói, ngươi cũng không phải là vô tâm chánh thức thành viên, ngươi phải cần một khoảng thời gian khảo hạch kỳ, ngược lại không cần ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ gì thông qua khảo hạch, chúng ta sẽ có người quan sát ngươi hành vi, làm chúng ta cảm thấy ngươi có đảm đương trở thành một tên vô tâm thành viên về sau, ta tự nhiên sẽ liên hệ ngươi."

"Không có vấn đề a."

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Nhưng là, ta dù sao cũng nên cần phải làm những gì a? Hoặc là nói, ta coi như hiện tại không có tư cách đi tìm hiểu cấp độ càng sâu Vô Tâm, nhưng là chí ít ta phải tìm hiểu một chút khác a?"

"Đương nhiên."

Sau đó cái kia cường giả nói ra: "Ngươi đến Tội Ác Chi Đô mục đích, hẳn là sát lục chi lực a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng thế."

"Nhưng mà, ngươi cũng đừng cho rằng ngươi gia nhập Vô Tâm liền có thể không cần đánh xong 208 tràng trực tiếp thu hoạch được sát lục chi lực, liền xem như vô tâm thành viên, muốn thu hoạch được sát lục chi lực, vẫn như cũ cần đánh xong 208 tràng, không có bất kỳ cái gì thương lượng cửa sau nói chuyện, ngươi muốn là chết tại quyết đấu trường phía trên, vậy chúng ta cũng sẽ không đi quản."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Bất quá vô tâm thành viên cần phải tuyệt đại đa số đều thu hoạch được sát lục chi lực đi?"

Cái kia cường giả lắc đầu: "Theo ta được biết, ta chỗ nhận biết mấy vị kia vô tâm thành viên, bao quát ta, không ai thông qua, có thể thông qua, chí ít cũng là Vạn Cổ Chí Tôn tu vi, đồng thời, Vạn Cổ Chí Tôn cũng không nhất định nói có thể vững vàng đánh thắng 208 tràng."

"Cho nên, tiền bối các ngươi đều là không có đánh hết 208 tràng thật sao?"

"Tự nhiên không phải."

Cái kia cường giả lắc đầu: "Ta, bao quát bọn hắn, kỳ thật đều đã đánh thắng 208 tràng, đồng thời đâu, chúng ta đều là đánh thắng 208 tràng về sau, mới được thỉnh mời gia nhập vào Vô Tâm, nhưng là đâu, chúng ta toàn bộ đều là ngã xuống thu hoạch được sát lục chi lực trên đường."

Ồ

"Qua nhiều năm như vậy, đánh thắng 208 tràng người số lượng cũng không ít, nhưng là đạt được sát lục chi lực người có thể đếm được trên đầu ngón tay, 208 phen thắng lợi, chỉ là cho ngươi một cái đi thu hoạch được sát lục chi lực cơ hội, không có nghĩa là ngươi 208 thắng thì có thể có được sát lục chi lực."

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nói khác đi."

Sau đó cái kia cường giả nói ra: "Vô Tâm là toàn bộ Tội Ác Chi Đô tuyệt đối chưởng khống giả, đồng thời cũng nắm trong tay sát lục chi lực truyền thừa, mà cái gọi là quản lý nhân viên đâu, kỳ thật đều là Vô Tâm chọn lựa ra thủ hạ thôi, bao quát những cái kia quản lý nhân viên người, bọn hắn cũng cũng không biết vô tâm tồn tại."

"Trước đó bị các ngươi giết cái kia quản lý nhân viên đâu?"

Cường giả nói ra: "Bản thân hắn chỉ là một cái quản lý nhân viên trong đội ngũ phổ phổ thông thông một viên, hắn có thể biết Vô Tâm, là chúng ta một vị thành viên sai lầm, hắn là cá lọt lưới, loại chuyện này rất ít gặp."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vô Tâm có bao nhiêu người đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta cũng không biết, ta chỉ là một cái đồng cấp thành viên, ta nhiều nhất nhiều nhất có thể tiếp xúc đến cũng chỉ là Ngân cấp thành viên thôi."

"Bọn hắn đều tại cái này địa phương sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không! Tội Ác Chi Đô vẻn vẹn chỉ là chúng ta một cái tiểu cứ điểm mà thôi, thông qua Tội Ác Chi Đô sàng chọn thích hợp 208 thắng tồn tại, để hắn gia nhập chúng ta Vô Tâm, chúng ta lực lượng chân chính là tại bên ngoài, Vô Tâm tổng thể đi được là một cái tuyệt đối chất lượng lộ tuyến."

"Nhìn ra được."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Về sau ngươi hẳn là có thể biết, bao quát ta cũng không biết ngoại giới có ai là vô tâm thành viên, làm sao đi liên hệ, ta thậm chí cũng không biết, chỉ có thể thông qua bọn hắn đến liên hệ ta, dù sao ta chỉ biết là làm tốt chuyện của chính ta là đủ."

"Cái kia Tội Ác Chi Đô bên trong, mạnh nhất vô tâm thành viên là ai đâu?"

Cường giả nói: "Một cái Hoàng Kim cấp vô tâm thành viên, cũng chỉ có một người, chức trách của hắn thì là phụ trách Tội Ác Chi Đô."

"Minh bạch."

Cái này Vô Tâm có chút Dạ Ảnh ý tứ.

Nhưng là Vô Tâm triển hiện ra so Dạ Ảnh ngưu tất nhiều.

Bất quá, hai cái lộ tuyến.

Dạ Ảnh đi được là bồi dưỡng không nhiều mấy cái nắm giữ tuyệt đối đặc thù năng lực thành viên.

Cũng không nhiều lắm dã tâm.

Cũng chỉ là bồi dưỡng như vậy bảy tám người mà thôi.

Tìm kiếm giữa thiên địa đặc thù nhất đám người.

"Cái kia tiền bối chức trách đâu? Ta thật tò mò tiền bối vị này đồng cấp thành viên, tại Tội Ác Chi Đô quyền lợi đâu? ?"

"Ta bản thân là đấu trường hội trưởng."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Thì ra là thế."

"Đồng thời, ta nắm trong tay năm vị đà chủ, mỗi một vị đà chủ trong tay lại có mấy cái tiểu đội.".