Chương 3147: Tình huống căn bản

Chương 3147: Tình huống căn bản

Nói thật ra, so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng muốn ngưu tất nhiều.

Không trong nội tâm bình thường nhất một cái đồng cấp địa vị người, hắn tại Tội Ác Chi Đô, lại là đấu trường hội trưởng thân phận, đồng thời hắn nắm trong tay năm cái đà chủ lực lượng, cái này năm cái đà chủ trong tay lại mỗi người có mấy tiểu đội.

Đoán chừng cũng là Diệp Thiên Dật trước đó ở bên ngoài nhìn thấy những người kia, một tiểu đội mười mấy người.

Cái này cùng nhau cũng là một cái không nhỏ lực lượng.

Cái này Vô Tâm tổ chức thật gà tặc a.

Dựa vào" bao bên ngoài" để cho người khác giúp đỡ đi quản lý Tội Ác Chi Đô, bọn hắn chỉ cần ở phía sau chưởng khống hết thảy liền tốt.

Thật vô cùng dễ chịu.

Cái kia cường giả tiếp tục nói: "Toàn bộ Tội Ác Chi Đô, theo ta được biết giống như ta đồng cấp người, đoán chừng mười cái là có."

"Như vậy các ngươi nắm giữ một hai trăm tiểu đội, cái này mỗi một tiểu đội đều là mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, đội trưởng khả năng có Bán Thần tu vi, đà chủ giữ gốc Bán Thần tu vi, cái này cùng nhau chiến lực cũng là mấy ngàn vị Thái Cổ Thần Vương cảnh."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Như vậy, đây chính là toàn bộ Tội Ác Chi Đô quản lý nhân viên thống nhất lại chiến lực sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không sai biệt lắm, bất quá Ngân cấp thành viên cùng vị kia Kim cấp thành viên, thủ hạ bọn hắn khẳng định là có cường đại hơn đội ngũ, bọn hắn có thể không chỉ là đơn thuần phụ trách thống lĩnh chúng ta."

"Nhưng, so với toàn bộ Tội Ác Chi Đô tới nói, cỗ lực lượng này vẫn là quá nhỏ, phàm là Tội Ác Chi Đô bên này đột nhiên bạo loạn, lấy quản lý nhân viên số lượng cùng Vô Tâm người ở chỗ này đếm, chỉ sợ là bình phục không được, thậm chí khả năng toàn bộ táng thân nơi này."

Cái kia cường giả cười cười, nói ra: "Từ khi Vô Tâm tiếp quản đến nay, nhiều năm như vậy, chuyện này chúng ta cũng không phải là không có nghĩ tới, lại chúng ta tự nhiên cũng làm khá hơn một chút chuẩn bị, bất quá sự thật chứng minh, đây đều là quá lo lắng, cũng tỷ như ngươi, tại ngươi không tới đây bên trong trước, trong mắt ngươi quản lý nhân viên cái tổ chức này là dạng gì?"

"To lớn, thần bí, đáng sợ."

"Đúng! Không biết mới là đáng sợ nhất, chúng ta có được tuyệt đối quy tắc, bất luận là ai cũng không dám làm càn, tại trong mắt mọi người, quản lý nhân viên cái tổ chức này, có Chí Cao Thần trấn thủ, mà lại tổ chức thần bí, to lớn, dần dà, cái này tư tưởng tại mọi người trong đầu thâm căn cố đế, càng truyền càng không hợp thói thường, quản lý nhân viên cái tổ chức này đã ngầm thừa nhận thập phần cường đại, quy thì đã ngầm thừa nhận chính là cái này quy tắc, lại thêm Tội Ác Chi Đô quy tắc, đã định trước để bọn hắn không có khả năng đồng tâm hiệp lực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái này đúng là thật."

"Tóm lại đâu, cái kia coi như có người phản, hoặc là nói, xác thực không có Chí Cao Thần tọa trấn, coi như ngoài ý muốn nổi lên, chúng ta cũng có thể lấy tốc độ nhanh nhất bãi bình."

"Cái kia chúng ta nhiệm vụ đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Chúng ta Tội Ác Chi Đô bên này vô tâm tạm thời nhiệm vụ, cũng là lôi kéo thích hợp 208 liên thắng, cao chất lượng võ giả thành cho chúng ta chiến lực, đồng thời, chúng ta cần cực kỳ lớn lượng tài nguyên, đến cung cấp chúng ta nội bộ tu luyện sử dụng, cái này một điểm tại Tội Ác Chi Đô bên trong rất tốt thực hiện, cho nên, gia nhập Vô Tâm, tu luyện của ngươi tài nguyên rất nhiều, thậm chí có một ít ngươi rất cần lại tại đại lục biến mất biệt tích đồ vật, chúng ta cũng đều có thể có."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Mà chúng ta mỗi một cái Tội Ác Chi Đô Vô Tâm thành viên, còn có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là mở rộng thuộc về mình quản lý nhân viên đoàn đội, ta thủ hạ có năm cái đà chủ, đây là chính ta thành lập đoàn đội, bọn hắn lại đi thành lập chính mình đoàn đội, thay Tội Ác Chi Đô bảo trì quy tắc, thường thường tiến về ngoại giới đi tìm một số tài nguyên."

"Đã hiểu."

"Nhưng là Vô Tâm tự nhiên là không thể cùng bọn hắn lộ ra."

Diệp Thiên Dật: "Cái này đơn giản, cho bọn hắn một bộ chính mình là quản lý nhân viên cao tầng tư thái, kỳ thật tại Tội Ác Chi Đô người đều sẽ cảm giác đến, quản lý nhân viên cũng là hơn người một bậc, có thể gia nhập quản lý nhân viên cái đoàn đội này, là cơ hội cùng cơ duyên, nhưng trên thực tế, chỉ là cái đi ra làm thuê."

"Bất quá quản lý nhân viên tự nhiên cũng là có có thể làm cho bọn hắn cảm nhận được so sánh với phổ thông thân phận tốt hơn rất nhiều đãi ngộ, nhưng trên thực tế tại chúng ta không trong đầu, bọn hắn căn bản tính không được cái gì, có thể chính bọn hắn sẽ cảm thấy rất đáng gờm."

Diệp Thiên Dật trong lòng cũng là cảm thán.

Cái này Vô Tâm, những quy tắc này, những thủ đoạn này, quả thực là đem một đám cường giả tâm lý cho nắm gắt gao.

Nguyên một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí là Bán Thần, bọn hắn đều lên xứng nhận lừa gạt.

Cũng tỷ như cái nào đó đà chủ đi.

Tu vi Bán Thần, đã rất ngưu tất đúng không?

Vô tâm người mời hắn, cho hắn quyền lợi, cho hắn tài nguyên, hắn vui vẻ đáp ứng.

Trong mắt hắn, mời hắn người kia, không so cao quý, vô cùng cường đại, thân phận không so đặc thù, vô cùng thần bí!

Mà chính hắn đạt được lợi ích to lớn cùng địa vị, đãi ngộ.

Hắn thoát ly Tội Ác Chi Đô người bình thường thân phận, trở thành một cái tay cầm quyền hạn quản lý nhân viên!

Mở rộng chính mình thế lực.

Mà bị mở rộng người, xem xét mời chính mình lại là đấu trường phó hội trưởng!

Mà chính mình cũng có thể trở thành một cái quản lý nhân viên!

Tại mọi người truyền thống ý nghĩ bên trong, quản lý nhân viên chính là cái này địa phương quyền lực người.

Có thể trở thành quản lý nhân viên, cái kia chính là bị coi trọng!

Có mấy cái không muốn đây này?

Chí ít trở thành quản lý nhân viên, người khác biết thân phận của ngươi, bọn hắn không dám tùy tiện ra tay với ngươi a?

Nếu ai đối quản lý nhân viên động thủ, hậu quả kia là mười phần nghiêm trọng.

Có lẽ những cái kia trông coi Tội Ác Chi Đô thủ vệ, bọn hắn là quản lý nhân viên bên trong tầng dưới cùng.

Bởi vì bọn hắn chỉ có thể nhìn thủ!

Mà bọn hắn được thỉnh mời trở thành quản lý nhân viên một viên, bọn hắn lại phát hiện mình vậy mà không phải thủ vệ!

Vậy bọn hắn thì cho rằng, địa vị của mình so với thủ vệ là muốn cao.

Thuộc tại cao cấp một số quản lý nhân viên!

Dưới tình huống như vậy, được thỉnh mời người nói chung thì càng khó cự tuyệt.

Đây cũng là vì cái gì, có chút Bán Thần bọn hắn đều nguyện ý trở thành quản lý nhân viên!

Bởi vì ngươi Bán Thần tại góc trong đấu trường, ngươi có thể đánh đến 150 liên thắng, nhưng tiếp tục về sau mỗi một tràng đều là không dễ dàng như vậy.

Dù sao ở cái này Tội Ác Chi Đô bên trong, Bán Thần, Bán Thần phía trên cũng đều số lượng cũng không ít a.

Rất nhiều người, bọn hắn có Bán Thần tu vi, thậm chí là Thánh Nhân, Thánh Quân, Vạn Cổ Chí Tôn, bọn hắn là cố ý tới nơi này.

Bởi vì bọn họ thực lực cường đại, bọn hắn còn muốn càng cường đại.

Mà phương pháp khác, bọn hắn coi như biết, nhưng là thực hiện lên cũng là không quá hiện thực.

Chí ít, cái này bọn hắn biết mình cố gắng, cái kia đúng là có rất lớn khả năng đi thu hoạch được sát lục chi lực.

Cho nên bọn hắn tới.

Thế mà, trên thực tế sẽ làm cho các nàng rất khó chịu.

"Quan trọng, ta cái này đi ra, cũng không tiện đi làm một ít chuyện a."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút nói ra.

Hắn Dịch Thiên danh khí đã đánh ra.

Sau đó tìm người khác, lôi kéo bọn hắn trở thành quản lý nhân viên, thành vì mình đà chủ?

Ai mà tin a.

"Phương pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, bất quá chuyện này ngươi cũng là không cần quá mức gấp gáp, phía dưới còn có một số quyền hạn của ngươi...".