Chương 3148: Gia nhập

Chương 3148: Gia nhập

Cái kia cường giả cùng Diệp Thiên Dật nói rất nhiều liên quan tới tình huống bên này.

Diệp Thiên Dật cũng trên cơ bản hiểu rõ.

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có, Vô Tâm cái tổ chức này là theo cực kỳ lâu trước kia, liền đã chưởng khống Tội Ác Chi Đô thật sao?"

"Đúng! Theo ta được biết, Tội Ác Chi Đô nơi này, kỳ thật cũng là đã từng vô tâm người sáng lập, nắm giữ sát lục chi lực cái vị kia, hắn cũng là vô tâm thành viên, đi qua nhiều năm như vậy, Tội Ác Chi Đô nơi này, trở thành Liễu Vô Tâm thu hoạch một số trân quý tài nguyên trọng yếu hơn con đường, đương nhiên, đối với chúng ta những thứ này lưu tại Tội Ác Chi Đô người mà nói, chỗ tốt cực lớn, nơi này tài nguyên, chúng ta cơ hồ có thể không ngừng sử dụng."

"Tỉ như ngươi muốn luyện đan, những cái kia thiên địa linh vật ngươi đều có thể sử dụng, ngươi có thể luyện chế đến ngươi muốn ói vị trí."

"Tỉ như ngươi muốn luyện hóa một số thiên địa linh vật, đều có thể tiến hành luyện hóa, từ đó tăng cao tu vi."

"Tỉ như ngươi thấy được rất muốn linh khí, ngươi trực tiếp có thể bỏ vào trong túi."

Diệp Thiên Dật: "Tốt khoa trương! Cái này đãi ngộ có chút quá tại tốt đi? ? Dù sao cảm giác lưu tại Tội Ác Chi Đô những thứ này vô tâm thành viên, bọn hắn tại toàn bộ Vô Tâm trong tổ chức không cao lắm địa vị, lại có thể làm càn như vậy sử dụng nơi này tài nguyên?"

"Đúng vậy, đây cũng là vì sao ta như thế trung thành tại vô tâm nguyên nhân, bất quá có một cái điều kiện, ngươi tự nhiên không có khả năng đi qua tại làm càn, đại thể ngươi không sai biệt lắm là được rồi, ngươi quá làm càn, lấy vô tâm năng lực, ngươi trốn bất quá quan sát của bọn hắn, mà lại, ta phía trên có Ngân cấp thành viên, Ngân cấp phía trên có Kim cấp thành viên, Vô Tâm thường thường sẽ phái người tìm đến Kim cấp thành viên ôm thu nơi này tài nguyên."

"Vậy cũng rất khá." Diệp Thiên Dật nói.

"Đúng vậy, tất cả tài nguyên sẽ mỗi tuần thống nhất hội tụ đến nơi này, từ Kim cấp vị kia lựa chọn trước, về sau lại đến Ngân cấp, lại đến chúng ta, nhưng dù cho dạng này, lưu cho chúng ta cũng là không cách nào tưởng tượng đại lượng mời đánh tài nguyên."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ở chỗ này có một cái quy định, đệ nhất, tất cả tài nguyên bên trong, hàng đầu một điểm là đem không có để lại tài nguyên trước lưu lại, lưu lại về sau, có tái diễn ngươi liền có thể sử dụng, cái này không cần ngươi cân nhắc, chuyện này là vị kia Kim cấp thành viên đi làm."

"Thứ hai, dùng liền muốn sử dụng hết, mà không thể tư tàng, không thể không tiết chế sử dụng, cái này đến lúc đó ngươi chung quy trong nội tâm sẽ có cái đại khái, linh khí những vật này, kỳ thật đối chúng ta mà nói, trừ phi rất đặc biệt, không phải vậy đồng dạng vô dụng, lưu lại cũng là vướng víu."

"Mấy người chúng ta đem chỗ có cần tài nguyên lưu lại về sau, còn lại tài nguyên cần phải chiếm cứ chín thành rưỡi nhiều, những tư nguyên này  có thể xuất ra rất nhiều một bộ phận, dùng để cấp cho cho ngươi ta thủ hạ đà chủ, tiểu đội những cái kia quản lý nhân viên."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Rất hợp lý."

"Tóm lại đâu, chúng ta hơn mười vị tại Tội Ác Chi Đô được hưởng tuyệt đối tài nguyên quyền sử dụng, ở chỗ này tu luyện quả thực vô cùng thoải mái, cho nên ta cái này ngẩn ngơ cũng là hơn một trăm năm!"

Diệp Thiên Dật: "Hơn một trăm năm, tiền bối vẫn chỉ là đồng cấp? Vẫn là nói, cấp bậc này là căn cứ cảnh giới đến hàng? ?"

Cường giả nói ra: "Cảnh giới là một mặt, cảnh giới của ngươi là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, mà ta là thất giai, không phải là xếp tại cùng một chỗ sao? Đẳng cấp này không có bất kỳ cái gì tiêu chuẩn, cái gọi là tiêu chuẩn là giao cho phía trên định, phía trên cảm thấy ngươi có thể tăng lên, như vậy tự nhiên sẽ có người tới cho ngươi tăng lên."

Nói xong, hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một tấm huy chương.

"Đây là thân phận của ngươi huy chương, tác dụng ngược lại không phải là rất lớn, mỗi một vị vô tâm thành viên cũng đều là sẽ bị ghi chép có trong hồ sơ."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Đúng rồi! Vì cái gì ta tiến vào Vô Tâm trà quán thời điểm, muốn đối thơ đâu?"

Hắn nói ra: "Đây là những năm gần đây mới mới nổi quy tắc, ngươi bản thân liền là bị chú ý đến, ngươi coi như không khớp, ngươi cũng muốn đi vào nơi này, những người khác không có bị chú ý, không có bị mời, nhưng là bọn hắn trong lúc vô tình nếu là đi đến Liễu Vô Tâm trà quán, nếu là thơ phía dưới câu đúng rồi, là có thể bị cân nhắc mời tiến vào vô tâm, cụ thể ta còn thật không biết."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

...

Diệp Thiên Dật rời đi nơi này.

Hắn về tới Tội Ác Chi Đô bên trong.

Đại thể tình huống hắn đều đã hiểu rõ.

Đồng thời quyền hạn của hắn cũng là rất cao.

Không, phải nói là rất cao rất cao.

Hắn chỉ cần thiết phải chú ý ngàn vạn không thể đem Vô Tâm để lộ ra đi là được.

Dù sao nếu như tin tức hoàn toàn tiết lộ, như vậy Vô Tâm tại Tội Ác Chi Đô những quy tắc này loại hình, có thể sẽ gây nên một số phiền toái không cần thiết.

"Kỳ thật, cũng là không có quá lớn cái gọi là."

Diệp Thiên Dật trong lòng thầm nghĩ.

Cái này Vô Tâm, hắn vẫn như cũ là hiểu rõ cực ít.

Bao quát, Tội Ác Chi Đô ngoại giới, Vô Tâm đến cùng là như thế nào một tổ chức.

Đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhiều to lớn, có ai là vô tâm thành viên, ngoại giới vô tâm căn cứ địa ở nơi nào, hắn cũng không biết.

Đến tiếp sau rời đi Tội Ác Chi Đô khả năng liền biết.

Dù sao cùng hắn giao tiếp cái này vô tâm cường giả, hắn cũng không biết.

Từ khi trở thành Liễu Vô Tâm thành viên, hắn thì không hề rời đi qua Tội Ác Chi Đô.

Nói đúng ra, tại Tội Ác Chi Đô trở thành Vô Tâm thành viên người, qua nhiều năm như vậy, cũng không có mấy người rời đi.

Vì sao không rời đi?

Rời đi làm gì đâu?

Ở chỗ này, bọn hắn được hưởng cực kỳ khoa trương tài nguyên quyền sử dụng.

Bọn hắn ở chỗ này tu luyện quả thực không nên quá thoải mái.

Mà lại, lịch luyện cũng là không có vấn đề.

Bọn hắn chỉ cần rời đi Tội Ác Chi Đô, đi Tội Ác Chi Đô bên ngoài, bọn hắn cũng có thể lịch luyện.

Chờ bọn hắn cảm thấy mình tu luyện tới trình độ nhất định, hoặc là đột phá mình bây giờ muốn đột phá tu vi, lại đi ra cũng là có thể.

Chủ yếu, Tội Ác Chi Đô bên này so sánh đặc thù.

Bởi vì quy tắc cùng tình huống đặc biệt, dẫn đến nơi này tài nguyên rất nhiều, rất tạp, rất nhiều ngươi muốn có được tài nguyên, ở bên ngoài rất khó tìm, ở chỗ này thì hết thảy góp nhặt.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật đến lúc đó đánh xong 208 thắng, khẳng định phải đi ra.

"Cái này Vô Tâm, thật có ý tứ, cùng Dạ Ảnh khác biệt, Vô Tâm thì trước mắt ta nắm giữ tin tức, bọn hắn đối với tổ chức thành viên quản lý cũng không có như vậy nghiêm khắc, có lẽ cũng là bởi vì đồng cấp, Ngân cấp cũng không có trọng yếu như vậy đi."

"Tại Tội Ác Chi Đô nơi này, vô tâm tin tức tốt nhất không thể tiết lộ, nhưng ra đến bên ngoài liền không nói được rồi."

Cái này Vô Tâm tựa hồ lôi kéo thành viên, hoàn toàn là dựa vào cái gọi là thành ý, cho bọn hắn tương đối mà nói mười phần khoa trương tài nguyên.

Rất mạnh.

Bất quá...

Vô Tâm thành viên đi được đều là chất!

Bọn hắn muốn không phải lượng!

Lại thêm tài nguyên vô cùng phong phú!

Cũng liền đã định trước, thành viên của cái tổ chức này tuyệt đối không có khả năng rất nhiều!

Nhưng là, bọn hắn bạo phát đi ra chiến lực, nhất định là cực kỳ khoa trương.

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại còn không tính là chân chính ý nghĩa phía trên vô tâm thành viên.

Hắn cần đi qua khảo hạch.

Nhưng khảo hạch không có tiêu chuẩn, người khác nói ngươi thành, vậy ngươi liền thành.

"Không thành, sẽ không bị diệt khẩu a?".