Chương 3149: Nhị giai

Chương 3149: Nhị giai

Dù sao chuyện này đối với Diệp Thiên Dật tới nói, ảnh hưởng không phải đặc biệt lớn.

Chí ít hiện tại ảnh hưởng không sẽ rất lớn.

Hắn vẫn là cái kia làm chuyện của mình thì làm chuyện của mình liền thành.

Dù sao cũng không có cái gọi là khảo hạch tiêu chuẩn, cũng không cần hắn đi cưỡng ép làm những chuyện gì.

Hắn biết quy tắc của nơi này, đồng thời đã cho hắn quyền lợi, ngược lại hắn có thể làm một ít chuyện.

Bất quá cái quyền lợi này, đối với Diệp Thiên Dật bản thân tới nói, tạm thời tác dụng không lớn.

Trước mắt có thể dùng đến chỗ tốt, cái kia chính là Diệp Thiên Dật được hưởng an toàn khu vô hạn quyền cư ngụ.

Nhưng mà, cái này cũng không có khả năng để mọi người biết đến.

Trừ phi mọi người bản thân liền biết Diệp Thiên Dật là "Quản lý nhân viên" như vậy cũng không sao.

Quản lý nhân viên cầm giữ có vô hạn quyền cư ngụ cùng một số quyền lợi, bọn hắn khẳng định là biết đến.

Cho nên, Diệp Thiên Dật tiết lộ cũng là không quan trọng.

Nhưng sẽ không đi tận lực tiết lộ.

Chủ yếu không tiết lộ vô ý liền tốt.

Tại trong mắt người khác, nơi này chính là cái gọi là quản lý nhân viên quản lý!

Quản lý nhân viên phân đẳng cấp.

Tối cao cấp cái kia chính là Tội Ác Chi Đô chưởng khống giả.

Tất cả mọi người thì cho là như vậy!

Trước đó Diệp Thiên Dật cũng cho là như vậy!

Đừng đánh phá cái này là được rồi.

Mà hắn muốn thất phẩm lưu ly quả, cũng đã được đến.

Cho nên nói, Diệp Thiên Dật cũng cảm nhận được thân là vô ý thành viên tài nguyên nhanh gọn.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trở lại chính mình ổ nhỏ.

Sau đó tiến vào vô hạn không gian túi bên trong, bắt đầu luyện chế đan dược.

Đan dược luyện chế hoàn tất.

Như vậy Diệp Thiên Dật cũng có thể bắt tay vào làm đi nếm thử tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Bên người, một cái xinh đẹp tóc xanh thân ảnh đi tới.

Dĩ nhiên chính là hồ mụ mụ.

Nhục thể của nàng còn chưa sáng tạo hoàn tất.

Bất quá bây giờ, này tấm Hư Thể Hóa thân thể đã mạnh hơn đơn thuần hồn thể.

Đơn giản tới nói, một cái võ giả bản thân Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai tu vi, hắn mất đi nhục thân, linh hồn của hắn còn có thể cầm giữ có khả năng đạt tới Tam Hồn cảnh hoặc là Thất Phách cảnh tu vi.

Nhưng là đâu, hồ mụ mụ hiện tại mặc dù là Linh thể, tu vi cùng thực lực cũng đều không kém.

"Ta dự định tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi không phải mới tấn cấp nhất giai không bao lâu sao?" Hồ mụ mụ đứng tại Diệp Thiên Dật bên người hỏi.

"Ừm, bất quá ta trong tay có mấy cái cái thứ tốt."

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra cái viên kia phong tồn lấy long huyết cùng long hồn mặt dây chuyền.

Lại lấy ra tới đại thiên mệnh bản nguyên.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật nói: "Chủ yếu là cái này long hồn là cái thứ tốt."

"Loại vật này ngươi vậy mà cũng có thể được." Nàng lộ ra một vệt kinh ngạc.

Nàng mặc dù là Sinh Mệnh Chi Nhãn biến hóa, nhưng là đâu, những năm gần đây, Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc, sáng tạo ra trong thiên địa này vô số tri thức cái gì.

Những năm này, nàng trừ tu luyện ra đó chính là đi tìm hiểu cái này thế giới.

Cho nên, trong óc nàng nắm giữ đồ vật là phi thường khủng bố.

Cũng là thiếu khuyết thực hành thôi.

"Cho nên có thể thử một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ngươi luyện chế viên đan dược này có phải là vì củng cố căn cơ a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng thế."

"Ta cho ngươi hộ pháp."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

Tốt

Sau đó, Diệp Thiên Dật đầu tiên là lấy ra đại thiên mệnh bản nguyên, bắt đầu hấp thu luyện hóa.

Đại thiên mệnh bản nguyên, cái này cái thứ tốt, trên lý luận là có thể trực tiếp trợ giúp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai tấn cấp nhị giai.

Nhưng là đâu, bởi vì Diệp Thiên Dật quá mức đặc thù.

Hắn cảnh giới này hàm kim lượng nhưng so với võ giả tầm thường cao rất rất nhiều.

Cho nên, cái này đại thiên mệnh bản nguyên không cách nào trợ giúp Diệp Thiên Dật trực tiếp tấn cấp.

Nhưng là lại thêm long huyết cùng long hồn, thối thể, ngâm hồn, cảnh giới tăng lên.

Nhất định đủ.

Chủ yếu những vật này đều là thuộc về loại kia cực kỳ hiếm thấy, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ giúp ngươi tăng cao tu vi.

Cho nên Diệp Thiên Dật mới muốn nếm thử tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Lại thêm có đan dược trợ giúp.

Vấn đề khẳng định không lớn.

Bất quá, cái này long hồn hấp thu là có chút nguy hiểm.

Long hồn, là long chi hồn.

Coi như rồng đã vẫn lạc.

Nhưng là long hồn bên trong vẫn là ẩn chứa ý chí của hắn cùng rồng ngạo cốt.

Chủ yếu là muốn đứng vững loại này lực lượng.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật âm thầm thôi động cái viên kia mặt dây chuyền.

Long huyết bay ra, quanh quẩn tại Diệp Thiên Dật bên người.

Cùng lúc đó, một vệt lực lượng từ bên trong chui ra, hội tụ thành một cái uy nghiêm Chân Long hư ảnh.

"Tới đi!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp bắt đầu nỗ lực cưỡng ép đem chinh phục.

...

Sau bảy ngày.

Theo vô hạn không gian túi bên trong, một cỗ cường đại uy thế bạo phát ra.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Rất thoải mái.

Không nghĩ tới lần này Tội Ác Chi Đô một hàng, trực tiếp tấn cấp đến nhị giai.

Nơi này bảo bối tốt xác thực nhiều a.

Cái này long hồn, để Diệp Thiên Dật linh hồn lực trực tiếp tăng lên rất nhiều!

Long huyết thối thể, để hắn thể phách cũng lại một lần nữa được tăng lên.

Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, lại có Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai thể phách!

Phải biết, cảnh giới càng cao, mỗi một giai thể phách chênh lệch càng lớn.

Không phải nói tỉ như Diệp Thiên Dật tại Thần Minh cảnh thể phách cao với mình cảnh giới tam giai, đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, vẫn là lớp 12 giai.

Đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, mỗi một giai thể phách tăng lên cái kia đều không phải là một cái khái niệm.

Tiếp đó, Diệp Thiên Dật còn phải đi củng cố căn cơ.

Tuy nhiên hắn có mọi phương diện lực lượng đến bảo hộ chính mình lần này tấn cấp tương đối nhanh căn cơ.

Trên cơ bản vấn đề là không lớn.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật vẫn là cần phải đi phá lệ củng cố một chút.

...

Nhoáng một cái lại là một tháng.

Diệp Thiên Dật cảnh giới cũng là triệt để củng cố tốt.

Hắn cáo biệt hồ mụ mụ, sau đó rời đi vô hạn không gian túi.

"Thảo! Vô ý bên kia một tuần một lần tài nguyên phân phối, ta cái này hơn một tháng không có đi, chẳng phải là thua lỗ rất nhiều?"

Muốn đến nơi này, Diệp Thiên Dật vẫn là có ý định đi qua một chuyến.

Đi tới vô ý trà quán.

Trong quán trà vẫn như cũ là không có một ai.

Vẫn như cũ là chỉ có cái kia chòm râu dài lão đầu.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, đi thôi."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó đi đến gian phòng kia, lấy ra một tấm huy chương, đem huy chương thả ở trên tường, linh lực thúc bỗng nhúc nhích.

Sau đó, Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, hắn đi tới cái kia xem ra tuy nhiên tối tăm, nhưng là lại rất đẹp địa phương.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua rừng rậm cái chỗ kia.

Cái chỗ kia lúc đó hắn cũng đã hỏi.

Nơi đó là vị kia Kim cấp thành viên cùng mấy vị Ngân cấp thành viên vị trí.

Đồng cấp thành viên là không cho phép đi qua.

Mà chỗ đó có một cái cây!

Cây này lai lịch không nhỏ.

Diệp Thiên Dật sau đó đi hướng trước đó vị cường giả kia địa phương.

Diệp Thiên Dật cùng ở chỗ này bất luận một vị nào vô ý thành viên cũng không giống nhau.

Mỗi người bọn họ, bình thường đều là không hỏi thế sự.

Bọn hắn ngay ở chỗ này điên cuồng tu luyện.

Cho nên Diệp Thiên Dật loại tình huống này, bọn hắn kỳ thật cũng chưa từng thấy qua.

Bao quát, Diệp Thiên Dật loại này tại Tội Ác Chi Đô không có đánh hết 208 thắng, đồng thời tu vi không cao, trực tiếp được thỉnh mời tới, bọn hắn cũng đều là lần đầu tiên gặp.

Đến mức ngoại giới, vậy bọn hắn cũng không biết..