Chương 3150: Bãi bình

Chương 3150: Bãi bình

Diệp Thiên Dật đi tới.

Vị cường giả kia còn ngồi ở chỗ đó tu luyện.

Nhưng là hắn tự nhiên đã sớm cảm giác được Diệp Thiên Dật tồn tại.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm, bế quan?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng thế."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này không đồng nhất xung quanh có một lần tài nguyên phân phối sao? Ta muốn tới xem một chút còn có hay không."

Cường giả kia nói ra: "Trước mắt khẳng định là không có, không có khả năng người đến thu tài nguyên, còn muốn chờ lấy lưu cho ngươi tài nguyên, trước mắt chỉ có một ít tương đối bình thường tư nguyên, đương nhiên cũng không kém, bất quá ta cảm thấy đối ngươi mà nói hẳn là không có bao nhiêu lực hút."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Cái kia lần sau sẽ bàn đi."

"Bế quan mà nói đây cũng là không có cách nào tránh khỏi, bất quá ngươi muốn bế quan hoàn toàn có thể tới nơi này, nơi này tuyệt đối an toàn, mà lại có thể có được trực tiếp tin tức, đồng thời ở chỗ này tu luyện so với bên ngoài muốn tốt rất nhiều."

Hắn nói ra.

"Ừm, ta minh bạch." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Nếu không phải là bởi vì hắn không muốn để cho người khác biết long hồn long huyết những vật này, Diệp Thiên Dật khẳng định cũng ngay ở chỗ này bế quan.

Bất quá không quan trọng.

Cho dù có đồ vật, cũng không đến mức nói đến phiên hắn còn có thể có cái gì đặc biệt đặc biệt tốt.

Vậy liền chỉ nhìn cái này một tuần lễ, Tội Ác Chi Đô lưu thông đến trong tay bọn họ tài nguyên là cái gì chút ít.

"Có chuyện."

Cường giả kia nói ra.

"Cái gì?"

"Gần nhất ta nhận được tin tức, tựa hồ có quản lý nhân viên đang có ý đồ xấu với ngươi, tựa hồ cũng không phải là gần đây."

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Ừm, trước đó ta liền phát hiện một mực có người theo ta, đoán chừng chính là."

"Cụ thể là người phương nào trước mắt không thể xác định, ngươi có thể tra một chút, dạng này, ngươi đi tìm một cái đấu trường phó hội trưởng, hắn là ta thủ hạ một vị đà chủ, xem hắn có thể không thể giúp được ngươi cái gì."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được, đa tạ tiền bối."

"Cần phải, vô tâm thành viên ở giữa chí ít mặt ngoài là không có cái gì ngươi lừa ta gạt, mọi người thì là dựa theo quy tắc cùng quy định, an an tâm tâm tăng lên tu vi của mình, thay vô ý làm việc là được rồi, chỗ tốt tự nhiên thì rất nhiều."

"Ừm, vậy ta thì đi ra ngoài trước."

Sau đó, Diệp Thiên Dật rời đi nơi này.

Đến mức muốn làm hắn người kia. . .

Diệp Thiên Dật đại khái có thể đoán được là ai.

Lúc đó tự mình giải quyết một cái quản lý nhân viên, về sau liền bị để mắt tới.

Cái này quản lý nhân viên trong tay có một người, là một vị nào đó đà chủ một số tay cầm.

Nhìn như vậy tới, cái kia đà chủ cũng hẳn là biết người kia có thóp của hắn.

Đồng thời cho rằng hiện tại tay cầm rơi vào trong tay của mình.

Cho nên hắn muốn đem tự tay giải quyết đi.

"Vậy ta ngược lại muốn nhìn xem đến cùng là gì."

Diệp Thiên Dật những ngày này cũng lười đi để ý cái này.

Không nghĩ tới, người kia còn thật không buông tay.

Sau đó, Diệp Thiên Dật về tới chính mình ổ nhỏ.

Hắn lấy ra viên kia giới chỉ.

Cái này giới chỉ phía trên có một loại căn bản là khó có thể phát hiện phong tồn lực lượng.

Ngươi căn bản là cảm giác không đến cái này giới chỉ phía trên có cái gì linh lực ba động.

Cho nên sẽ chỉ đem cái này làm thành là một cái nhẫn bình thường.

Nhưng đã Diệp Thiên Dật biết, vậy hắn thì thử nhìn xem.

"Loại này ẩn tàng bí pháp, ta còn thực sự chưa thấy qua, rất lợi hại."

Hắn hiện tại là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, đều không thể phát giác được cái này giới chỉ có cái gì đặc biệt.

Không qua. . .

"Phá Diệt pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hắn cưỡng ép định dùng Phá Diệt pháp tắc đi phá hư cái này giới chỉ phía trên, hắn cũng không từng phát hiện bí pháp.

Dù sao Phá Diệt pháp tắc chỉ cần một cái ý niệm là được rồi.

Chỉ cần mình có thể làm được, vậy liền không có vấn đề!

Linh hồn lực kếch xù tăng lên, lại thêm Diệp Thiên Dật hiện tại là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Làm đến không khó lắm.

Quả nhiên!

Làm Phá Diệt pháp tắc phóng thích về sau, chiếc nhẫn kia phía trên, Diệp Thiên Dật đã có thể cảm nhận được linh lực ba động.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem đến cùng là nhược điểm gì."

Diệp Thiên Dật sau đó đem cái này đạo lực lượng dẫn đi ra.

Đây là bị phong tồn tại giới chỉ phía trên, đồng thời lại dùng một loại bí pháp đem che đậy kín.

Sau đó Diệp Thiên Dật vung tay lên, cái kia đạo lực lượng bay đến trước mặt hắn trong không khí.

Tùy theo hội tụ thành một cái xuất hiện ở phát ra.

Tựa như là camera thu một dạng khái niệm.

Trong tấm hình, hẳn là Tội Ác Chi Đô bên ngoài.

Một cái hắc bào người cùng hai người ở nơi đó rục rịch.

Sau đó, cái kia hắc bào người đột nhiên xuất thủ, ở sau lưng ám toán hai người kia.

Nhưng là, bọn hắn tựa hồ thực lực đều rất mạnh.

Hắn dù cho mạnh như vậy một chiêu ám toán, cũng không có trực tiếp muốn hai người mệnh.

Bất quá, bọn hắn giống như hồ đã hoàn toàn mất đi chiến lực.

Lại sau đó cũng là một số cơ sở thao tác.

Giết một cái.

Một cái khác tự bạo.

Nhưng là tựa hồ không có đem giải quyết hết.

Mà trong thời gian này đâu, màn này là có thể nhìn đến cái kia ám toán người khác hắc bào người bộ dáng.

Diệp Thiên Dật là không biết a.

Bất quá cảm giác được có Bán Thần tu vi.

Đến mức màn này là làm sao tới, người kia là dùng bí pháp gì đập xuống.

Đó chính là hắn bản lãnh của mình.

"Cho nên, cái này người giết người hẳn là một vị nào đó đà chủ, cái này đà chủ hẳn là một vị nào đó đồng cấp bồi dưỡng thủ hạ." Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Tuy nhiên Ngân cấp cùng Kim cấp đều sẽ đi ở chỗ này bồi dưỡng thuộc tại lực lượng của bọn hắn!

Cỗ lực lượng này chủ yếu là thay bọn hắn làm việc.

Đồng thời đâu, đi quét sạch một số làm trái quy định cường giả.

Cũng tỷ như nào đó cái Bán Thần cấp bậc đà chủ làm trái quy tắc, muốn đem hắn đuổi ra ngoài.

Nhưng là hắn kịch liệt phản kháng.

Lúc này, liền cần có thể nhẹ nhõm nghiền ép Bán Thần vô tâm người xuất mã.

Nhưng vô tâm người đồng dạng cũng không cần xuất mã.

Chỉ cần bọn hắn bồi dưỡng lợi hại cường giả ra mặt là được rồi.

Ngân cấp bồi dưỡng, khẳng định là càng mạnh.

Đến mức tại Tội Ác Chi Đô thân phận, ai biết được.

"Vậy liền đi một chuyến đấu trường đi, người này không diệt trừ mà nói cuối cùng là kẻ gây họa."

Diệp Thiên Dật sau đó rời đi an toàn khu, hướng đấu trường khu đi đến.

Rất nhanh, hắn đi tới đấu trường.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi vào đấu trường đại sảnh.

Nơi này cũng không phải là chỗ ghi danh.

Nơi này nói như vậy là hỏi thăm một ít chuyện địa phương.

Diệp Thiên Dật đi tới một cái mỹ nữ tiếp tân trước mặt.

Nơi này mỹ nữ tiếp tân một loại nhân vật, hẳn là cũng đều là quản lý nhân viên.

Nhưng là đâu, bọn hắn càng nhiều thuộc về làm thuê.

Không có quyền lợi gì.

Dù sao, vô ý vẫn là cần một đống người đến cam đoan toàn bộ Tội Ác Chi Đô vận chuyển bình thường.

"Ta tìm một cái đấu trường phó hội trưởng."

Nữ tử kia sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không có ý tứ các hạ, hội trưởng tuỳ tiện không gặp người."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra cái kia tấm huy chương.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật cái kia tấm huy chương thời điểm, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Sau đó nàng tranh thủ thời gian đứng lên.

Ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật mang theo một tia kiêng kị cùng tôn kính.

"Đại, đại nhân."

"Người ở đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thì tại lầu cao nhất hắn gian phòng bên trong."

"Ừm, ta đi lên."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi tới..