Chương 3151: Hợp tác

Chương 3151: Hợp tác

Nữ tử kia lộ ra vẻ giật mình.

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

"Đây không phải là Dịch Thiên sao?"

Nàng vô cùng kinh ngạc.

Dịch Thiên là ai, nàng vẫn là rất rõ ràng.

Đến Tội Ác Chi Đô cũng không bao lâu.

Nhưng là hắn lấy rất tốc độ nhanh hoàn thành Bách Thắng.

Thậm chí một lần lấy Thần Minh cảnh thập giai vượt cấp đánh giết Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Càng là vượt cấp đánh giết Bán Thần Độc Tôn, dương danh khắp cả Tội Ác Chi Đô.

Mọi người đều biết, hắn là một cái cùng mọi người giống nhau, đến từ ngoại giới người.

Như vậy, một người như vậy, hắn làm sao đột nhiên cầm trong tay cái kia huy chương?

Cái kia huy chương cụ thể là cái gì, nàng không rõ ràng.

Nàng chỉ biết là, cái này huy chương là thân phận địa vị là so với thân là quản lý nhân viên, đồng thời vì đấu trường phó hội trưởng cao hơn!

Nàng chỉ biết là có một người có cái này huy chương.

Cái kia chính là Tội Ác Chi Đô đấu trường hội trưởng!

Vị hội trưởng này, cần phải thuộc về nàng nhận biết quản lý nhân viên cái tổ chức này cấp bậc rất cao a.

Hội trưởng phía trên khẳng định còn có càng cao cấp bậc.

Nhưng là nói thật, nàng không biết là ai vậy.

Cái tổ chức này thật sự là quá thần bí.

Nàng kỳ thật cũng không thuộc về quản lý nhân viên.

Nàng chỉ là cho quản lý nhân viên làm thuê.

Nhưng là như vậy một cái công tác, tại Tội Ác Chi Đô trên cơ bản là tìm không thấy.

"Hẳn là bị cao tầng phát hiện, đem hắn lôi kéo tiến vào quản lý nhân viên cao tầng đi, thế nhưng là, hắn dù sao tu vi không có cao như vậy, vậy mà cùng hội trưởng có tướng đồng cấp thân phận khác."

Muốn đến nơi này, cũng cảm giác càng thêm không hợp thói thường.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật đi lên lầu tầng cao nhất.

Cái này tầng cao nhất chỉ có hai cái gian phòng.

Một cái hẳn là hội trưởng, một cái khác so sánh nơi hẻo lánh, vậy khẳng định cũng là phó hội trưởng.

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó gõ cửa một cái.

Tiến

Bên trong truyền đến một thanh âm.

Sau đó Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi vào.

Một cái lão giả đang xem lấy cái nào đó sách.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, mi đầu nhịn không được nhíu một chút.

Bởi vì hắn vốn cho rằng là cái nào đó đấu trường công tác nhân viên trước đưa cho hắn báo cáo công tác.

Bởi vì đây là thường sự tình.

Không nghĩ tới lại là Dịch Thiên!

Nói thật, bất kỳ một cái nào Tội Ác Chi Đô người, coi như ngươi là Bán Thần, thậm chí ngươi là Vạn Cổ Chí Tôn, chỉ cần ngươi không phải quản lý nhân viên cấp độ này người, chỉ cần hắn thân vì cái này phó hội trưởng cũng không có mời, không có đồng ý, không ai có thể đi lên.

Chủ yếu là, cũng không ai dám tới.

Dù sao, cho dù là Vạn Cổ Chí Tôn đều rất kiêng kị cái này thần bí quản lý nhân viên tổ chức.

Cho nên, cái này Dịch Thiên đi thẳng tới nơi này.

Hắn rất là chấn kinh.

"Ừm? Dịch Thiên? Làm sao ngươi tới nơi này?"

Cái kia phó hội trưởng ngược lại còn tính là so sánh lý trí nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp lấy ra cái kia tấm huy chương.

Cái kia phó hội trưởng nhìn đến nơi này, trừng to mắt.

Gương mặt không dám tin.

Cái này? ?

Nói thật...

Hắn tại Tội Ác Chi Đô cũng có 50 năm.

Lúc trước đến Tội Ác Chi Đô, hắn là bởi vì hoàn toàn bất đắc dĩ.

Bởi vì bên ngoài không tiếp tục chờ được nữa.

Trêu chọc kình địch.

Làm không tốt liền bị giết chết.

Đến nơi này, hắn tiến hành luận võ.

Đánh tới 109 thắng về sau, kỳ thật hắn nghĩ đến tại Tội Ác Chi Đô đợi cái mười mấy trên trăm năm, đem tu vi của mình nói lại.

Nơi này tài nguyên vẫn là rất phong phú.

Sau đó đã được mời gia nhập vào quản lý nhân viên cái tổ chức này.

Hắn đương nhiên là vui vẻ tiếp nhận a.

Sau đó hắn chậm rãi bò, tu vi cũng chầm chậm tăng lên.

Hắn đi tới Bán Thần tu vi.

Lại sau đó hắn phía trên bắt hắn cho nâng lên phó hội trưởng vị trí này.

Hắn vẫn là rất cảm tạ.

Trong mắt hắn, đấu trường hội trưởng, là cái rất người thần bí.

Thần Long gặp đuôi không thấy bài.

Thế mà, cái này Dịch Thiên, hắn vậy mà có được cùng hội trưởng giống nhau thân phận cấp bậc huy chương?

Cái này huy chương, cụ thể hắn không rõ ràng lắm.

Hắn chỉ biết là là thân phận cấp bậc huy chương.

Là hắn tiếp xúc không đến cái kia quản lý nhân viên cao tầng huy chương.

Thế mà Dịch Thiên lại có cái này?

Hắn tranh thủ thời gian đứng lên.

"Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên nói cái gì.

Hắn chỉ biết là, trước mắt cái này Dịch Thiên, cái này tu vi cũng không cao Dịch Thiên, hiện tại thuộc về hắn cấp trên.

"Có vấn đề gì không?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không có. . . Không có, ngài uống chút gì không?"

Hắn vội vàng hỏi.

Ở bên ngoài, một cái tu vi không cao người ở trước mặt hắn, chỉ cần ngươi không phải cái gì ghê gớm thân phận, hắn mới không quen lấy.

Nhưng là nơi này là Tội Ác Chi Đô.

Tại Tội Ác Chi Đô, quản lý nhân viên cao tầng, vậy liền là quyền lực tuyệt đối người.

Trước đó, một cái Vạn Cổ Chí Tôn, không ai bì nổi.

Không phải là nhẹ nhõm bị miểu sát rồi?

"Tùy tiện rót cốc nước là được."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

Sau đó cái kia phó hội trưởng cho Diệp Thiên Dật rót một chén nước.

Kỳ thật hắn đại khái cũng có thể minh bạch.

Cái kia chính là trước mắt cái này Dịch Thiên, hắn tuy nhiên tu vi không cao, nhưng là chiến lực nghịch thiên!

Huống chi, hắn dẫn tới là 99 đạo Thiên Phạt chi lôi!

Đủ để gây nên Tội Ác Chi Đô tầng cao nhất chú ý.

Nhất định là Tội Ác Chi Đô thấy được tiềm lực của hắn, cho nên đem lôi kéo đến quản lý nhân viên trong tổ chức.

Thậm chí, cho hắn một cái sánh vai chức hội trưởng độ cao thân phận.

Xác thực rất hợp lý.

Tuy nhiên không phục, nhưng là nói thật ra, cũng không có gì dễ nói.

Đây chính là Tội Ác Chi Đô, hắn thì phải tuân thủ Tội Ác Chi Đô quy tắc.

Ở bên ngoài, xảy ra chuyện, ngươi còn có thể chạy.

Đến nơi này, ngươi liền Tội Ác Chi Đô đều ra không được!

Ngươi coi như muốn đi đến Tội Ác Chi Đô kết giới bên ngoài cái chỗ kia, ngươi cũng ra không được.

Không sai.

Hắn là phó hội trưởng, hắn cũng không có cái quyền lợi này.

Diệp Thiên Dật uống một hớp nước.

"Không biết các tới tìm ta, là vì cái gì sự tình đâu? ?"

Phó hội trưởng hỏi một tiếng.

Kỳ thật trong lòng của hắn có chút tâm hỏng.

Bởi vì lúc trước hắn là phối hợp một chút cái kia Lý Vạn Quân tại Dịch Thiên tỷ võ thời điểm động tay chân, an bài cho hắn Độc Tôn.

Hắn sợ là sự tình này bị tra ra được.

"Ta đến tra một người."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Nghe đến nơi này, cái kia phó hội trưởng trong nội tâm càng là lộp bộp một chút.

Không phải là đến tra hắn a?

"Không biết muốn tra là người phương nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó đem viên kia giới chỉ đem ra.

Vung tay lên, một cái lực lượng bay bắn ra.

Sau đó, cái kia hình ảnh ở trước mặt hắn truyền bá phóng ra.

Cái kia phó hội trưởng nhìn một chút, thẳng đến nhìn đến cái thân ảnh kia dáng vẻ, hắn khẽ chau mày.

Rất nhanh, hắn liền xem hết.

"Người này phó hội trưởng hẳn phải biết là ai a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Phó hội trưởng hắn tự không sai lúc này không có khả năng đi giấu diếm.

Biết

Hắn nhẹ gật đầu.

Cái này Lý Vạn Quân xong a.

Hắn trước đó thì trong bóng tối lặng lẽ đối phó cái này Dịch Thiên.

Cũng là bởi vì hắn hoài nghi Dịch Thiên trong tay nắm giữ thóp của hắn.

Nói thật, hắn cũng không biết tay cầm là cái gì.

Vậy bây giờ biết.

Hắn khẳng định không có khả năng đi bảo vệ cái này Lý Vạn Quân.

Sau đó hắn nói ra: "Người này tên là Lý Vạn Quân, hắn tại Tội Ác Chi Đô là một vị đà chủ, cùng ta tương đương, chỉ bất quá hắn cũng không phải là một nơi nào đó nhân viên quản lý, hắn phụ trách chỉ là thủ hạ mấy cái tiểu đội, trong đó có hai tiểu đội lúc trước một lần hành động bên trong toàn bộ bặt vô âm tín.".