Chương 3152: Kế hoạch

Chương 3152: Kế hoạch

Cái này một điểm, Diệp Thiên Dật là biết đến.

Cái kia hai tiểu đội cũng là ở trước mặt mình tàn sát lẫn nhau, cuối cùng cái kia Tử Mệnh là bị chính mình cho xử lý.

Cũng là hắn phụ trách a.

Vậy cũng hợp lý.

Dù sao, cái này giới chỉ cũng là tại hắn bên trong tay của một người bên trong.

Sau đó lại bị một người khác để mắt tới.

"Vì lợi ích, bên ngoài tru giết mình người, này tội như thế nào định?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đáng chém."

"Ừm, như vậy chuyện này, phó hội trưởng sẽ giúp ta a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên! Ta cái này đem hắn gọi qua, chỉ bất quá... Nếu như chỉ là ngươi ta, cuộc chiến đấu này vẫn là không thể tránh được."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không cần, ngươi liền đem nó hô đến trong phòng này là đủ."

"Minh bạch."

Phó hội trưởng nhẹ gật đầu.

Tuy nhiên hắn không biết cái này Dịch Thiên có thủ đoạn gì.

Nhưng là hắn khẳng định đến làm theo.

Kỳ thật, hắn đổ là cũng hi vọng cái này Lý Vạn Quân chết.

Nếu như hắn không chết, trong tay hắn chí ít cũng coi là nắm mình cùng hắn cấu kết tay cầm.

Cái này tay cầm không lớn.

Nhưng là nếu như đắp lên đầu biết, cũng là muốn trừng phạt.

Không đến mức nói muốn mệnh của hắn, cũng cần phải không đến mức nói muốn đem hắn đuổi ra Tội Ác Chi Đô.

Nhưng là, hắn cái này bộ vị trí hội trưởng đoàn chứng là không có.

Bởi vậy, hắn đương nhiên hi vọng Lý Vạn Quân bị giết chết.

Giữa bọn hắn không có lợi ích quan hệ.

Dạng này một cái trong tay có hắn cái này tay cầm người, chết tự nhiên là tốt nhất.

"Cái kia ta hiện tại liên hệ hắn một phen." Nói xong, phó hội trưởng liền chuẩn bị đi ra.

"Đợi chút nữa."

Diệp Thiên Dật kêu hắn lại.

Hắn dừng lại cước bộ.

"Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Nghe được Diệp Thiên Dật, hắn đương nhiên biết cái này ý tứ trong đó.

Sau đó hắn là nói ra: "Trừ phi hắn không đến, nếu không chắc chắn sẽ không có ngoài ý muốn phát sinh."

"Trừ phi không đến, lúc đó không tới sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái kia phó hội trưởng đương nhiên cũng biết Diệp Thiên Dật ý tứ.

Cũng là lo lắng cho mình không mời được hắn, hoặc là nói gió lùa báo tin.

"Vậy dạng này đi, ta cũng không ra mặt, ta trực tiếp liên hệ hắn, để hắn đến chỗ của ta đi."

Phó hội trưởng nói ra.

"Dạng này nếu như có thể đem hắn hô tới, vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được rồi, còn mời đại nhân tránh một chút."

Phó hội trưởng nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó đi tới chỗ tối.

Tùy theo, cái kia phó hội trưởng lấy ra một tấm phù.

"Phó hội trưởng, có chuyện gì sao?"

Bên kia truyền đến một thanh âm.

"Là như vậy, nếu như ngươi có thời gian đến ta bên này một chuyến, ta tại ta chỗ này...Chờ ngươi, có chuyện theo ngươi nói."

"Ồ? Là liên quan tới cái kia Dịch Thiên?" Đối mới hỏi.

Nghe đến nơi này, cái kia phó hội trưởng trong nội tâm cũng là mộng một lộp bộp!

Mẹ kiếp!

Cái này Lý Vạn Quân!

Đây không phải đem hắn cũng cho hại sao?

Cái này dễ dàng trời mặc dù tu vi không cao, nhưng là người ta địa vị cao hơn chính mình a.

Nguy rồi nguy rồi.

Vậy hắn cũng chỉ có thể kiên trì.

"Đúng thế."

"Ừm, rất nhanh."

Sau đó, hai người đối thoại cũng liền kết thúc.

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Xem ra phó hội trưởng cùng người này ở giữa quan hệ không tệ a." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha, không có, ta cùng hắn ở giữa nhiều nhất chỉ là tồn tại một tia lợi ích quan hệ mà thôi, chỉ cái này thôi." Phó hội trưởng tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Thật sao? Cái kia vì sao ngươi cái này lời gì còn chưa nói, hắn thì hỏi muốn trò chuyện sự tình là liên quan tới ta? Cho nên nói, trước đó, phó hội trưởng cùng hắn hẳn không có thiếu trò chuyện liên quan tới ta sự tình a?" Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua hắn nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Giữa các ngươi tự nhiên không có khả năng trò chuyện chuyện gì tốt, mà lại đâu, trước đó ta bị người nào đó cho trong bóng tối nhìn chằm chằm thật lâu, ta nghĩ, hoặc là ngươi, hoặc là hắn đi."

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia phó hội trưởng lập tức luống cuống.

Trừ phi hắn bây giờ có thể miểu sát trước mắt Diệp Thiên Dật, bằng không mà nói, hắn thật lo lắng.

Nhưng là, hắn cảm thấy hắn không cách nào miểu sát người trước mắt.

Tuy nhiên hắn là Bán Thần!

"Dễ dàng Thiên đại nhân, ngươi đừng có hiểu lầm, ta cùng hắn ở giữa xác thực có tán gẫu qua ngươi, nhưng tất cả đều là hắn a, hắn tìm ta giúp đỡ, ta cũng không có làm cái gì a, ta nếu là thật làm cái gì, ta lấy thân chịu chết cũng không phải là không thể!"

"Phó hội trưởng rất không cần phải nói như thế, ta tin ngươi còn không được sao?" Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó cái kia phó hội trưởng cúi đầu do dự một chút.

"Kỳ thật... Kỳ thật... Dễ dàng Thiên đại nhân, có một việc... Ta vẫn là không thể không theo ngươi thừa nhận."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười: "Phó hội trưởng thỉnh giảng, chỉ cần ngươi nói ra, ta tuyệt không so đo."

Sau đó cái kia phó hội trưởng nói ra: "Là như vậy, trước đó cái này Lý Vạn Quân mời ta giúp qua một chút, ta cũng là bởi vì không có chịu đựng được lợi ích dụ hoặc, lại thêm sự tình tại lúc đó ta nhìn đến không tính rất lớn, cho nên ta liền giúp."

"Gấp cái gì?"

"Lúc đó dễ dàng Thiên đại nhân đối thủ của ngươi Độc Tôn, là hắn mời ta an bài, lúc đó có mấy cái nhân tuyển, mỗi một cái bao quát Độc Tôn cũng có thể là đối thủ của ngươi."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thì ra là thế, yên tâm, việc này đâu? Ta sẽ không nói cho người thứ hai, ta cũng cho phó hội trưởng một bộ mặt."

"Đa tạ dễ dàng Thiên đại nhân! Đa tạ dễ dàng Thiên đại nhân!"

Phó hội trưởng cảm kích nói ra.

Hắn không biết trước mắt cái này Dịch Thiên nói có thật lòng không lời nói.

Hắn không biết hắn sau lưng a có thể hay không làm chính mình.

Nhưng là, hắn cảm thấy hắn hiện tại cũng là tại tỏ tâm ý.

Vận khí tốt, sẽ không có chuyện gì.

"Thời gian cấp bách, vậy ta cũng phải tranh thủ thời gian làm việc."

Sau đó, Diệp Thiên Dật ngay trước phó hội trưởng mặt, tại hắn nơi này trực tiếp bắt đầu ngưng tụ trận pháp.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật thủ đoạn, cái kia phó hội trưởng chau mày.

"Dễ dàng Thiên đại nhân, ngươi là định dùng trận pháp giải quyết hết cái này Lý Vạn Quân sao?"

"Không phải vậy đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Kỳ thật dễ dàng Thiên đại nhân hoàn toàn có thể mời quản lý nhân viên cao tầng cường giả xuất thủ, ta muốn ngài hiện tại thuộc về quản lý nhân viên cao tầng, hội trưởng nhân vật cấp bậc này, ngài đối với Tội Ác Chi Đô hẳn là cũng hiểu rõ rất nhiều a? Bọn hắn xuất thủ hẳn là cũng rất đơn giản."

"Không cần thiết." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ha ha ha, cũng đúng cũng đúng."

Cái kia phó hội trưởng cười một tiếng.

Sau đó hắn trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật hoàn thành trận pháp.

Lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Phó hội trưởng, Lý Đà chủ xin gặp ngài."

Hắn vừa muốn nói gì, Diệp Thiên Dật nói: "Cho ta tranh thủ thời gian một nén nhang."

"Minh bạch!"

Sau đó, cái kia phó hội trưởng đi ra ngoài.

...

Bên ngoài, cái kia Lý Vạn Quân chờ ở nơi đó.

"Phó hội trưởng, ngươi vấn đề này làm, ngươi tới tìm ta, ngươi lại không có tiện tay phía dưới sớm nói tốt để cho ta đi lên."

Cái kia Lý Vạn Quân lộ ra một tia bất mãn.

"Ha ha ha, đây không phải quên rồi sao?" Phó hội trưởng cười một tiếng.

"Vậy chúng ta đi ngươi chỗ đó nói chuyện đi."

Lý Vạn Quân nói ra.

"Không vội, cho ngươi xem một vật, đi theo ta một chuyến."

Ồ

Cái kia Lý Vạn Quân tựa hồ cũng không có bố trí phòng vệ.

Hắn cũng sẽ không bố trí phòng vệ.

Dù sao không ai dám động thủ..