Chương 3153: Thành công

Chương 3153: Thành công

Lý Vạn Quân cũng là đi theo phó hội trưởng, tiến đến tra xét thứ gì.

Thứ này đâu? Cũng là hiếm có đồ chơi.

Đương nhiên, phó hội trưởng chỉ là cố ý vì trì hoãn thời gian cho hắn nhìn.

Mà biện thành lý do đâu? Cũng là đạo lý rõ ràng.

Cái kia Lý Vạn Quân xác thực cũng là tưởng thật.

Chủ yếu là nơi này là an toàn khu, hắn vẫn là một cái đường đường đà chủ.

Đồng thời, hắn cùng cái này phó hội trưởng cũng quen biết nhiều năm.

Tuy nhiên không phải nói cỡ nào phải tốt quan hệ, nhưng nhiều năm như vậy cũng không có phát sinh mâu thuẫn gì.

Cho nên hắn khẳng định cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Vật này là cái thứ tốt, bất quá phó hội trưởng vì sao muốn cho ta nhìn đâu?"

Cái kia Lý Vạn Quân hỏi một tiếng.

"Muốn xin ngươi giúp một chuyện, sau khi chuyện thành công, vật này tặng cùng ngươi."

"Ồ? Ta ngược lại thật ra thật cảm thấy hứng thú, bất quá so với cái này, ta vẫn là đối với ngươi muốn nói với ta Dịch Thiên tin tức càng cảm thấy hứng thú."

Lý Vạn Quân nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Phó hội trưởng cười to một tiếng.

"Đi, đi ta nơi đó trò chuyện, chuyện này, ngươi nghe được tất nhiên sẽ cao hứng, nếu là thành, nhân tình này, ngươi có thể được xem như thiếu nợ ta."

Lý Vạn Quân nói; "Đó là tự nhiên! Nếu là có thể giải quyết ta nội tâm chi làm phức tạp, nhân tình này ta liền xem như mất ngươi."

Mời

Sau đó, hai người hướng đấu trường đi lên lầu.

Cái kia phó hội trưởng bàn tính toán thời gian, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn còn cùng cái này Lý Vạn Quân trò chuyện không ít "Đồ bỏ đi lời nói" .

Rất nhanh, bọn hắn đi lên lầu.

Không có bất kỳ cái gì linh lực ba động.

Bởi vì phó hội trưởng biết, cái này Dịch Thiên đang thi triển trận pháp thời điểm, hắn liền đã phóng thích kết giới đem linh lực ngăn cách mở.

Mà lại, trước đó hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh thủ đoạn, hắn cũng là biết đến.

Nhiều như vậy trận pháp ngay tại cái kia rung chuyển khu, cứ thế mà không ai phát hiện.

Bởi vậy, hắn là có thể xác định cái này Dịch Thiên chắc chắn sẽ không lộ tẩy.

Két

Phó hội trưởng trước mở cửa, ánh mắt hướng gian phòng bên trong nhìn lướt qua.

Hắn là không có phát giác được có bất kỳ dị trạng.

Mời

Ừm

Sau đó hai người đi vào.

"Ngươi ngồi trước, ta cho ngươi rót chén trà."

Lý Vạn Quân nói ra: "Trà cũng không cần, chúng ta trực tiếp trò chuyện chính sự đi."

Phó hội trưởng nói ra: "Vậy ta cho chính ta rót chén trà, tổng không có vấn đề a?"

Lý Vạn Quân cũng không có suy nghĩ nhiều, cũng là gật gật đầu.

Chủ yếu là, cái này phó hội trưởng biết, trận pháp ngay tại đại khái cái phạm vi này.

Hắn cũng không muốn cùng Lý Vạn Quân cùng một chỗ bị vây ở trong trận pháp.

Hắn tin tưởng cái kia Dịch Thiên hẳn là cũng sẽ trực tiếp động thủ đi.

Quả thật đúng là không sai.

Hắn bên này còn tại châm trà đâu, cái kia Lý Vạn Quân ngồi ở trên ghế sa lon.

Đột nhiên, một cái trận pháp trực tiếp phát sáng lên.

Một giây sau, đem cái này Lý Vạn Quân giam ở trong đó.

Ừm

Cái kia Lý Vạn Quân thấy thế, chau mày.

Hắn đứng người lên tìm hiểu một phen.

Sau đó hắn nhìn về phía cái kia phó hội trưởng.

"Có ý tứ gì?"

Cái kia phó hội trưởng không nói gì, mà Diệp Thiên Dật đi ra.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, cái kia Lý Vạn Quân đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Dịch Thiên? !"

Sau đó hắn nhìn về phía cái kia phó hội trưởng, hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Phó hội trưởng nói: "Đây chính là ta muốn nói với ngươi liên quan tới Dịch Thiên sự tình a."

Coi như cái này Lý Vạn Quân lại ngốc, hắn cũng hẳn phải biết là tình huống như thế nào.

Cái này Dịch Thiên, vậy mà liên hợp đấu trường phó hội trưởng, muốn ra tay với hắn!

Thậm chí là tại an toàn khu, ở cái này đấu trường gian phòng bên trong, đối với hắn một cái đường đường quản lý nhân viên đà chủ động thủ.

Đây là để hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

"Các ngươi quả thực là đang tìm cái chết! Phó hội trưởng, hắn Dịch Thiên không hiểu, ngươi còn không hiểu sao? Ngươi biết ngươi làm như thế hậu quả là cái gì không?"

Phó hội trưởng cười một tiếng nói ra: "Ta chỉ biết là, Lý Vạn Quân ngươi xúc phạm quy tắc, mà hậu quả là chết!"

Lý Vạn Quân chau mày.

"Ngươi vì lợi ích, sát hại chính mình đội ngũ người, chuyện này đã đắp lên đầu biết, mà Dịch Thiên đại nhân, hắn mục đích tới nơi này chính là vì giải quyết hết ngươi, hợp tình hợp lý, cái này cũng không có xúc phạm cái gì quy tắc a."

Phó hội trưởng nói ra.

Lý Vạn Quân đôi mắt ngưng tụ: "Dịch Thiên đại nhân?"

Hắn lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Dịch Thiên đại nhân hiện tại là cùng hội trưởng có được ngang nhau địa vị, có vấn đề gì không?"

Lý Vạn Quân đồng tử lại là co rụt lại.

"Hừ! Cái kia Dịch Thiên đại nhân hẳn còn chưa biết, ngươi cùng ta trước đó cùng một chỗ hợp tác đối với hắn làm những cái kia âm hiểm sự tình a?"

Lý Vạn Quân nói ra.

Phó hội trưởng: "Không có ý tứ a, Dịch Thiên đại nhân còn thật biết rõ chuyện này."

Nghe đến nơi này, cái kia Lý Vạn Quân lần nữa đồng tử co rụt lại.

Thảo

Sau đó, trong trận pháp lực lượng liền bạo phát ra.

Mà cái kia Lý Vạn Quân tại trong trận pháp bất kể thế nào đi ngăn cản, đều không chống lại được trong trận pháp lực lượng.

Đồng thời, trận pháp này bày đặt ở chỗ này, nội bộ lực lượng rất mạnh, nhưng là cũng cũng sẽ không ở chung quanh tạo thành cái gì tổn hại.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Diệp Thiên Dật thì ngồi ở chỗ đó uống trà, nhìn lấy kịch.

Ngay tại cái kia Lý Vạn Quân sắp không kiên trì nổi thời điểm. . .

Phanh

Cửa lớn bị đá một cái bay ra ngoài.

Sau đó, một cái hắc bào người đi đến.

Nhìn thấy người tới, cái kia phó hội trưởng theo bản năng cử động là muốn tức giận.

Nhưng là, hắn nhìn đến cái kia hắc bào người trong tay cầm một tấm huy chương, hắn hai lời không dám nói.

Không sai!

Cái này tấm huy chương là cùng Diệp Thiên Dật một dạng huy chương.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng là thấy được hắn cái kia tấm huy chương, biết người này cũng là một vị vô tâm đồng cấp thành viên!

"Làm càn! Nhanh cho ta đem người thả."

Hắn chỉ Diệp Thiên Dật cùng phó hội trưởng giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Cứu ta! Đại nhân cứu ta!"

Cái kia đà chủ dường như bắt lấy cây cỏ cứu mạng một dạng, liều mạng tại trong trận pháp hô hào.

Không sai.

Đi tới nơi này vị, cũng là cấp trên của hắn.

Hắn là trước mắt vị này vô ý đồng cấp thành viên phát triển một vị đà chủ.

"Dịch Thiên, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian triệt hồi trận pháp."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói.

Rất hiển nhiên, hắn biết Diệp Thiên Dật cũng là vô tâm thành viên.

"Hắn xúc phạm quy tắc."

"Coi như hắn xúc phạm quy tắc, cái kia cũng cần phải là bản tôn đến tự mình giải quyết hắn, mà không phải ngươi."

Xoát

Sau đó, Diệp Thiên Dật vung tay lên, cái kia hình ảnh ở trước mặt hắn phát hình.

Nhìn lấy tình cảnh này, hắn nhướng mày.

"Liền xem như như thế, đó cũng là để ta làm chuyện này! Không cần đến ngươi!"

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật lại là nói một câu.

"Trên lý luận là như vậy."

"Vậy ngươi còn không thả người? Đem giao cho ta."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Nhưng là đâu, ngươi cái này thủ hạ, hắn vậy mà lại nhiều lần muốn giết ta, dĩ hạ phạm thượng, cho nên các hạ cảm thấy, ta lại không có tư cách tự mình giải quyết hắn? Ta nghĩ, ta có tư cách này đi."

Ừm

Cái kia cường giả mi đầu lại là nhíu một cái.

"Không phải vậy các hạ cảm thấy ta sẽ tốn công tốn sức lại là điều tra, lại là thiết kế đem hắn gọi qua? Việc này cũng đã liên quan đến ta tự thân lợi ích cùng an toàn, mà lại các hạ cũng không cần nói ngươi không tin, ta không cần thiết lừa ngươi, đồng thời, hắn tu vi là Bán Thần, mà ta vừa mới tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn ra tay với ta, hẳn là cũng không phải cái gì chuyện không thể nào a?".