Chương 3154: Hợp tác

Chương 3154: Hợp tác

Diệp Thiên Dật lời nói đều nói đến phân thượng này.

Cường giả kia cũng xác thực không tiện nói gì.

Dù sao tại vô tâm quy củ bên trong, bất cứ uy hiếp gì đến Liễu Vô Tâm thành viên lợi ích cùng sinh mệnh an toàn người, đều là đáng chết.

Cũng không tồn tại nhất định phải người nào đến giải quyết quy định này.

Nhưng là! !

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, nhìn hắn một cái.

Nói thật.

Hắn là trong lòng là căn bản xem thường trước mắt Diệp Thiên Dật.

Vì cái gì đây?

Tu vi thấp!

Tuy nhiên rất truyền kỳ đánh chết cường giả, 99 đạo thiên lôi, lại như thế nào đâu?

Đó là bởi vì hắn không có gặp phải chánh thức lợi hại người!

Không phải vậy đã sớm chết.

Một cái càn rỡ, tự phụ người, đã định trước đi không xa.

Nhưng hoàn toàn cũng là một người như vậy, vậy mà đạt được trong tổ chức coi trọng.

Vậy mà ngoại lệ bắt hắn cho mời được Liễu Vô Tâm bên trong.

Hiện tại, hắn vậy mà cùng chính mình là bình khởi bình tọa!

Hắn là Thánh Nhân tu vi a!

Mà một tên tiểu bối, vừa mới tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh người, cùng chính mình là bình khởi bình tọa a!

Ngươi để hắn sao có thể chịu phục? Tâm lý sao có thể thoải mái đâu?

Mà hắn lại làm một cái cường giả, hắn có chính mình thân vì một cường giả tôn nghiêm a.

Cái này Lý Vạn Quân, là hắn phát triển một vị đà chủ!

Rất nhiều năm.

Mặc dù nói trên quy tắc, bọn hắn những thứ này vô tâm thành viên đều có thể giải quyết hắn!

Nhưng là, cái này Dịch Thiên trực tiếp nhảy qua chính mình, trực tiếp tới giải quyết hắn!

Cái này khiến hắn rất mất mặt.

Chính mình thậm chí đã mấy lần nhắc nhở hắn, để hắn đem Lý Vạn Quân giao cho mình.

Hắn bỏ mặc!

Hừ

Sau đó, hắn hừ lạnh một tiếng quay người đi ra.

Rất hiển nhiên, hắn mang hận Diệp Thiên Dật.

"Đại nhân! Đại nhân cứu ta a!"

Cái kia Lý Vạn Quân tại trong trận pháp vô lực gào thét.

Lấy được chỉ là hắn rời đi một cái bóng lưng.

"Dịch Thiên đại nhân, ngài hảo giống cùng vừa mới vị kia đại nhân trở mặt a."

Phó hội trưởng tại Diệp Thiên Dật bên người nói ra.

"Không quan trọng, cùng cấp bậc, quan hệ không tốt, hắn lại có thể làm gì ta?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Đúng, ngài nói đúng lắm."

Rất nhanh, cái kia Lý Vạn Quân bị trận pháp giết chết.

Diệp Thiên Dật sau đó đem trận pháp triệt hồi.

"Đã hắn chết, cái này một bên thì phiền phức phó hội trưởng dọn dẹp một chút."

"Việc nhỏ." Phó hội trưởng nói ra.

"Đa tạ."

Nói xong, Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Một cái tai hoạ ngầm giải quyết.

Nhưng là lại xuất hiện một cái tai hoạ ngầm.

Diệp Thiên Dật là biết những cường giả này có rất nhiều người, bọn hắn ngược lại bởi vì chính mình biến đến mạnh hơn, tâm nhãn lại càng nhỏ hơn!

Bọn hắn bắt đầu càng quan tâm chính mình cái gọi là vấn đề mặt mũi.

Nhìn như giống như không trọng yếu một việc, kỳ thật tại loại này người trong mắt là nhìn đến rất nặng.

Chính mình đem Lý Vạn Quân giết đi là nhỏ.

Nhưng là hắn còn có mấy vị đà chủ thủ hạ, mỗi vị đà chủ thủ hạ lại có mấy chi quản lý nhân viên đội ngũ.

Hắn sẽ lo lắng, bọn hắn biết về sau, sẽ thấy thế nào hắn.

"Không quan trọng, tại cái này địa phương, hắn lại có thể làm gì chứ? Nhiều nhất cũng là ghi hận ta thôi, lại nhiều lại nhiều, hắn cũng không đến mức nói bởi vì chuyện này, mà muốn tìm kiếm nghĩ cách tìm cơ hội giết chết ta đi?"

Diệp Thiên Dật trong lòng thầm nghĩ.

...

Diệp Thiên Dật rời phòng về sau, trực tiếp tiến vào đấu trường, chuẩn bị bắt đầu hôm nay chiến đấu.

"Đấu trường vậy mà ra quy tắc mới a."

"Thật sao? Cái gì quy tắc?"

"Nhiều người chiến!"

"Nhiều người chiến? Cái này? ? Cái này thích hợp chúng ta Tội Ác Chi Đô sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta Tội Ác Chi Đô trong cơ bản phía trên rất ít tồn tại tín nhiệm lẫn nhau vấn đề, cho nên cái này nhiều người chiến, thật khó mà nói."

"Nhưng cũng không nhất định a, dù sao nếu như các ngươi là đồng đội, ai cũng không muốn thua đúng hay không? Thua vậy cũng là chết rồi, cho nên chí ít tại tổ đội tình huống dưới, chí ít cùng một mới người khẳng định là đem hết toàn lực."

"Đúng! Vậy liền nhìn tìm đồng đội là ai."

"..."

Diệp Thiên Dật đi tới bên này.

Hắn cũng là thấy được tin tức này.

"Ồ? Đoàn đội chiến?"

Diệp Thiên Dật sau đó đi qua nhìn thoáng qua thông báo.

Ý tứ đại khái là, Tội Ác Chi Đô tham gia lôi đài thi đấu người  có thể tiến hành đoàn đội chiến.

Đoàn đội chiến yêu cầu rất đơn giản.

Ngươi có thể tìm người tổ đội, ngươi có thể tìm hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái, thậm chí mười người.

Bao nhiêu người cũng không đáng kể.

Nhưng là, điều kiện tiên quyết là theo ngươi xứng đôi đội ngũ cũng muốn là đồng dạng nhân số.

Cho nên  bình thường tới nói hai người tổ đội vẫn tương đối dễ dàng đi xứng đôi đối thủ.

Sau đó thì sao, cũng là tổ đội người có một cái yêu cầu.

Lẫn nhau tổ đội người, hắn thắng trận số lượng 10 trận trong vòng, bao quát 10 trận.

Đơn giản tới nói, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật 100 thắng, hắn chỉ có thể tìm 90 thắng đến 110 thắng người tổ đội.

Tìm người thứ ba, cũng là như thế.

Là dựa theo thắng trận thấp nhất người kia tính toán.

Tỉ như Diệp Thiên Dật 100 thắng, tìm cái 110 thắng người tổ đội, lại tìm người thứ ba, người này cũng là dựa theo Diệp Thiên Dật thắng trận, tối đa cũng là 110 thắng, mà không phải dựa theo cái kia 110 thắng người  có thể người thứ ba tìm 120 thắng.

Sau đó thì sao, khi bọn hắn tổ đội hoàn tất.

Lại lấy hai người bọn họ, ba người, bốn người bình quân thắng trận.

Tỉ như Diệp Thiên Dật 100 thắng, tìm cái 110 thắng người, bọn hắn bình quân thắng trận cũng là 105 thắng.

Cái kia bọn hắn đối thủ cũng là bình quân về sau, 95 thắng đến 115 thắng.

Tương đối mà nói còn là công bằng.

Cùng cá nhân chiến không sai biệt lắm ý tứ.

Thắng, như vậy hai người thắng trận đồng thời + 1.

Nếu là thua, cái kia thì cùng chết.

Nếu như trong đó một phương trong hai người, bên trong một cái treo, một cái khác đem đối phương hai người diệt, như vậy duy nhất còn sống người này thắng trận có thể trực tiếp +2.

"Có ý tứ a, cái kia nếu như vậy, vẫn là đến phòng bị đồng đội a."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Giả dụ, hắn Diệp Thiên Dật tìm cá nhân tổ đội, đánh 2 vs2.

Sau đó thì sao, bọn hắn đem đối phương hai người đều cho giết chết.

Trận đấu còn chưa kết thúc, hắn lại đem chính mình cái này đồng đội cho xử lý, hắn có thể thêm hai phân.

Cho nên, còn thật có có thể sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Bởi vậy, cũng không phải là nói, ngươi tùy tiện tìm người tổ đội, cam đoan có thể đem đối phương hai người xử lý, đánh thắng liền không có nguy hiểm.

Vạn nhất đồng đội nhìn đến ngươi trạng thái không tốt, hắn trạng thái cũng không tệ lắm, trở tay muốn đem ngươi giết đi đâu?

"Cho nên, tốt nhất vẫn là đến tìm tin được đồng đội mới thành."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Đánh 2 vs2, kỳ thật cũng là có thể.

Chủ yếu là nếu như có thể tìm tới một cái lợi hại, cường cường liên thủ, kỳ thật đánh xuống ngược lại sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Diệp Thiên Dật sau đó liền nghĩ đến Tử Nguyệt.

Ngược lại là có thể cùng cùng với nàng tổ đội một chút.

"Trận đầu 2 vs2 bắt đầu!"

Có người hô.

"Đi qua nhìn một chút!"

Rất nhiều người ào ào chạy đến khán đài.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Hiện tại đặt cược đã thay đổi.

Không còn là chỉ có bên A, bên B chiến thắng hai cái này lựa chọn.

Còn có người chiến thắng lựa chọn.

Đến mức người này chiến thắng lựa chọn ý gì, cái kia chính là nói ngươi đánh bạc chỉ có bốn người này bên trong một người nào đó sống sót!

Đồng dạng ngươi muốn là đánh bạc đúng, cái kia tỉ lệ đặt cược là cực cao!

Nhưng đồng dạng đoán chừng cũng không ai hạ cái này.

Nhiều nhất hạ một phương nào thắng..