Chương 3155: Đánh

Chương 3155: Đánh

Diệp Thiên Dật cũng là đi tới khán đài.

Hắn cũng muốn nhìn một chút cái này 2 vs2 tại Tội Ác Chi Đô đấu trường bên trong đại khái là cái dạng gì tình huống.

Trong tràng, tổng cộng bốn người đã đi đi vào.

Lại sau đó, bọn hắn trực tiếp đánh nhau.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Không có gì trình tự quy tắc.

Cũng là bình thường 2 vs2, muốn nói phối hợp là có, nhưng là cũng không có lớn như vậy phối hợp.

Nói tóm lại, cũng là theo truyền thống 1V1 biến thành 2 vs2.

Tại 2 vs2 thời điểm, tuyệt dưới đại đa số tình huống vẫn là 1V1, nhưng là phải cẩn thận một người khác đối ngươi có khả năng đột nhiên tập kích.

Rất nhanh, trận này 2 vs2 đánh xong.

Tốc độ kỳ thật vẫn là rất nhanh.

2 vs2, làm ngươi đồng đội không có chọn tốt, ngươi đồng đội trước bị đối phương đánh bại, hoặc là trực tiếp mất đi chiến đấu lực.

Cái kia đem trực tiếp là 1 vs2.

Nhưng là đâu, nếu như muốn là gặp tốt đồng đội.

Cái kia thật vô cùng dễ chịu.

Có người pháp tắc, lĩnh vực hiệu quả, ngược lại là đánh loại này 2 vs2 thời điểm hiệu quả càng tốt hơn.

Cho nên, bình thường rất nhiều người như trước vẫn là lựa chọn 1v 1 đánh ra.

Nhưng là đối với một số khả năng năng lực so sánh đặc thù người mà nói, bọn hắn khả năng càng muốn lựa chọn 2 vs2, 3 V3.

Đoán chừng 3 V3 trở lên cũng rất ít gặp.

"Kỳ thật nếu có thể tìm cho ta cái có phụ trợ năng lực người, đồng thời bản thân hắn chính mình chiến lực cũng không kém, hẳn là sẽ càng tốt hơn."

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật chiến lực rất mạnh.

"Nhưng là cũng không được."

Dù sao, Diệp Thiên Dật hiện tại liên thắng phá trăm.

Mà bản thân hắn cảnh giới là không cao.

Đối phương hai cái phá trăm liên thắng, có thể là hai cái Bán Thần, có thể là hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai.

Hắn vẫn là đến tìm một cái chiến lực rất mạnh người hợp tác.

"Thực sự không được vẫn là đánh 1V1 được rồi."

Diệp Thiên Dật tâm lý tính toán.

Chủ yếu là hắn cũng không quan trọng.

Thì nhìn cái nào thuận tiện chứ sao.

Dù sao hắn hiện tại là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Sau đó Diệp Thiên Dật bắt đầu đi xứng đôi.

Hắn đánh chính là 1V1.

Bên ngoài, rất nhanh liền đến Diệp Thiên Dật chiến đấu buổi diễn.

Mọi người thấy chiến đấu tình huống.

"Là Dịch Thiên!"

"Dịch Thiên cùng Ma Linh."

"Cái này Ma Linh là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai tu vi, thực lực rất mạnh, Dịch Thiên hiện tại là tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai, hắn từ khi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, còn không có nhìn qua hắn luận võ đây."

"Dịch Thiên đi, hẳn là đến áp Dịch Thiên, dù sao hắn Thần Minh cảnh thời điểm thì đánh thắng Bán Thần, hiện tại Thái Cổ Thần Vương cảnh, chiến lực của hắn cần phải khoa trương đến mức không thể tưởng tượng nổi, mà lại, hắn vẫn là đưa tới 99 đạo thiên lôi."

"Nhưng là, cái này Ma Linh cũng rất mạnh a, nàng tuy nhiên cảnh giới so Dịch Thiên cao, nhưng là nàng trước đó cũng là vượt cấp đem Bán Thần cho giết chết a."

"Mà lại, trước đó Dịch Thiên đối mặt Độc Tôn, hắn là đem Độc Tôn cường đại nhất độc cho miễn dịch, nếu như hắn lúc đó phàm là gặp phải là một cái bình thường thuần chiến lực Bán Thần, khẳng định là chết."

"Nhưng, như thế nào đi nữa, khi đó hắn là Thần Minh cảnh thập giai a, mặc kệ miễn không miễn dịch Độc Tôn độc, hắn lúc đó tu vi có thể giết Bán Thần, hiện tại Thái Cổ Thần Vương cảnh, đánh tứ giai cảm giác thế nào đều là đơn giản hơn."

"..."

Mọi người cũng là ào ào đặt cược.

Cuối cùng đặt cược tình huống là...

Có chừng một thành người áp Ma Linh có thể thắng.

Chín thành áp Diệp Thiên Dật có thể thắng.

Tử Nguyệt cũng là đi tới bên này.

Nàng nhìn thấy trận tiếp theo đối chiến tin tức, cũng là không chút do dự áp Diệp Thiên Dật thắng, sau đó trở lại khán đài chuẩn bị nhìn luận võ.

Rất nhanh.

Diệp Thiên Dật thì lên đài.

Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, Diệp Thiên Dật đi tới sân đấu võ bên trong.

Mà đối thủ của hắn, là một cái vóc người xinh đẹp yêu kiều nữ nhân!

Nữ nhân này dáng người, thật có một loại anime bên trong loại kia khoa trương hình chữ S đường cong trình độ.

Khi nàng ra sân, hiện trường cũng là truyền đến kịch liệt tiếng vỗ tay.

Chủ yếu là nữ nhân này, nàng rất dễ dàng đem nam nhân dục lửa câu dẫn ra.

Nàng tuy nhiên dài đến là trung quy trung củ một chút.

Nhưng là dáng người quá nổ tung.

"Là nữ nhân a."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt Ma Linh.

Người này, hắn không có chú ý tới.

Trước đó chính mình đến thời điểm, nàng khả năng đang bế quan.

Chính mình bế quan thời điểm, nàng khả năng lại đi ra.

Dù sao đối với người này, Diệp Thiên Dật không có gì ấn tượng.

Bất quá, đều đánh tới đây, khẳng định là không có yếu.

"Dịch Thiên, không nghĩ tới ta vậy mà gặp ngươi."

Ma Linh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Không thể không nói, nàng thanh âm cũng là đối với nam nhân mà nói có rất lớn trùng kích lực.

Mềm mại đáng yêu.

"Đó là vui vẻ vẫn là không vui đâu?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Đương nhiên là vui vẻ, bởi vì trong mắt của ta, ngươi là để cho ta tâm động nhất vị kia."

"Há, thật sao?"

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng.

Tử Nguyệt ngồi tại khán đài bên trong.

Đối thoại của bọn họ, tự nhiên là không nghe được.

Nhưng là có thể nhìn đến, bọn hắn tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó đối thoại.

"Dịch Thiên hẳn là không biết Ma Linh a?"

Tử Nguyệt trong lòng suy nghĩ.

Tựa hồ là!

Vậy hắn có chút nguy hiểm.

Vì cái gì đây?

Cái này Ma Linh, nàng tu luyện một loại khống chế nhân tâm trí mị công.

Nhưng là nàng mị công đâu? Cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa mị công.

Nàng mị công là một loại thiên hướng về tà công công pháp.

Nghe nói cái này mị công là Ma tộc bên kia một cái công pháp.

Ai cũng không biết.

Nhưng là rất hiển nhiên một chút chính là, mọi người đối với nàng cái này mị công đúng là biết rất ít.

Mà nàng cái này mị công, cũng xác thực cùng truyền thống mị công không giống nhau.

Tử Nguyệt dù sao ở cái này Ma Linh tay bên trên bị thua thiệt.

Lúc đó, cái này Ma Linh đánh một trận luận võ, đối thủ của nàng là một cái Bán Thần!

Mà lại là một cái so sánh có tên, chiến lực tương đối cao Bán Thần.

Lúc đó Tử Nguyệt cùng rất nhiều người một dạng, đều là áp không ít đồ vật áp cái kia cái Bán Thần thắng.

Thế mà, cuối cùng là cái này Ma Linh thắng.

Mà lại, nàng thắng được cũng so trong tưởng tượng muốn nhẹ nhõm rất nhiều rất nhiều!

Cũng là trận chiến kia, thật nhiều người bắt đầu chú ý tới nàng.

Vì sao nàng thắng đây?

Kỳ thật thật nhiều người cũng không có hiểu rõ.

Lúc đó bọn hắn đánh chính là hừng hực khí thế.

Cũng cùng như bây giờ, nàng đánh trước đó cùng người kia trò chuyện một ít chuyện.

Kỳ thật lúc đó đều cảm thấy rất bình thường.

Bao quát cái kia cái Bán Thần, tựa hồ là đối nàng một bộ miệng miệng ba hoa, không ngừng mà đùa giỡn nàng.

Cái này cũng không có gì.

Cái này Ma Linh cho người cảm giác cũng là loại này có thể tùy ý đùa giỡn.

Đương nhiên, khẳng định rất nguy hiểm.

Sau đó bọn hắn thì đánh nhau.

Đánh lấy đánh lấy đi, tuy nhiên cái này Ma Linh là thế yếu.

Nhưng là...

Đột nhiên, cái kia cái Bán Thần thì một ngụm máu trực tiếp phun tới.

Thân thể ngã xoạch xuống.

Sau đó cái này Ma Linh trực tiếp xuất thủ, đem miểu sát.

Lúc đó tất cả mọi người nhìn ngây người.

Loại tình huống này ở phía sau còn phát sinh hai lần.

Nhưng cũng vẻn vẹn cứ như vậy mấy lần.

Thế nhưng là, kỳ thật cho đến bây giờ, mọi người cũng không biết là nguyên nhân gì.

Mọi người suy đoán là một loại nào đó mị công?

Nhưng là lại nói không nên lời cùng mị công đến cùng có quan hệ gì.

Tóm lại rất kỳ quái!

Mà lại rất nguy hiểm.

Cho nên vì cái gì nói, không biết mới là nguy hiểm nhất.

Vết xe đổ chứng minh, xác thực như thế..