Chương 3156: Ma Linh

Chương 3156: Ma Linh

Mà Diệp Thiên Dật tự nhiên biết đối phương không phải lương thiện.

"Dịch Thiên, ta biết ta không phải là đối thủ của ngươi, hôm nay ngươi tha ta một mạng, luận võ sau khi kết thúc, ta để ngươi thư thư phục phục, như thế nào?"

Cái kia Ma Linh đối với Diệp Thiên Dật dùng đến một loại mềm mại đáng yêu thanh âm nói ra.

Mà Diệp Thiên Dật không phải người ngu a.

Nàng khẳng định nói là giả a.

Vậy coi như là thật.

Diệp Thiên Dật cũng không đến mức như thế.

Hắn thấy qua mỹ nữ có thể nhiều lắm.

Coi như thời gian rất lâu đều không cái kia.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật không đến mức như thế.

Huống chi.

Có lẽ người khác không biết, Diệp Thiên Dật lại có thể phát hiện.

Trên người của nàng thời thời khắc khắc có một cỗ linh lực đang lưu động.

Tại chảy hướng mình.

Mà kỳ quái là, Diệp Thiên Dật không cảm giác được.

Đây là hắn phóng thích Thương Sinh Chi Đồng phát hiện.

Thẳng thủ đoạn lợi hại!

Cụ thể là cái gì hiệu quả Diệp Thiên Dật không rõ ràng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật rõ ràng, từ vừa mới bắt đầu nàng cần phải liền đã tiến hành nàng một loại nào đó kế hoạch.

Chỗ lấy Diệp Thiên Dật sẽ phóng thích Thương Sinh Chi Đồng.

Cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật cảm giác người này hẳn là sẽ mị công một loại công pháp.

Diệp Thiên Dật là lo lắng cho mình không cẩn thận mắc lừa.

Quả thật đúng là không sai a.

Vậy liền...

Tương kế tựu kế?

Không cần thiết.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói; "Ngươi không cần thiết đối với ta sử dụng ngươi cái kia bí ẩn công pháp, không có dùng."

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia Ma Linh ánh mắt mắt trần có thể thấy thay đổi một chút.

Bất quá cũng là lập tức khôi phục bình thường.

"Một điểm nho nhỏ mị công mà thôi, dễ dàng Thiên ca ca ngươi chỉ thấy lượng nha, vậy ta không thả ra, ta trực tiếp nhận thua, ngươi tha ta một mạng thế nào?"

Ma Linh mềm mại đáng yêu nói.

"Được a, vậy ngươi nhận thua đi." Diệp Thiên Dật nói thẳng.

Ma Linh ngược lại là nghe được Diệp Thiên Dật lời này, để cho nàng sửng sốt một chút.

Nàng chỗ lấy nói như vậy, là vì trì hoãn thời gian.

Cái này Dịch Thiên, nàng đương nhiên là kiêng kỵ.

Nhưng là nàng cũng có lẽ có biện pháp tiêu diệt hắn.

Nói như vậy, chính mình nói như vậy, hắn là sẽ không đồng ý.

Khẳng định phải đánh xuống.

Nhưng là hắn lại trực tiếp đồng ý.

Đây là để cho nàng không nghĩ tới.

Mà Diệp Thiên Dật ý nghĩ rất đơn giản.

Ta có thể không giết ngươi a.

Không phải động thủ, trực tiếp thắng, hắn đương nhiên rất tình nguyện a.

"Làm sao? Xáo trộn kế hoạch của ngươi rồi? Kỳ thật không muốn nhận thua?"

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng nhìn lấy nàng nói ra.

Đối Ma Linh tới nói, ý nghĩ của nàng cũng là trì hoãn thời gian.

Đánh nàng cảm giác mình đánh không lại.

Như vậy, thì theo trực tiếp nhận thua...

Ngược lại cũng không phải không được.

Dù sao Tội Ác Chi Đô chỗ bình chính là tổng thắng trận đếm.

Ngươi nửa đường liên thắng gãy mất cũng không có quan hệ.

Chỉ là bình thường tới nói, liên thắng gãy mất, thua cũng liền đại biểu cho người đã chết.

Thế nhưng là nàng lại cảm thấy, gặp cái này Dịch Thiên, cũng là nàng vận khí tốt.

Tuy nhiên trên thực tế, chiến lực của hắn rất khoa trương!

Nhưng là khác một sự thật, tu vi của hắn xác thực so với chính mình thấp rất nhiều a.

Có cần phải thật nhận thua sao?

"Có ý tứ!"

Ma Linh cười khẽ một tiếng.

Hiển nhiên, nàng muốn tiếp tục cùng Diệp Thiên Dật phân ra thắng bại.

Nàng không có ý định nhận thua.

Thấy thế, Diệp Thiên Dật cũng là cười một tiếng.

Sưu

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới.

Không có võ kỹ.

Không có thuộc tính phóng thích.

Không có công pháp phóng thích.

Không có có tâm pháp phóng thích.

Chỉ là đơn thuần mang theo linh lực một quyền trực tiếp vọt tới.

Từ khi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, Diệp Thiên Dật còn không có chân chính đi đánh một trận, hắn vẫn là thẳng muốn nhìn một chút mình bây giờ Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai cường độ như thế nào.

"Tự tin như vậy?"

Cái kia Ma Linh nhướng mày.

Phải biết, cảnh giới của nàng bày ở chỗ này!

Trước đó cái này Dịch Thiên cùng người khác đánh thời điểm, tuy nhiên đều là vượt cấp, nhưng là hắn cũng đến cẩn thận từng li từng tí, phóng thích rất nhiều tăng phúc lực lượng a.

Lần này, trực tiếp thì cái gì đều không phóng thích liền xông lại rồi?

"Xem thường ai đây?"

Nàng làm một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, cái kia cường giả tôn nghiêm vẫn là bày ở chỗ này đó a.

Tuy nhiên nàng cũng rất muốn bắt lấy cơ hội này, trực tiếp miểu sát.

Nhưng là nàng không có thời gian.

Bất quá cũng được.

Cái này Dịch Thiên như thế, vậy thì chờ cùng với cho nàng nhiều thời gian hơn đi thực hiện kế hoạch của mình.

Sau đó, nàng linh lực bạo phát, cũng là một quyền trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Hai người lực lượng đụng vào nhau.

Sau đó...

Hai người lực lượng đánh sâu vào mấy giây...

Diệp Thiên Dật cùng cái kia Ma Linh cái này mới tách ra.

Hai người lui về sau mấy chục mét.

Cái kia Ma Linh chau mày chằm chằm lấy trước mắt Diệp Thiên Dật.

"Khoa trương như vậy?"

Nàng nhịn không được hoảng sợ.

Cái này Dịch Thiên, hắn lại nhưng đã là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai!

Hắn không phải mấy tháng trước mới vừa vặn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh sao?

Làm sao đột nhiên thì nhị giai a?

Nhưng là nói thật, làm gì chính mình cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai a.

Cảnh giới chênh lệch bày ở chỗ này!

Tuy nhiên nàng không phải cái lực lượng hình võ giả.

Thế nhưng là nàng như thế nào đi nữa, tu vi cũng so Dịch Thiên cao nhị giai a.

Cái này Dịch Thiên xác thực lợi hại!

Thủ đoạn của hắn rất nhiều, mà lại rất mạnh!

Nhưng là vừa vặn hắn lại không có thả thả bất kỳ thủ đoạn gì!

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn một quyền này xuống tới, nàng cũng chỉ là nho nhỏ ưu thế?

Thậm chí có thể nói không đáng kể ưu thế?

Nói cách khác, theo một ý nghĩa nào đó, cái này Dịch Thiên Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai bù đắp được chính mình tứ giai?

Mẹ nó!

Cái này cái quái gì a?

Này làm sao đánh a?

Vậy hắn lại phóng thích chính mình những lực lượng kia, chẳng phải là nói muốn nghiền ép nàng?

Nàng người trực tiếp trợn tròn mắt.

Hoa

Mà khán đài những người kia, cũng là một mặt chấn kinh!

"Cái này Dịch Thiên, hắn tấn cấp một chút, mạnh đến loại trình độ này?"

"Ta còn thực sự chưa từng gặp qua có người tại Thái Cổ Thần Vương cảnh vượt cấp chiến đấu có thể thực hiện loại trình độ này, quá bất hợp lí!"

"Đây chẳng phải là nói, hắn tuy nhiên cảnh giới là thế yếu, nhưng là hắn kỳ thật đã tại một số phương diện đền bù cảnh giới thế yếu, hắn hiện tại sẽ cùng sau đó Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai đánh tứ giai?"

"Tốt khoa trương, ta lần thứ nhất nhìn thấy chất như thế khoa trương võ giả! Thực lực chân thật, tại không tiến hành bất luận cái gì tăng phúc tình huống dưới, tại Thái Cổ Thần Vương cảnh tình huống dưới vậy mà cao bản thân mình cảnh giới mấy giai! Cái này?"

"Bất quá... Cũng không tiện nói, cái này Ma Linh thủ đoạn của nàng vẫn là rất lợi hại."

"..."

"Hảo lợi hại a."

Tử Nguyệt nhìn lấy tình cảnh này nhịn không được cảm thán nói.

Liền phảng phất, người khác Thần Minh cảnh thập giai tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, toàn thuộc tính là thêm 10.

Mà hắn toàn thuộc tính thêm 100.

Nhưng là dựa theo quy tắc, tất cả mọi người là thêm 10.

Cái kia bằng cái gì hắn thêm 100 a?

Cũng là loại cảm giác này.

"Mà lại hắn lại là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, tại trên bản chất tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, lực lượng kém hơn một chút, nhưng cũng không kém nhiều lắm, cái này là tu luyện thế nào?"

Không hiểu rõ.

Vậy theo loại tình huống này, hắn tiếp tục phóng thích trước kia Thần Minh cảnh đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh chiến lực, chẳng phải là nói, tầm thường Bán Thần, thật ở trước mặt hắn giống như chém dưa thái rau một dạng đơn giản sao?

"Bất quá..."

Tử Nguyệt vẫn là lo lắng trước đó cái này Ma Linh mạc danh kỳ diệu giết chết Bán Thần thủ đoạn kia!

Vẫn là rất trí mạng..