Chương 3157: Chém giết

Chương 3157: Chém giết

Phanh

Diệp Thiên Dật có một lần đối cái kia Ma Linh phát động công kích.

Mà tình cảnh này tại Ma Linh trong mắt, lại là cơ hội của nàng.

"A! Tự đại đúng không?"

Cái kia Ma Linh cười lạnh một tiếng.

Theo lý mà nói, chiến đấu như vậy, bình thường cũng sớm đã hung hăng đánh nhau.

Thế mà nàng lại phát hiện, cái này Dịch Thiên, hắn vậy mà tại lấy chính mình thử cường độ!

Thật sự là không hợp thói thường a!

Nhưng là, vậy ngươi thì xong đời.

Vì cái gì?

Bởi vì năng lực của nàng, cũng là cần thời gian!

Chỉ cần thời gian đủ rồi, Bán Thần cũng phải chết!

Nàng kỳ thật còn thật thật lo lắng cái này Dịch Thiên tới liền trực tiếp lực lượng toàn bộ khai hỏa tới đối phó nàng.

Dựa theo hắn trước đó đối phó Bán Thần tình huống đến xem, nàng thật là chịu không được.

Nhưng là, đã hắn hiện đang tính toán lấy chính mình thử cường độ, đó chính là hắn mình tại muốn chết.

Cái kia nàng hiện tại cần phải làm là tương kế tựu kế.

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai người lực lượng không ngừng mà trùng kích.

Mà cái này Ma Linh nàng cũng rất thông minh.

Nàng biết nếu như mình không đi tăng lên lực lượng thả ra lời nói, khả năng sẽ để cho đối phương hoài nghi đến cái gì.

Cho nên, nàng cũng là từng bước tăng lên lực lượng của mình làm mẫu.

Võ kỹ, tâm pháp, linh khí, pháp tắc cái gì cũng đều là sử dụng ra.

Nhưng là nàng không có sử dụng quá phận.

Diệp Thiên Dật đâu? Là không biết nàng một số tình huống.

Nhưng là...

Bởi vì theo ban đầu, Diệp Thiên Dật liền phát hiện nàng trong bóng tối phóng thích linh lực.

Cái này thả ra linh lực, để hắn còn không thể nhận ra cảm giác.

Thả ra Thương Sinh Chi Đồng mới phát giác được.

Cho nên, coi như Diệp Thiên Dật không biết một số tình huống, cũng nên rõ ràng nàng khẳng định trong bóng tối kế hoạch cái gì.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Thiên Dật phát hiện một việc.

Đó chính là hắn nhịp tim vậy mà tại tăng tốc.

Ngay từ đầu đâu, hắn coi là đây là tình huống bình thường.

Dù sao tại chiến đấu kịch liệt.

Nhưng là, làm Diệp Thiên Dật kéo ra cùng nàng ở giữa khoảng cách về sau phát hiện, tim đập của mình vẫn là rất nhanh.

"Đây là cái gì thuật pháp?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Hắn đại khái có thể đoán được, đây cũng là Ma Linh giở trò quỷ.

"Vậy xem ra phải nắm chắc thời gian kết thúc chiến đấu."

Diệp Thiên Dật thầm nghĩ.

Dù sao đây là một cái hắn khả năng đều không hiểu rõ lắm lực lượng.

Không biết đúng là rất nguy hiểm.

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết! Long Thần Quyết! Sáng Tạo pháp tắc!"

Sau đó Diệp Thiên Dật xuất ra Chí Trăn Chi Phong.

Cái kia Ma Linh đại mi nhăn lại, ánh mắt nhìn khí thế trong nháy mắt tăng vọt Diệp Thiên Dật.

"Kì quái, theo lý mà nói, hắn là cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, những thời giờ này, hắn cũng kém không nhiều đáng chết a, làm sao không có việc gì?"

Nàng có thể đoán được, hẳn là đối phương cảm nhận được thân thể dị trạng, cho nên hắn muốn làm thật.

Nhưng là, cho dù là Bán Thần, đại khái cũng chỉ là so với hắn nhiều giữ vững được chừng mười phút đồng hồ thời gian.

Theo lý mà nói, hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, lực lượng kia cũng đã bộc phát ra a.

Không có cách, Ma Linh chỉ có thể ngạnh kháng.

Nàng cũng là tâm pháp, các loại công pháp cùng một chỗ phóng thích!

"Đồ đằng, Mị Ma!"

Sau đó nàng chung quanh thân thể quấn quanh lấy một cỗ đen màu tím quang mang.

Sau lưng của nàng, xuất hiện một cái rất xấu xí, giống như nữ không phải nữ một cái hư ảnh.

"Lĩnh vực, huyết ảnh, mở!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái lĩnh vực triển khai.

Cái này lĩnh vực cũng không phải là loại kia đơn độc một cái lĩnh vực không gian.

Chỉ là tầm thường lĩnh vực, trong phạm vi nhất định là lĩnh vực của nàng bên trong.

Mà theo nàng lĩnh vực triển khai, có thể cảm nhận được khí thế của nàng lại mạnh lên.

Đồng thời, thân thể của nàng chung quanh quấn quanh lấy một cỗ huyết sắc quang mang.

"Ngược lại là rất mạnh."

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút.

Thế mà, hắn càng mạnh!

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Chín cái kinh khủng Phượng Hoàng hư ảnh rút thiên mà lên.

Theo Diệp Thiên Dật đang múa may.

Cái kia Ma Linh cảm nhận được Diệp Thiên Dật thả ra cái này võ kỹ, nàng đồng tử co rụt lại!

"Lực lượng thật kinh khủng! Võ kỹ này là cái gì phẩm cấp?"

Nàng đại mi cau lại.

Trước khỏi cần phải nói, thì cái này một cái võ kỹ, làm cho hắn lực lượng siêu mức độ phát huy ra bao nhiêu?

Cái kia nàng tự nhiên cũng chỉ có thể sử dụng chính mình đại chiêu đến nên đúng rồi.

"Thiên Ảnh trăng tròn!"

Ma Linh một cái đại chiêu trực tiếp ngưng tụ lại.

Sưu

Diệp Thiên Dật nương theo lấy chín cái Phượng Hoàng cường đại lực lượng trực tiếp vọt tới.

Cái kia Ma Linh cường đại lực lượng trực tiếp tiến lên đón.

Sau đó...

Diệp Thiên Dật lực lượng trực tiếp lấy nghiền ép tư thái đem Ma Linh lực lượng thôn phệ.

Khán đài thấy cảnh này, nguyên một đám ào ào đứng lên lộ ra vẻ giật mình.

"Cái này Dịch Thiên tốt khoa trương a!"

"Đúng vậy a, lúc trước Thần Minh cảnh đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh thì lợi hại như vậy, hiện tại, hắn tuy nhiên tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là hắn thả ra lực lượng cũng không có trước kia nhiều, nhưng là hắn đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai Ma Linh, lại là loại trình độ này nghiền ép."

"Người không biết còn tưởng rằng, hắn Dịch Thiên tu vi càng cao đây."

"..."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật vẻn vẹn một chiêu này, trực tiếp đánh cái kia Ma Linh trọng thương.

Nàng chật vật từ dưới đất bò dậy.

Mà Diệp Thiên Dật cảm nhận được chính mình tim đập tốc độ dần dần tăng tốc!

Hắn đã hiểu.

Xem chừng loại bí pháp này, là có thể để trái tim của hắn bạo chết.

Chiếu vào tình huống này đi xuống, còn thật có khả năng.

"Thật lợi hại a."

Diệp Thiên Dật còn là lần đầu tiên gặp phải loại này.

Thật lợi hại.

Nếu là không chú ý, còn thật không sẽ đặc biệt quan tâm.

Nhưng là hiện tại...

Diệp Thiên Dật đến giải quyết chiến đấu.

"Không gian phong tỏa!"

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Cái kia Ma Linh đồng tử co rụt lại!

Làm sao còn không có bạo a.

Nàng thật không hiểu rõ.

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, dựa vào cái gì nghiền ép chính mình a.

Nàng đều coi là trước mặt Dịch Thiên, hắn là một cái Bán Thần a.

Sưu

Diệp Thiên Dật cũng phải nắm chắc thời gian, không cho nàng cơ hội thở dốc.

Mà cái này Ma Linh nàng muốn trì hoãn thời gian!

"Đợi một chút!"

Ma Linh hô lớn một tiếng.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật ngừng đều không mang theo dừng một cái.

Trực tiếp lực lượng đập tới.

Cái kia Ma Linh không có cách nào a.

Nàng chỉ có thể lần nữa ngạnh kháng a.

Nhưng là nàng căn bản là gánh không được a.

Một chiêu lần nữa trọng thương.

Theo Diệp Thiên Dật nắm Chí Trăn Chi Phong tiến lên, cái kia Ma Linh căn bản đã đã mất đi năng lực ngăn cản.

Sau đó bị Diệp Thiên Dật trực tiếp chém giết.

Làm Diệp Thiên Dật đem đánh giết về sau, trái tim loại kia cảm giác cũng sẽ không có.

"Còn thật thẳng vô lại đó a."

Diệp Thiên Dật trong lòng thầm nghĩ.

Phàm là hắn không có loại này vượt cấp năng lực chiến đấu, làm không tốt thật muốn bị nàng một chiêu này giết chết.

Cho nên nói, thiên hạ to lớn, năng nhân dị sĩ quá nhiều.

Còn là cẩn thận cẩn thận một chút tốt.

"Giữ vững được rất lâu."

Cái kia Tử Nguyệt cũng là hơi kinh ngạc.

"Trước đó nàng đối mặt Bán Thần thời điểm, tiếp qua cái vài phút, đoán chừng Bán Thần liền chết đi, Dịch Thiên tu vi so Bán Thần thấp nhiều như vậy, hắn lại giữ vững được tiếp cận Bán Thần thời gian không có việc gì."

Thẳng không hợp thói thường.

Làm không biết rõ.

Nhưng là hắn thắng thế là được.

Diệp Thiên Dật đem cái kia Ma Linh đồ vật lấy đi, sau đó liền rời đi sân đấu võ.

Diệp Thiên Dật đi tới chuẩn bị lại hàng một lần, tiếp tục đánh.

Dù sao hiện tại cũng tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, cảnh giới cũng vững chắc..