Chương 3158: Đoàn đội chiến

Chương 3158: Đoàn đội chiến

Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ ghi danh.

Sau lưng Tử Nguyệt đi tới.

"Muốn hay không cân nhắc đánh tổ đội?"

Tử Nguyệt hỏi.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía nàng.

"Ngươi cùng ta?"

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không tốt lắm đâu?"

"Không sai biệt lắm, ngươi nhị giai đi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta tam giai, ta cảm giác chúng ta hai cái liên thủ, đánh tầm thường hai vị Bán Thần tổ hợp cũng là thẳng có cơ hội."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi làm sao lại tam giai rồi?"

Nếu như nàng là cùng thế hệ, hiện tại có Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai tu vi, thì còn đến đâu?

Tử Nguyệt nói ra: "Hai tháng trước tấn cấp, tiếp cái SSS cấp đi phía ngoài nhiệm vụ, gặp điểm cơ duyên, trở về lại thêm thù lao thì tấn cấp, ngươi lúc ấy đoán chừng cũng đang bế quan đi."

Diệp Thiên Dật: "Ngươi không phải là muốn nhanh đánh thắng sau đó đem ta xử lý cầm hai lần thắng trận a? ?"

Tử Nguyệt; "..."

"Đây không phải nhìn thực lực ngươi mạnh sao? Mà lại cùng ngươi tổ đội, ta cũng so sánh yên tâm."

"Cái kia vì sao không đi đánh 1v 1 đâu?" Diệp Thiên Dật nói.

"Ta cảm giác 1v 1 cũng rất tốt a, chí ít không cần lo lắng 2v2 gặp phải hai cái Bán Thần." Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

"Nhìn tới vẫn là thực lực của ta không đủ thôi, nếu như là cái Bán Thần tới hợp tác với ngươi, ngươi khẳng định đáp ứng đi." Tử Nguyệt mang theo một vệt ý cười nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Tổ tổ tổ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha, ta đùa giỡn, không cần thiết, đánh 1v 1 cũng rất tốt." Tử Nguyệt cười một tiếng nói ra.

"Không quan trọng, 2v2 cũng có thể, bất quá ngươi đến cho ta cái lực lượng a, tuy nhiên ta biết ngươi xác thực rất mạnh, nhưng là đâu? Chúng ta nếu là thật gặp hai cái Bán Thần, không tốt đánh a."

Tử Nguyệt nói ra: "Bán Thần ta cũng có thể đánh một trận, chiến lực của ngươi đủ mạnh, mấu chốt là, lĩnh vực của ta phối hợp thêm ngươi hẳn là có hiệu quả."

"Ồ? Cái gì lĩnh vực?"

Tử Nguyệt: "Cực ảnh."

"Cực ảnh?"

Diệp Thiên Dật lộ ra hiếu kỳ biểu lộ.

"Ừm, một cái so sánh đặc thù lĩnh vực, cũng không phải là loại kia đơn độc mở ra lĩnh vực không gian."

"Không phải đơn độc mở ra lĩnh vực không gian lĩnh vực, cũng không mạnh a?"

Tử Nguyệt nói ra: "Ta cái này so sánh đặc thù."

"Cái gì hiệu quả?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cực ảnh, lĩnh vực mở ra sau  có thể phục chế một cái chính mình  có thể dùng ý niệm khống chế hắn chiến đấu, đồng thời hắn có được tự thân trừ lĩnh vực, pháp tắc, đồ đằng bên ngoài toàn bộ lực lượng  có thể phóng thích tất cả võ kỹ, thuộc tính, tâm pháp, công pháp."

"Chiến đấu lực giống nhau?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Giống nhau, nhưng cần thiết phải chú ý chính là, phân thân thả ra tất cả lực lượng linh lực tiêu hao, đều cần ngươi tự thân gánh chịu."

Diệp Thiên Dật: "Cái kia cũng rất mạnh a, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói cũng là hai đánh một."

"Đúng vậy, đại khái là ý tứ như vậy, mấu chốt nhất là, lĩnh vực của ta có thể lan đến gần toàn bộ sân đấu võ, mấu chốt nhất là, ta tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai về sau, lĩnh vực được tăng lên, tại lĩnh vực này bên trong, ta có thể tuyển định một cái đơn vị khác lại đi phóng thích phân thân, cho nên nói, nếu như ngươi đánh với ta đoàn đội chiến, ngươi cũng có thể đi khống chế ngươi phân thân đi chiến đấu."

Diệp Thiên Dật: "..."

Nói thật ra, nếu là hắn cũng có thể khống chế một cái ngang cấp mình, cái kia thật rất khủng bố.

Mà lại cái này chính mình còn có thể phóng thích Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Tà Đế Quyết, Long Thần Quyết, thậm chí còn có vũ kỹ của mình, thuộc tính lực lượng!

Chỉ nói là chính mình cũng muốn đồng thời tiêu hao hai người linh lực.

Nhưng, Diệp Thiên Dật linh lực hùng hậu a.

Cái này chiến lực tuyệt đối là so khởi linh lực tới đáng giá.

"Mạnh như vậy lĩnh vực, theo lý mà nói cần phải bài danh rất cao a."

Trực tiếp thì là tuyệt đối trên ý nghĩa hai đánh một, thật vô cùng mạnh a.

"Là đâu, ta cũng cảm thấy rất mạnh, mà lại ta còn có thể đem linh khí một số đạo cụ ném cho phân thân sử dụng, chỉ nói là duy nhất yếu địa phương ở chỗ, hắn dù sao cũng là ngươi một cái phân thân, luận năng lực thực chiến khẳng định là kém rất nhiều."

Diệp Thiên Dật nói: "Nhưng liền xem như dạng này, hoàn toàn có thể dùng một số lực lượng khác đi hạn chế đối phương."

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Còn có một chút, lĩnh vực phạm vi bày ở chỗ này, lĩnh vực là không thể theo ta di động, cũng chỉ có tại đấu trường, không gian kết giới bên trong mới như thế, nếu như không cách nào hạn chế lại đối phương, lĩnh vực này kỳ thật rất gà mờ."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được, cái kia nếu như vậy không giữ quy tắc sửa lại."

Ta đi!

Cái kia tại Tội Ác Chi Đô đấu trường bên trong, nàng lĩnh vực này thật có thể nói là hiệu quả cực kỳ trác tuyệt a.

Nếu như là đoàn đội chiến, theo một ý nghĩa nào đó, cái này không trực tiếp tương đương với bốn đánh hai?

Không sai biệt lắm.

Cho nên, thật vô cùng mạnh a.

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Ta nhớ được trước kia theo ngươi tại Tội Ác Chi Đô bên ngoài, lĩnh vực của ngươi không phải cái này a?"

Tử Nguyệt nói ra: "Song lĩnh vực."

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn đều không có song lĩnh vực.

"Ta đã nói rồi, lấy ngươi cường độ, lĩnh vực của ngươi cần phải cũng không đến mức là cái này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ngươi muốn hợp tác sao?"

Tử Nguyệt hỏi.

"Hợp tác a, đương nhiên hợp tác a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy chúng ta hôm nay thì đánh vẫn là?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngày mai đi, hôm nay trước xem tình huống một chút, mà lại hôm nay đoán chừng cũng không tiện hàng."

"Nói đúng lắm."

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Hôm nay xem trước một chút đi, còn có, đến chế định một chút chiến đấu cụ thể phương châm đi."

Phải biết, bọn hắn hợp tác đánh đoàn đội chiến, đó cũng không phải là trò đùa.

Nhất là bọn hắn gặp được lợi hại tổ hợp.

Tỉ như hai cái Bán Thần!

Đoàn bọn hắn đội chiến, đối mặt là hai người, hai loại lĩnh vực, hai loại pháp tắc, không biết bao nhiêu linh khí, thủ đoạn.

Mặc dù nói có một người thay ngươi chia sẻ, nhưng là khả năng phải chịu cũng nhiều hơn!

Cho nên nói, cường cường liên thủ sẽ chỉ càng mạnh.

Mà lại hai người thuộc tính so sánh phối hợp, chiến lực cũng sẽ có điều tăng lên.

"Ừm, trên cơ bản đều là đánh một tình huống, bất kể như thế nào, ngươi khẳng định là phụ trách chủ công, ngươi yên tâm, ta có thể bảo vệ ngươi."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Vậy chúng ta liền đem lẫn nhau một số có thể nói ra được thủ đoạn nói cho đối phương biết thôi, đến mức át chủ bài lời nói, chúng ta có thể giữ lấy."

Tử Nguyệt gật gật đầu; "Không có vấn đề."

"Đi thôi, tìm một chỗ ăn thứ gì."

Rất nhanh, bọn hắn đi tới một cái tửu quán.

Tử Nguyệt theo rồi nói ra: "Ta trước tiên nói đi, lĩnh vực của ta đâu? Một cái cũng là nói cho ngươi cái kia, một cái khác là một cái chiến lực lĩnh vực, đối ngươi không có trợ giúp gì, ta pháp tắc cũng là chiến lực pháp tắc, đối ngươi cũng không có gì trợ giúp, ta thuộc tính là Ám, gió, nước, linh khí, ta bên này ngược lại không có gì đặc biệt có thể đem ra được, nhưng cũng là có, cái này không có trọng yếu như vậy, ngoài ra ta vừa mới nói cho ngươi ta có thể bảo vệ ngươi."

"Là bởi vì ta có một cái bí pháp, ta đối với ngươi phóng thích về sau, ta có thể không nhìn không gian lực lượng, đưa ngươi trong nháy mắt kéo về đến cái nào đó đặc biệt vị trí.".