Chương 3159: Thương lượng cửa sau

Chương 3159: Thương lượng cửa sau

Tử Nguyệt cái này lực lượng để Diệp Thiên Dật là cảm thấy rất tốt.

"Không nhìn những cái kia không gian lực lượng, bao quát Ám thuộc tính phong tỏa sao?"

Tử Nguyệt gật gật đầu; "Không nhìn, bất quá khoảng cách có hạn, nhưng ở cái này sân đấu võ là tuyệt đối đủ, mỗi một trận chiến đấu, ta đều có thể sớm lưu lại cho ngươi ấn ký, ngươi cần thời điểm, ta có thể tại tốc độ nhanh nhất đem ngươi chuyển di vị trí, ngươi cho ta một cái tín hiệu là được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Nếu như là cường lực lượng đối đầu đâu?"

"Cái kia cũng không thành vấn đề, chỉ cần không phải loại kia nghiền ép đến căn bản là không có cách chống lại lực lượng, phàm là ngươi có thể chống đỡ, hoặc là nói có thể thử nghiệm chống lại, cũng không có vấn đề gì." Tử Nguyệt nói ra.

"Vậy thì tốt a, vậy ta thậm chí có thể buông ra đánh, cùng lắm thì để ngươi đem ta tiếp đi chứ sao."

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Có thể."

"Được, ngày mai thử một chút trận đầu đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được." Tử Nguyệt cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người bọn hắn ngồi cùng một chỗ, cũng là tại cái này đấu trường nhìn một ngày luận võ.

Một ngày này, tổ đội không nhiều, nhưng cũng có.

Bất quá đoán chừng về sau sẽ thêm.

Đơn giản 2v2 có lẽ vẫn là so khá thường gặp.

Nhất là một số người, bọn hắn chọn cường cường liên thủ.

...

Buổi tối, Diệp Thiên Dật sau này trở về, lấy ra một tấm phù.

Sau đó  bên kia truyền đến Kiếm Cổ thanh âm.

"Thế nào? Lại đi ra rồi?" Kiếm Cổ thanh âm truyền đến.

"Không, tại Tội Ác Chi Đô đâu, sư huynh hiện tại thu thập bao nhiêu cái giới chỉ?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hại, đừng nói nữa, nơi này thật sự là quá lớn, đã lâu như vậy, tăng thêm trước đó ngươi để lại cho ta, ta mới hết thảy có tám mười mấy cái giới chỉ, khoảng cách 108 cái còn phải đoán chừng cần một cái một năm nửa năm, chủ yếu là người khó tìm a, phàm là thụ bị thương, còn phải tu dưỡng một đoạn thời gian, quan trọng, còn có rất nhiều rất mạnh, cũng không tiện đánh."

Kiếm Cổ bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi trở về đi, ta có thể cho ngươi mở cửa sau."

A

Kiếm Cổ sửng sốt một chút.

"Thật hay giả?"

Kiếm Cổ mộng bức hỏi.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật hiện tại là vô tâm thành viên.

Tuy nhiên Tội Ác Chi Đô bên trong quy tắc bày ở chỗ này, nhưng là những quy tắc này đối với vô ý là không có ích lợi gì.

Nói đúng ra, chỉ cần ngươi không đi quang minh chính đại làm trái những quy tắc này, cái kia thì không có vấn đề gì.

Chỉ là tiếp một người trở về mà thôi, cái này tự nhiên là không có có vấn đề gì.

Mặc dù có chút sự tình cũng không thể cùng Kiếm Cổ nói, tuy nhiên Diệp Thiên Dật là tuyệt đối tín nhiệm hắn, nhưng quy củ cũng là quy củ.

Bất quá, để hắn trở về cũng không có chuyện lớn gì.

"Ngươi gia nhập quản lý nhân viên cái tổ chức này rồi?" Kiếm Cổ hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, vẫn rất tốt, bất quá ta cũng chính là một cái thân phận, cái khác như cũ, nên đánh còn phải đánh, trên mặt nổi công phu được làm tốt, cái này sau lưng một số nho nhỏ sự tình, vẫn là không có gì vấn đề quá lớn."

"Ha ha ha! Thảo! Được, vừa tốt ta ở bên ngoài cũng đợi đủ rồi, cũng không cần thiết tiếp tục, có thể trở về tiếp tục luận võ, cũng là không tệ! Buổi tối ngày mai đến." Kiếm Cổ cười nói.

"Được a, chờ ngươi đã đến, ta đem ngươi cũng kéo vào quản lý nhân viên chứ sao." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta cũng có thể sao?"

"Có thể, nhưng mà ngươi đến ủy khuất một chút, khuất tại ta phía dưới, đơn giản tới nói, đối ngoại đâu? Ngươi chính là ta phát triển bên dưới."

"Ha ha ha ha! Ta thao! Ngươi cái này nào chỉ là gia nhập quản lý nhân viên, ngươi nha quả thực là tiến nhập quản lý nhân viên tương đối cao tầng nội bộ a? Ngươi sẽ không trở thành cái nào đó đội ngũ tổ trưởng thậm chí là đà chủ a?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ngươi đã đến, cho ngươi một cái đà chủ."

Kiếm Cổ: "..."

"Tê liệt! Lão tử còn là xem thường ngươi! Ha ha ha ha, chờ ta chờ ta!"

Kiếm Cổ cười lớn một tiếng.

"Vậy ta buổi tối qua bên kia...Chờ ngươi."

"Được rồi, yêu ngươi."

"Đừng buồn nôn, chuồn đi, ta chuẩn bị một chút ngày mai còn phải luận võ đâu, hiện tại luận võ nhiều hơn một đoàn đội chiến."

Kiếm Cổ: "Cái kia rất tốt a, chúng ta có thể hợp tác a."

"Không có vấn đề a, về tới trước lại nhìn đi."

"Được được được, vậy ta lên đường."

...

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đi tới đấu trường.

Bọn hắn sau đó liền lấy tổ hợp danh nghĩa tiến đến báo danh.

"Dịch Thiên, thắng trận 102, Tử Nguyệt thắng trận 112  có thể tổ đội, tổng thắng trận 214, bình quân 107, các ngươi có thể xứng đôi bình quân thắng trận 97 đến 117 tổ hợp, khẳng định muốn tiến hành xứng đôi sao?"

"Xác định."

Hai người nhẹ gật đầu.

"Được rồi, mời hai vị tiến về phòng nghỉ chờ, nếu là cảm thấy chờ thời gian rõ dài, các ngươi cũng có thể trước tiên rời đi đấu trường, chờ sắp hai vị đăng tràng thời khắc, chúng ta sẽ sớm đem bọn ngươi hô trở về."

Diệp Thiên Dật: "Không cần, đi nghỉ ngơi phòng là đủ."

"Được rồi, mời đi theo ta."

Sau đó hai người tiến nhập phòng nghỉ.

Trong phòng nghỉ, hai người ngồi ở phía đối diện.

"Xem vận khí, chúng ta bình quân liên thắng là 107, nếu như gặp phải 108 trở lên, đối phương cường độ cũng rất cao." Tử Nguyệt nói ra.

Bởi vì có thể đánh tới 108 thắng liền có thể rời đi Tội Ác Chi Đô.

Mà phàm là đạt tới 108 thắng lại không hề rời đi Tội Ác Chi Đô, cái kia chính là Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt dạng này.

Bọn hắn muốn muốn xung kích 208 thắng.

Như vậy, dạng này người, bọn hắn là rất mạnh.

Chí ít bọn hắn là đối với mình rất có tự tin.

Tội Ác Chi Đô tuyệt đại đa số người tới về sau thì hối hận, không ra được.

Có thể 108 thắng được đi, bọn hắn khẳng định muốn đi ra ngoài.

Phàm là lưu lại đều là ngưu tất.

Cho nên 108 thắng phía trên người vẫn còn đang đánh, cái kia chính là một cái tuyệt đối biến chất!

Coi như đối phương tu vi không phải Bán Thần, khả năng chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, tứ giai, cái kia cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa tam giai, tứ giai.

Dạng này người, bọn hắn nhất định là giết qua Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Mà một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới từng đánh chết Thái Cổ Thần Vương cảnh, đồng thời hắn còn nghĩ đến tiếp tục đánh, nhất định không yếu.

Trên cơ bản rất ít tồn tại loại này một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không gặp phải, sau đó đánh tới 108 thắng.

Có, nhưng tuyệt đối rất ít.

Hôm nay đoàn đội chiến số lượng so với hôm qua muốn nhiều rất nhiều.

Nếu như nói hôm qua có 99% vẫn là cá nhân chiến, vậy hôm nay, cá nhân chiến chỉ chiếm theo 70%.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đợi đại khái 1 tiếng rưỡi.

Trong phòng nghỉ truyền đến thanh âm.

Đến đón lấy liền muốn đến bọn hắn ra sân.

Giờ này khắc này.

Phía ngoài trên màn hình lớn cũng biểu hiện ra đến đón lấy trận này đối chiến tin tức.

Đồng thời lưu cho mọi người đặt cược thời gian.

"Dịch Thiên cùng Tử Nguyệt, hai người này vậy mà cường cường liên thủ."

"Hai người này hiện tại đều xem như chúng ta Tội Ác Chi Đô truyền kỳ nhân vật a, Dịch Thiên thì không cần nói nhiều, cái này chết nguyệt cũng là ngoan nhân, lúc này mới đến nhiêu lâu a liền đã đánh tới 112 liên thắng, nàng cũng là vượt cấp chiến đấu đỉnh cấp tồn tại a."

"Nhưng là nói thật, hai người này cảnh giới bản thân bày ở chỗ này, đó chính là bọn họ yếu thế, cá nhân chiến còn tốt, ta cảm thấy dạng này hai người hợp tác, ngược lại càng thêm nguy hiểm a."

"...".