Chương 3160: Lần thứ nhất đoàn đội chiến

Chương 3160: Lần thứ nhất đoàn đội chiến

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt tại Tội Ác Chi Đô danh khí thì không cần nói nhiều.

Mọi người thấy hai người này liên thủ, cũng là rất giật mình.

Đồng thời cũng rất chờ mong.

Nhưng

Nói thật ra, bản thân cá nhân rất mạnh, hai cái cá nhân đều rất mạnh.

Hai người kia liên thủ, đúng là sẽ mạnh hơn.

Thế nhưng là!

Bởi vì bọn hắn cảnh giới tương đối thấp nguyên nhân!

Nếu như gặp được hai cái cũng rất mạnh, bọn hắn đơn đả độc đấu khả năng thật có thể đánh.

Nếu như 2v2, người khác cường cường liên thủ, sẽ chỉ là càng mạnh.

Cũng tỷ như hiện tại.

"Bọn hắn đối thủ là... Thương Hải cùng Thương Sơn, là hai người này a."

"Có ý tứ a, cái này Thương Hải cùng Thương Sơn là hai huynh đệ cái, hai người đều là Yêu tộc, bản thân, hai người đều rất mạnh, vậy bây giờ, cường cường liên thủ đánh đoàn đội chiến, bọn hắn sẽ càng mạnh."

"Mà lại bọn hắn là hai huynh đệ cái, giữa bọn hắn càng có ăn ý, đồng thời không cần lo lắng cái gì."

"Hôm qua cái này hai huynh đệ không phải đánh hai trận sao? Rõ ràng có thể nhìn ra được, cái này hai huynh đệ cái liên thủ tuyệt đối là một cộng một lớn hơn hai."

"Hai huynh đệ cái tất cả đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai tu vi, nhưng là hôm qua, bọn hắn huyết ngược mặt khác hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai! Thậm chí bọn hắn đều không có để lại cái gì thương thế, chuyển tay hôm nay lại có thể tiếp tục tổ đội."

"Đoán chừng bọn hắn cũng là cảm thấy, tổ đội chiến vừa mới bắt đầu mấy ngày nay, cường cường liên thủ tình huống tương đối ít, những cái kia rất mạnh cường giả đến một lần khả năng không nguyện ý tổ đội, không có cái này cần thiết, thứ hai, sớm như vậy thì tổ đội, đoán chừng cũng rất khó hàng, cho nên liền tiện nghi cái này huynh đệ hai người."

"Bọn hắn cũng xác thực gà tặc a, bất quá trước mặt nhìn tình huống xác thực như thế, chí ít hai ngày này đánh đến bây giờ, cũng không có gặp cái nào cái Bán Thần tổ đội, cái kia hai anh em họ đoán chừng cũng là vô địch."

"Vô địch? Cái này Dịch Thiên cùng Tử Nguyệt cường cường liên thủ, ta cảm thấy không yếu hơn bọn họ."

"Hai người này xác thực vượt cấp chiến đấu năng lực cực mạnh, nhưng là Thương Hải cùng Thương Sơn hai huynh đệ cũng có được Dịch Thiên cùng Tử Nguyệt không có ưu thế."

"..."

Mọi người bắt đầu đặt cược.

Cuối cùng đặt cược tình huống là, sáu thành rưỡi người đặt cược Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt có thể thắng.

Ba phần rưỡi người áp cái này hai huynh đệ có thể thắng.

Dù sao, Diệp Thiên Dật hàm kim lượng quá cao.

Tử Nguyệt đâu? Cũng mãnh liệt.

Mọi người tuy nhiên cảm thấy cái này hai anh em cũng xác thực rất lợi hại.

Nhưng dù sao hai người này đều là có thể giết Bán Thần, mà lại là vượt qua nhiều như vậy cảnh giới giết Bán Thần!

Hai người kia liên thủ, tuyệt đại đa số người vẫn cảm thấy so mặt khác hai cái mạnh hơn.

Nhưng là, mặt khác hai cái cũng không yếu!

Đồng thời bọn hắn thắng hai trận, mà lại nhẹ nhõm thắng lợi, rất nhiều người cảm giác đến bọn hắn đánh Bán Thần cũng không thành vấn đề.

Cho nên vẫn là có không ít người nhìn kỹ bọn hắn.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đi ra.

Khi bọn hắn đi ra trong nháy mắt, lớn như vậy khán đài truyền đến như núi kêu biển gầm thanh âm.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đối thủ cũng đi ra.

Thương Hải cùng Thương Sơn, bọn hắn cũng không phải là song bào thai.

Bất quá chợt nhìn, hai người này còn thật rất giống.

Thân thể của bọn hắn thuộc về loại kia cực kỳ khôi ngô, cao lớn.

"Là bọn hắn a."

Tử Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

"Hai người này là cái gì tộc tới?"

Diệp Thiên Dật hỏi một chút.

Hôm qua bọn hắn cũng là nhìn qua hai người này đoàn đội chiến

Chỉ có thể nói, dù sao cũng là thân huynh đệ, cái này phối hợp đúng là ăn ý.

"Kim Lân Tượng tộc."

Đúng

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đại lục chí cường phòng ngự chủng tộc một trong, Kim Lân Tượng tộc phòng ngự năng lực, cần phải tại toàn bộ đại lục tất cả tộc quần bên trong có thể xếp trước ba, tại nó phía trên cũng chính là một cái Huyền Vũ Thần Quy nhất tộc."

"Xác thực, hôm qua bọn hắn cái kia hai cái Bán Thần cấp khác đối thủ, đại chiêu đều khó mà đột phá phòng ngự của bọn hắn."

Tử Nguyệt gật gật đầu: "Đúng vậy, mà lại lực lượng của bọn hắn cũng là cực mạnh, một trận chiến này, không tốt đánh a."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Xác thực.

Có điều hắn có Chí Trăn Chi Phong.

Quản ngươi mạnh hơn phòng ngự, Chí Trăn Chi Phong phía dưới, đều khó có khả năng chịu nổi!

Hắn muốn chịu nổi, vậy chỉ có thể nói nhục thể của hắn cường độ là hoàn toàn nghiền ép Diệp Thiên Dật tăng thêm Chí Trăn Chi Phong lực lượng.

Bằng không mà nói...

Không dùng!

Khả năng này trên cơ bản không tồn tại!

Dù sao tu vi của bọn hắn Bán Thần không đến.

Hoặc là nói, hắn thả ra phòng ngự linh lực quá quá mạnh, mạnh đến Chí Trăn Chi Phong vốn có thể tùy ý đem phòng ngự linh lực đột phá, lại trong thời gian ngắn khó có thể làm đến.

Khả năng này là có.

Dù sao bọn hắn là Kim Lân Tượng tộc.

Toàn bộ đại lục tối cường phòng ngự một trong, mặt mũi này vẫn là muốn cho.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cảm thấy, xem chừng nếu như lực lượng của mình thả ra không đủ...

Chỉ sợ Chí Trăn Chi Phong khó có thể đột phá sức phòng ngự của bọn họ lượng.

"Là hai người kia!"

Đối phương hai người kia nhìn đến Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt, cũng là lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Thương Hải nói ra: "Không nghĩ tới hai người kia vậy mà liên thủ, một vòng này không tốt đánh a."

Thương Sơn cũng là nhẹ gật đầu: "Cái này Dịch Thiên, Thần Minh cảnh thì có chém giết Bán Thần năng lực, tuy nhiên cái kia Độc Tôn chiến lực là cái củi mục, liền dựa vào một cái độc, nhưng không thể không nói, cường độ nhất định là có, Tử Nguyệt cũng không kém."

"Hừ! Vô dụng, tại ngươi ta tuyệt đối phòng ngự trước mặt, cảnh giới của chúng ta áp chế trước mặt, bọn hắn lật không nổi sóng gió gì."

Vâng

Thương Sơn cũng là nhẹ gật đầu.

Đối với Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt, bọn hắn hai người tự nhiên là tương đối mà nói hiểu khá rõ.

Dù sao đều đánh nhiều tràng như vậy, bọn hắn khẳng định cũng là cái kia nhìn đều nhìn qua.

Cũng biết đối phương cường độ.

Đã còn có thể có tự tin, đó chỉ có thể nói, bọn hắn có phấn khích.

"Lĩnh vực! Giảm tốc từ trường!"

Cái kia Thương Hải không nói hai lời, trực tiếp mở ra lĩnh vực.

Dù sao trong mắt bọn họ, Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đều rất lợi hại.

Bọn hắn khẳng định là không thể nào buông lỏng cảnh giác.

Mà giảm tốc từ trường lĩnh vực này mở ra, là có thể giảm xuống Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt tốc độ.

Giảm xuống biên độ đạt tới 30%!

Cái này 30% vẫn là thẳng trí mạng.

Dù sao bọn hắn bản thân những phương diện khác toàn bộ đều là ưu thế, cũng chỉ có tốc độ là bọn hắn thế yếu.

Mà lĩnh vực này mở ra, trực tiếp giống như là san bằng bọn hắn cùng tốc độ của đối thủ thế yếu!

Vậy còn dư lại chỉ có ưu thế.

"Lĩnh vực, hỗn loạn từ trường!"

Thương Sơn đồng thời thả ra lĩnh vực của mình.

Cái này một điểm, Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt đều rõ ràng.

Hai người này từ trường phối hợp lại, đối với đối thủ sẽ tạo thành thật lớn hạn chế.

Giảm tốc từ trường có thể giảm tốc.

Mà cái này hỗn loạn từ trường, là một loại đối với phương diện tinh thần có ảnh hưởng từ trường.

Cũng tỷ như khả năng ngươi đánh lấy đánh lấy đột nhiên phát hiện, bên cạnh mình có một người đánh lén ngươi.

Sau đó ngươi dọa đến không được, nhanh đi ứng đối.

Kỳ thật, cái kia chỉ là trong mắt ngươi giả tượng.

Hai cái lĩnh vực đều thuộc về yếu nhược lĩnh vực.

Nhưng là, đoàn đội trong chiến đấu, hai cái này lĩnh vực cùng nhau hiệu quả vẫn rất tốt.

Đối với bọn hắn hạn chế quá lớn.

Đương nhiên, nếu như hai cái mạnh hơn lĩnh vực khẳng định sẽ lợi hại hơn.

Bất quá cũng không tiện nói.

Cường lực lĩnh vực có khả năng chỉ là chiến lực lĩnh vực, mà chiến lực mạnh, bị hai cái này lĩnh vực hạn chế lại, không nhất định có thể phát huy đi ra..