Chương 3161: Thắng

Chương 3161: Thắng

Hai đại lĩnh vực phóng thích.

Đối bọn hắn vẫn có một ít ảnh hưởng.

Nhưng ảnh hưởng tựa hồ không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Diệp Thiên Dật vươn tay.

Phiên Thiên Ấn hiện ra tại trong lòng bàn tay.

Sau đó, Phiên Thiên Ấn ném tới hư không, Phiên Thiên Ấn lực lượng bao trùm toàn bộ đấu võ trường.

Phiên Thiên Ấn lực lượng có thể cho bọn hắn cung cấp chiến lực gia trì!

Không chỉ là Diệp Thiên Dật, cũng có thể cho Tử Nguyệt cung cấp.

Cho nên, bọn hắn chiến đấu, đem toàn bộ hành trình có Phiên Thiên Ấn lực lượng gia trì.

Đây là rất thoải mái.

Cái kia hai huynh đệ ngẩng đầu cảm thụ một chút Phiên Thiên Ấn lực lượng.

"Đó là cái bảo bối tốt, nếu là có thể đem hai người này đánh chết lời nói, trước khỏi cần phải nói, thì vẻn vẹn bảo bối này, về sau đối tại chúng ta chiến đấu trợ giúp sẽ rất lớn."

Thương Hải nói ra.

"Ừm, bất quá có chút độ khó khăn."

Thương Hải gật gật đầu: "Đương nhiên, chiến đấu đi!"

Sau đó, hai người lực lượng bạo phát ra.

Vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt hai người.

"Lĩnh vực, cực ảnh!"

Tử Nguyệt trực tiếp mở ra lĩnh vực.

Lĩnh vực bao phủ toàn bộ đấu võ trường.

Sau đó, hai cái Tử Nguyệt, hai cái Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

"Đẹp trai như vậy?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Đây không phải là tất nhiên?"

Sưu

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Như vậy thì mau chóng giải quyết đi, Thiên Diễn Quy Trần Quyết tầng thứ năm, Long Thần Quyết!"

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật lúc trước Thần Minh cảnh thời điểm, đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, tam giai, cũng không nhất định nhất định phải phóng thích đến Thiên Diễn Quy Trần Quyết tầng thứ năm.

Vậy bây giờ, hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, Thiên Diễn Quy Trần Quyết tầng thứ năm.

Khái niệm gì?

Cái kia thật là có điểm khoa trương!

Còn có Phiên Thiên Ấn gia trì.

Sưu

Diệp Thiên Dật lấy ra hai thanh Chí Trăn Chi Phong, ném cho cực ảnh phục chế phía dưới chính mình một cái khác phân thân một thanh.

Đã, cái này cực ảnh sao chép được có lấy 100% lực lượng!

Như vậy, thật liền tốt đánh!

Lĩnh vực này, tuy nhiên hạn chế rất lớn, tính hạn chế rất lớn, nhưng là tại dạng này đấu võ trường trong sân, thật có chút vô địch.

Sưu

Hai cái Tử Nguyệt đầu tiên xông về Thương Sơn.

Chỉ thấy tốc độ của nàng nhanh không hợp thói thường!

Hai cái Tử Nguyệt, liền như là hai tia chớp đồng dạng, vây quanh cái kia Thương Sơn phát động như lôi đình thế công.

Nhưng là. . .

Đệ nhất, Thương Sơn tu vi càng cao!

Thứ hai, hắn là Kim Lân Tượng tộc, hắn phòng ngự, mắt trần có thể thấy khủng bố!

Nói thật, Tử Nguyệt là thả ra tâm pháp.

Nàng hiện tại cường độ liền xem như không có bật hết hỏa lực, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Nhưng là không có cách nào.

Kim Lân Tượng tộc phòng ngự năng lực, cũng là không theo ngươi giảng bất kỳ đạo lý.

Mà một bên khác.

Hai cái Diệp Thiên Dật, mỗi người cầm lấy một thanh Chí Trăn Chi Phong, mỗi người đều thả ra Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Long Thần Quyết.

Đã phân thân không thể phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, như vậy Diệp Thiên Dật thì chính mình phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, cho hắn lần nữa tăng lên lực lượng!

Sau đó hai cái Diệp Thiên Dật phóng tới cái kia Thương Hải.

Thương Hải vẫn là rất kiêng kị Diệp Thiên Dật lực lượng.

Nhưng là, hắn dù sao cũng là Kim Lân Tượng tộc a.

Coi như như thế nào đi nữa, chính mình tối thiểu vẫn là áp chế cảnh giới của hắn.

Sưu

Hai cái Diệp Thiên Dật tả hữu phân công.

Hừ

Thương Hải hừ lạnh một tiếng.

"Đại địa chi khái!"

Thương Hải lực lượng trực tiếp phóng thích.

Nỗ lực sử dụng cái này lực lượng phòng ngự đem hai cái Diệp Thiên Dật công kích ngăn trở!

Tại trong sự nhận thức của hắn, cái này là hoàn toàn không có vấn đề một việc.

Đừng nói cái này, liền xem như Bán Thần lực lượng, hắn cũng có thể đỡ nổi!

Thậm chí có thể nói, nhẹ nhõm ngăn trở!

Cho nên, phóng thích đại địa chi khái, cũng coi là cho Diệp Thiên Dật mặt mũi.

Xem như bắt hắn cho để ở trong mắt.

Nhưng là. . .

Hắn khả năng còn là xem thường Diệp Thiên Dật.

Hoặc là nói, xem thường Chí Trăn Chi Phong!

Cái kia nhìn như có thể ngăn cản vạn vật cường đại lực lượng, thế nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật lực lượng bản thân mạnh như vậy, phóng thích Thiên Diễn Quy Trần Quyết ngũ trọng thiên a, còn có Long Thần Quyết bảy tầng!

Lại thêm Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai tu vi.

Chí Trăn Chi Phong lực lượng!

Xùy

Hai cái Diệp Thiên Dật kiếm. . .

Đột phá hắn phòng ngự, thật sâu đâm vào hắn thân thể.

A

Cái kia Thương Hải phát ra hét thảm một tiếng.

Không

Đang chiến đấu bên trong Thương Sơn thấy cảnh này, trừng to mắt, gương mặt không dám tin.

Hoa

Toàn bộ trong thính phòng, tất cả mọi người không dám tin đứng lên.

"Cái này? ? Cái này sao có thể a?"

"Đây chính là Thương Hải a, Kim Lân Tượng tộc cường đại tồn tại! Đồng thời, tu vi của bản thân hắn vẫn là cao hơn Dịch Thiên đó a!"

"Kim Lân Tượng tộc có được đại lục trước ba phòng ngự năng lực, huống chi, cái này Thương Hải còn thả ra Kim Lân Tượng tộc đại địa chi khái, cái kia Dịch Thiên cũng không phải viễn siêu tại hắn cảnh giới, bằng cái gì có thể trong nháy mắt phá mất hắn phòng ngự a."

"Liền xem như viễn siêu tại hắn phòng ngự, hắn tối thiểu cũng có thể đỡ nổi a."

"Là linh khí! Là cái này Dịch Thiên linh khí!"

"Thì là linh khí! Cái này Dịch Thiên lợi hại thì thôi, một cái phân thân có thể có bao nhiêu lợi hại? Nhưng là bọn hắn hai người lực lượng quân đột phá Thương Hải phòng ngự, mà trong tay bọn họ cầm lấy giống nhau linh khí, vậy chỉ có thể nói cũng là bởi vì cái này linh khí nguyên nhân."

"Tê, cái gì linh khí a? Có thể phá Kim Lân Tượng tộc phòng ngự, sợ là đạt đến Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc đi."

"Tự nhiên là có, đây chính là Kim Lân Tượng tộc a, trách không được cái này Dịch Thiên vượt cấp chiến đấu năng lực mạnh như vậy, có loại linh khí này nơi tay, tuy nói vượt cấp khó, nhưng là hắn là có lấy trọng thương cùng chém giết đối thủ năng lực đó a!"

"Đúng vậy a, vì sao vượt cấp khó? Đệ nhất, lực lượng không bằng nhau, ngươi khó có thể chịu đựng lực lượng của đối phương! Đối phương khả năng một chiêu muốn mệnh của ngươi, thứ hai, đó chính là ngươi đem hết toàn lực một kích, khả năng chỉ là cho đối phương gãi ngứa ngứa! Nhưng nếu có loại linh khí này, là có thể làm được Dịch Thiên một màn này."

"Cái này Dịch Thiên, hắn đến cùng là thân phận gì a, 99 đạo thiên lôi, Thần Minh cảnh thập giai đánh giết Bán Thần, đỉnh cấp Linh khí nơi tay, hắn có Nguyệt Thần cung công pháp, đó phải là Nguyệt Thần cung người, nhưng là ta cũng chính là năm nay mới đến đây một bên, cũng không nghe nói Nguyệt Thần cung bên kia có cái mạnh như vậy thiên tài a."

"Cũng có thể là Nguyệt Thần cung vẫn giấu kín lên thiên tài? Trước chuyến này đến, nhìn ra được hắn vì lịch luyện."

". . ."

Hai thanh Chí Trăn Chi Phong cắm vào cái kia Thương Hải thân thể, chỉ có thể nói, hắn liền xem như Kim Lân Tượng tộc, một khi bị công kích như vậy trúng đích, hắn cách cái chết cũng không xa.

Bởi vì phải biết, đây chính là Chí Trăn Chi Phong!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng cho hắn cơ hội thở dốc.

Bản thân, hiện tại cường độ cũng đủ để đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại.

Ưu thế của hắn ở chỗ phòng ngự, nhưng là cái này ưu thế tại Diệp Thiên Dật trước mặt không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Sưu

Cái kia Thương Sơn muốn muốn vọt qua đến giúp đỡ Thương Hải.

Nhưng có Tử Nguyệt tại, hắn làm gì đều không qua được.

Thậm chí đều không có hoa bao lâu, Diệp Thiên Dật cũng đã đem này người chém giết.

Mà Thương Hải chết rồi, Diệp Thiên Dật gia nhập vào Tử Nguyệt trong chiến đấu, Thương Sơn tự nhiên cũng là không thể nào trốn được một chết.

Thậm chí không có tốn bao nhiêu thời gian, hai người toàn bộ ngã xuống..