Chương 3162: Bảy năm sau

Chương 3162: Bảy năm sau

Mọi người cũng là không nghĩ tới.

Cái này Thương Sơn Thương Hải vậy mà như thế tuỳ tiện bị bọn hắn chém giết.

Diệp Thiên Dật cùng Tử Nguyệt rời đi đấu võ trường.

Mà Tội Ác Chi Đô người, đối tại hai người bọn họ kiêng kị, tự nhiên lại là nhiều hơn mấy phần.

...

Buổi tối.

Diệp Thiên Dật đi tới Tội Ác Chi Đô lối vào chỗ.

Qua không bao lâu, Kiếm Cổ thân ảnh liền đi tới bên này.

Mới đầu, hai cái thủ vệ đem hắn ngăn lại.

Nhưng là Diệp Thiên Dật lấy ra huy chương đi qua, trực tiếp liền đem Kiếm Cổ tiếp vào.

"Ta dựa vào! Thật sự sảng khoái a!"

Kiếm Cổ vừa cười vừa nói.

"Đúng không?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Cho nên nói vì cái gì rất nhiều người đều ưa thích quyền lợi, quyền lợi loại vật này, quả thật làm cho người không thể không thích a." Kiếm Cổ nói ra.

"Sư huynh thích không?"

Kiếm Cổ cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Đương nhiên sẽ không."

"Ta cả đời này chỉ cầu một cái kiếm đạo, vận khí tốt như vậy, gặp sư tôn, chưa đến tự nhiên không có khả năng cô phụ nàng hi vọng." Kiếm Cổ ánh mắt lấp lánh nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, sư tôn một số phương pháp tu luyện quả thực là quá vượt mức quy định."

Kiếm Cổ nhìn lấy hắn nói ra: "Ngươi đây, là sư tôn một cái duy nhất so sánh đặc thù đệ tử, ngươi là một cái duy nhất cùng sư tôn tu luyện phương thức tới gần, sự thật chứng minh, không có sai, lại khác không nói trước, thì vẻn vẹn ngươi cái này vượt cấp năng lực chiến đấu, để cho ta đều theo không kịp a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng thế."

"Ngươi còn thật không khiêm tốn."

"Ha ha ha!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Được rồi, ta cũng phải chỉnh đốn một phen, sau đó bắt đầu tiếp tục khiêu chiến 208 liên thắng, lần này Tội Ác Chi Đô chuyến đi, thu hoạch tương đối khá."

"Ta cũng là như thế."

"Ngươi tấn cấp?"

Kiếm Cổ đột nhiên kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tấn cấp."

"99 đạo?"

Đúng

Kiếm Cổ cảm thán một tiếng: "Nói thật, 99 đạo Thiên Phạt chi lôi, ta chưa từng thấy qua, đại thế giới, nhị sư huynh bọn hắn, bao quát sư tôn, đều là 98 nói, không người có thể đạt tới cái này 99 đạo, trách không được sư tôn đối với ngươi có như thế lớn hi vọng, đáng giá, về sau hành sự chú ý cẩn thận một số."

"Sư huynh yên tâm."

...

Thời gian nhoáng một cái chính là bảy năm.

Diệp Thiên Dật đi tới nơi này Tội Ác Chi Đô, cũng đã có tám năm nhiều.

Tuy nhiên nơi này thời gian trôi qua tám năm, ngoại giới đi qua mới một năm, nhưng là...

Sự tình không phải tính như vậy.

Hắn có thể tới chỗ như thế, những cái kia đỉnh cấp thiên tài cũng có thể đi!

Hắn ở chỗ này xem như tu luyện tám năm!

Người khác khả năng tại cái khác bí cảnh hoặc là không gian bí cảnh bên trong tu luyện 10 năm, 20 năm!

Cho nên, Diệp Thiên Dật cảnh giới truy là đuổi kịp không ít người.

Nhưng là, đoán chừng cảnh giới của bọn hắn cũng tại tăng lên điên cuồng.

"Cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh cảnh giới vậy mà như thế khó khăn tăng lên, vẫn là nói là ta tương đối khó tăng lên đâu?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở kia cái quen thuộc trong phòng.

Tu vi của hắn vẫn là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai.

Phải biết a, hắn ở chỗ này tu luyện lâu như vậy, đã trải qua nhiều như vậy cuộc chiến đấu.

Lại còn chưa tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai.

Tuy nhiên hắn cảm giác, cái này tam giai cũng nhanh đến, khả năng cũng là gần một năm sự tình.

Nhưng, vẫn là chậm điểm.

Bất quá không quan trọng.

Chuyện sớm hay muộn.

Bởi vì cái này bảy năm, kỳ thật hắn nhiều thời gian hơn ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, còn lại chính là dùng để lĩnh ngộ thần cách.

Chỉ có lĩnh ngộ được thần cách, mới có thể tấn cấp Bán Thần.

Nếu không ngươi cảnh giới tấn cấp lại nhanh, coi như tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, nhưng là ngươi chậm chạp không lĩnh ngộ được thần cách, vẫn là không cách nào tấn cấp Bán Thần.

Chỉ bất quá, cái này thần cách lĩnh ngộ cũng không phải một kiếm chuyện dễ dàng.

Chí ít hiện tại, Diệp Thiên Dật vẫn chưa đụng chạm đến bất luận cái gì một chút phương diện này dấu hiệu.

"207 thắng."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Cái này thời gian bảy năm, hắn cùng Kiếm Cổ tổ đội, cùng Tử Nguyệt tổ đội, đánh cá nhân chiến.

Bất quá mới chỉ là đánh tới 2 07 thắng.

Trừ hắn bỏ ra thời gian dài tu luyện bên ngoài, đến tiếp sau rất nhiều cuộc chiến đấu, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Động một chút lại gặp phải Bán Thần.

Những cái kia cường lực Bán Thần, Diệp Thiên Dật Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai vẫn còn có chút áp lực.

Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai, cũng là đến 150 thắng về sau gặp thường đến.

Thậm chí hắn còn gặp phải Thái Cổ Thần Vương cảnh thất giai!

Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn cũng đã gặp qua một lần.

Thì một lần.

Bị hắn giết đi.

Trên cơ bản hắn đã là đúng nghĩa bật hết hỏa lực.

Cũng chính là Tu La lực lượng không có sử dụng.

Trận chiến kia, hắn là nghỉ ngơi dài đến ba tháng lâu.

Đệ nhất, mười hai pháp tắc Sáng Tạo pháp tắc, trận chiến kia dùng rất rất nhiều.

Trong thời gian ngắn Diệp Thiên Dật không cách nào thúc động.

Cho nên, không có cái này Sáng Tạo pháp tắc, Diệp Thiên Dật trước đó tư tưởng là không thể thực hiện.

Thương thế quá nặng, chậm rãi khôi phục thể lực, linh lực, Bất Tử chi thân khôi phục thương thế...

Lại sau đó, hắn hoa một chút thời gian đem chính mình hoàn toàn khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

Cũng là trận chiến kia, để Diệp Thiên Dật chạm đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai bình cảnh.

Bởi vậy, cái này sau cùng 208 thắng, Diệp Thiên Dật ý nghĩ là, tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai lại đánh.

Cùng lắm thì chờ một năm.

Dù sao hắn là vô ý thành viên, mấy năm này thật vô cùng dễ chịu.

Cái này tài nguyên quả thực dùng vô địch thoải mái.

Đông đông đông _ _ _

Lúc này, bên ngoài tiếng đập cửa truyền đến.

Diệp Thiên Dật mở cửa.

Mang theo mặt nạ Tử Nguyệt đứng trước mặt của hắn.

Tuy nhiên nhận biết đã nhiều năm như vậy, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật chưa bao giờ dùng qua hình dáng.

Tử Nguyệt cũng chưa từng tháo mặt nạ xuống.

Duy có một lần nàng cùng Diệp Thiên Dật đoàn đội chiến, thân chịu trọng thương, mặt nạ bị đánh xuống.

Nhưng trên mặt đều là huyết, Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng cụ thể là dạng gì.

Thật cũng không như thế hiếu kỳ đi.

Sau này hãy nói đi, hiện tại hai người là bằng hữu.

"Tấn cấp sao?"

Tử Nguyệt hỏi một tiếng.

"Còn không có đây."

Tử Nguyệt; "..."

"Khoa trương như vậy? Bảy năm, ngươi còn không có tấn cấp tam giai a, ta đều nhanh Bán Thần." Tử Nguyệt nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Hâm mộ lĩnh ngộ được thần cách."

Tử Nguyệt nói: "Ngươi có gì có thể hâm mộ, ngươi tấn cấp chậm như vậy đại biểu cái gì? Ngươi căn cơ quá kinh khủng, ngươi cần điều kiện so ta phải mạnh hơn, mà thần cách, ta không tin lấy năng lực của ngươi cùng thiên phú, ngươi có thể bị thần cách kẹp lại tấn cấp Bán Thần."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Đại khái đi."

"Ta dự định đi ra ngoài một chuyến, lịch luyện một phen, tấn cấp Bán Thần lại đến đánh sau cùng một trận, ngươi mở cho ta cái cửa sau."

Tử Nguyệt nói.

"Được, đến lúc đó ta đưa ngươi ra ngoài liền thành."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đa tạ."

"Khách khí."

"Vậy còn ngươi? Ngươi chừng nào thì đánh sau cùng một trận?" Tử Nguyệt hỏi.

"Tấn cấp tam giai lại đánh."

Tử Nguyệt nói: "Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai giết Vạn Cổ Chí Tôn, thật, Yêu Hậu cũng không sánh bằng ngươi, quá khoa trương!"

"Ngươi cũng không kém a, Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai giết thất giai."

"Vận khí ta tốt, vậy mà không có gặp phải Vạn Cổ Chí Tôn, bất quá cái này sau cùng một trận, nên Vạn Cổ Chí Tôn, cho nên không có Bán Thần, ta là không dám đi đánh.".