Chương 3163: Vô Tâm thành viên

Chương 3163: Vô Tâm thành viên

Diệp Thiên Dật giúp Tử Nguyệt mở cái cửa sau, nàng đi thẳng Tội Ác Chi Đô, đi hướng Tội Ác Chi Đô bên ngoài địa phương tìm kiếm lịch luyện.

Mà Diệp Thiên Dật cũng phải đi tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai.

"Cái này người bên ngoài, cũng không đến mức nói có người đạt tới Bán Thần đi?"

Cùng cấp bậc những thiên tài kia, hoặc là nói bảng danh sách bài danh hàng trước nhất, năm mươi vị trí đầu, hai mươi vị trí đầu những người kia.

Tu vi của bọn hắn cũng sẽ tăng lên rất nhanh.

Hiện ở thời đại này, đã hoàn toàn là thời kỳ toàn thịnh thời đại hoàng kim.

Linh lực như thế.

Bên trong thiên địa quy tắc cũng là như thế.

Mọi người ở giữa tấn cấp sẽ càng lúc càng nhanh.

Yêu Hậu chỗ sáng lập trong vòng trăm năm tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh ghi chép, sẽ có vô số người đem hắn đánh vỡ.

Nhưng ý nghĩa không giống nhau.

Yêu Hậu là một cái duy nhất tại thời đại hoàng kim bên ngoài trong vòng trăm năm tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Tu vi hiện tại của nàng tăng lên cũng sẽ rất cấp tốc.

"Cái này cái gọi là thời đại hoàng kim, thật là có đầy đủ không hợp thói thường."

Diệp Thiên Dật tự thân là cảm giác không quá đi ra.

Nhưng là phóng nhãn đại lục, ngươi sẽ phát hiện, những kia tuổi trẻ võ giả, tu vi của bọn hắn thì cùng không muốn sống một dạng tăng lên điên cuồng.

Đoạn thời gian trước, có lẽ bọn này tối đỉnh cấp thiên tài, còn tại so cái nào mấy cái có thể trở thành trước hết tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Hiện tại, chỉ sợ cũng bắt đầu so với ai khác bắt đầu trước đột phá Bán Thần.

Không có cách nào.

Đây chính là thiên địa quy tắc!

Liền như là hạ giới, tất cả mọi người liều mạng tu luyện, ngàn năm, vạn năm, cũng vô pháp bất chợt tới phá Thiên Đạo cảnh.

Thế mà, ở chỗ này, Thiên Đạo cảnh còn như cỏ rác.

Làm một thời đại lại tới, cái này thế giới cũng là như thế.

Vô số những cái kia sinh hoạt tại thời đại hoàng kim bên ngoài cường giả, bọn hắn cũng rất may mắn chính mình có thể còn sống chờ đến lúc này.

Bọn hắn khả năng cố gắng mấy ngàn năm, vạn năm đều không thể tấn cấp!

Khả năng cũng là bởi vì chờ đến cái này thời đại hoàng kim.

Bọn hắn nghênh đón tấn cấp.

Lúc tu luyện thay, hoặc là nói tu luyện thế giới, cái này bên trong thiên địa linh lực, bên trong thiên địa quy tắc, liền giống với là một chiếc xe hơi tổng thể hệ thống.

Thiên phú của ngươi là động cơ.

Thiên phú càng tốt, động cơ càng tốt, động lực càng đủ.

Nếu như ngươi liền xe đều không có, chỉ có một cái động cơ, ngươi động cơ cho dù tốt, có gì hữu dụng đâu?

Ngươi cũng không thể lên đường a.

Cho nên, thời đại lại tới.

Trước kia rất xem thêm giống như chuyện không thể nào, khả năng này thì biến thành rất chuyện dễ như trở bàn tay.

Bởi vậy, cái này trong khoảng thời gian ngắn, cùng thế hệ những thiên tài kia có người tại đi trùng kích Bán Thần, Diệp Thiên Dật cảm giác đến không gì đáng trách.

Hắn đều muốn đi trùng kích Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, huống chi những người kia đâu?

Bọn hắn tài nguyên có thể nói là nhiều vô số kể.

Loại kia tông môn, loại kia thế lực, chỉ cần thời đại tới, bọn hắn để dành tới tài nguyên liền bắt đầu trút xuống tại mấy cái kia đệ tử trên thân.

Bao quát, bọn hắn khẳng định sẽ tại càng thêm khoa trương thời gian bí cảnh bên trong tu luyện.

Diệp Thiên Dật bên này qua tám năm, làm không tốt bọn hắn kỳ thật tu luyện 80 năm!

Ngoại giới là giống nhau thời gian.

"Ta muốn hay không cũng ra ngoài lịch luyện một phen đâu?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Được rồi, cũng không có lớn như vậy cần thiết."

Hắn hiện tại đã cảm giác chạm đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai bình cảnh.

Đột phá cũng chỉ là tới cửa một chân sự tình.

Tám năm cũng đã qua.

Hắn lại có cái gì lo lắng lại nhiều chờ nửa năm một năm đây này?

Diệp Thiên Dật đi tại an toàn khu trên đường.

Cái này tám năm, cũng không có nhận biết người nào.

Cũng không cần nhận biết người nào.

Hoặc là khả năng một số người biết, bọn hắn hoặc là đi ra, hoặc là chết rồi.

Nhưng địa phương vẫn là cái chỗ kia.

Diệp Thiên Dật danh khí bây giờ đang ở Tội Ác Chi Đô có thể nói là vô cùng to lớn.

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh nhị giai, nhiều lần đánh giết Bán Thần, lục giai, thất giai, thậm chí còn giết Vạn Cổ Chí Tôn!

Một lần so một lần khoa trương.

Lúc này, Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt một tên mang theo mặt nạ nam tử.

"Dịch Thiên Các xuống."

"Ngươi là?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

Sau đó hắn lấy ra một tấm huy chương.

"Vừa mới gia nhập."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hẳn là một vị nào đó tại Tội Ác Chi Đô đánh tới 2 08 thắng người, vừa mới bị kéo vào Liễu Vô Tâm trong đội ngũ này.

"Có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Là như vậy, Kim cấp một vị các hạ thỉnh ta tìm ngươi tới một chuyến."

"Ồ? Có chuyện gì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ là vừa mới gia nhập, còn chưa quen thuộc."

"Phiền toái, đa tạ."

"Khách khí."

Diệp Thiên Dật sau đó liền hướng về Vô Tâm trà quán đi đến.

Tám năm qua, hắn cũng thường xuyên ở chỗ đó tu luyện.

Cũng biết đại khái Tội Ác Chi Đô bên trong đều là những người nào.

Nhưng, duy chỉ có vị kia Kim cấp thành viên, Diệp Thiên Dật là một lần đều chưa từng gặp qua.

Không nghĩ tới, hắn đột nhiên tìm chính mình?

Tiến vào bí cảnh về sau.

Diệp Thiên Dật liền thấy một người đứng tại cái kia.

Cũng không phải là vị kia Kim cấp cường giả.

"Vô Niệm Tôn Giả, cũng tìm ngươi rồi?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi một tiếng.

Vô Niệm Tôn Giả lắc đầu: "Không có, không biết tìm ngươi có chuyện gì, ta tại cái này qua nhiều năm như vậy, mặc dù đã gặp vị kia hai ba lần, nhưng còn chưa từng nghe nói qua hắn trực tiếp muốn gặp mặt nào đó một vị."

"Là có chuyện gì đâu?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Ai biết được."

"Ừm, ta đi xem một chút, ở bên kia đúng không?"

Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng.

Đúng

Sau đó, Diệp Thiên Dật hướng về nơi xa cái kia tựa hồ kết nối lấy thiên địa cái kia gốc cây khổng lồ màu vàng kim thần thụ đi đến.

Đây là hắn lần đầu tiên tới vùng rừng rậm này.

Bởi vì nghe nói bên trong vùng rừng rậm này nhiều khối khu vực là Ngân cấp thành viên chỗ tu luyện.

Bọn hắn đồng cấp thành viên chỉ có thể ở rừng rậm bên ngoài.

Trong này so hắn trong tưởng tượng muốn xinh đẹp rất nhiều rất nhiều.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới cái kia gốc cây khổng lồ màu vàng kim thần thụ phụ cận.

Đây đúng là một viên thần thụ.

Nhưng cụ thể có phải hay không cây loại sinh vật này, cũng không biết.

Cũng có thể là một loại sức mạnh ngưng tụ ra hình thái.

Dù sao tại Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, không cùng trước mắt cái này tương tự.

Chủ yếu là quá cự lớn.

Khiến người ta không thể không cho rằng, đây là lực lượng nào đó ngưng tụ ra.

Một thân ảnh đứng ở nơi đó, tựa hồ đang đợi Diệp Thiên Dật đến.

Diệp Thiên Dật đi tới sau đó ôm một quyền: "Tiền bối."

Tuy nhiên đều là Vô Tâm thành viên, nhưng trên bản chất hắn khẳng định là Diệp Thiên Dật tiền bối, lại thêm là Diệp Thiên Dật cấp trên.

"Ừm, sứ giả tìm ngươi."

Cường giả kia nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút thản nhiên nói.

"Sứ giả?"

Diệp Thiên Dật dù sao lăn lộn đã nhiều năm như vậy.

Cái này sứ giả là ai nên cũng biết.

Thường thường phía trên sẽ phái người tới đem bên này một số tài nguyên mang đi.

Người này bọn hắn thì xưng là sứ giả.

Cũng chưa từng thấy qua.

Nhưng là biết.

Tựa hồ một mực là cùng một người.

Hắn tựa hồ phụ trách cũng là cái này một khối.

"Nơi này."

Cách đó không xa, một người ngồi ở chỗ đó.

Diệp Thiên Dật đi tới.

Người sứ giả này, hắn là mang theo mặt nạ.

Vị kia Kim cấp thành viên cũng không có mang mặt nạ.

Khả năng dù sao hắn dính đến chính là phía trên Vô Tâm, vẫn là muốn cam đoan một chút?.