Chương 3164: Ngân cấp

Chương 3164: Ngân cấp

Người kia ngồi ở chỗ đó.

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Đoán chừng cái này cái gọi là sứ giả tại không trong nội tâm, thuộc về Kim cấp trở lên tồn tại a?

"Không biết tiền bối tìm ta có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Vốn cho rằng là cái kia Kim cấp thành viên tìm hắn có việc.

Không nghĩ tới là người sứ giả này.

"Chuyện tốt." Hắn nói ra.

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Sau đó hắn lấy ra một tấm huy chương ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đưa tay tiếp được.

"Chúc mừng ngươi bây giờ trở thành Vô Tâm Ngân cấp thành viên."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua trong tay huy chương.

"Cái kia đúng là chuyện tốt." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Gia nhập tám năm, kỳ thật hắn chuyện gì đều không làm.

Thật cũng là mỗi ngày hưởng thụ lấy vô tâm phúc lợi.

Tài nguyên a, đặc quyền a cái gì, rất dễ chịu.

Cũng không cần hắn đi làm cái gì nhiệm vụ.

Hắn thì mỗi ngày dùng vô tâm tài nguyên tu luyện, cũng là phát triển chính mình mấy cái tiểu đội.

Đi làm nhiệm vụ, cũng là mình cái này mấy cái tiểu đội thành viên đi ra.

Muốn nói hắn cho Vô Tâm duy nhất cống hiến, cái kia chính là lôi kéo được hai mươi cá nhân, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là Tội Ác Chi Đô bên này cái gọi là quản lý nhân viên đội ngũ.

Thế mà, mạc danh kỳ diệu chính mình liền trở thành Ngân cấp thành viên.

Tuy nhiên, lúc đó kéo chính mình nhập bọn cái vị kia, bao quát mấy vị đồng cấp thành viên đều đã tấn cấp Ngân cấp.

Nhưng nhân gia gia nhập bao lâu a?

Khả năng ba mươi năm mươi năm.

Một mực đợi tại cái này Tội Ác Chi Đô bên trong.

Diệp Thiên Dật mới tám năm, cũng không có gì cống hiến.

"Ngược lại là còn không biết Vô Tâm bên này tăng lên tiêu chuẩn gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tiêu chuẩn rất nhiều rất nhiều, các mặt, đơn giản tới nói đâu, mỗi một vị vô tâm thành viên, đều sẽ có đặc biệt người thời khắc chú ý, tỉ như tu vi của hắn, tiềm lực, hắn một số cống hiến, thậm chí là năng lực đặc thù tính chờ một chút đều tại suy tính tiêu chuẩn bên trong, muốn nói một cái tuyệt đối tiêu chuẩn, vậy là không có."

"Chúng ta thảo luận về sau, cảm thấy hắn có thể tăng lên, vậy liền để hắn tăng lên."

"Dạng này a."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, Vô Tâm bên này vẫn tương đối nhân tính hóa."

"Cái kia xác thực, nhưng là muốn nói cống hiến, ta cũng không có gì cống hiến a."

Hắn cười một cái nói: "Ngươi tăng lên tu vi của mình cùng thực lực, cái kia chính là đối với vô tâm cống hiến, bao quát ngươi bây giờ người tại Tội Ác Chi Đô bên trong, tại Tội Ác Chi Đô bên trong, ngươi phát triển đội ngũ của ngươi, bọn hắn sẽ thu thập tài nguyên chờ một chút, những thứ này cũng là ngươi cống hiến, bảo trì Tội Ác Chi Đô hài hòa, cũng là ngươi cống hiến."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Như thế qua loa sao?"

"Ha ha ha, đó là bởi vì ngươi tại Tội Ác Chi Đô a, tại Tội Ác Chi Đô nơi này, các ngươi có thể làm sự tình chỉ chút này,...Chờ ngươi đi ra, khả năng này thì có một ít chuyện cần ngươi làm."

"Lúc này mới hợp lý nha."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha."

Sau đó hắn nói ra: "Ngươi trận tiếp theo cũng là 208 tràng đi."

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, cố lên nha, vẫn là rất nguy hiểm, ta đề nghị ngươi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai lại đi thử xem."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng nghĩ như vậy."

"Ừm, ngươi kết thúc về sau hẳn là sẽ rời đi Tội Ác Chi Đô a?"

Hắn lại là hỏi.

"Đúng thế."

"Ừm, đến lúc đó ngươi đi ra về sau, có lẽ vẫn là ta đến liên hệ ngươi, về sau thì không nhất định."

"Không có vấn đề." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Được, vậy ngươi đi đi."

"Được rồi, cáo từ."

Sau đó, Diệp Thiên Dật rời khỏi nơi này.

Đề thăng làm Ngân cấp thân phận, Diệp Thiên Dật cụ thể cũng không biết có thể nhiều chỗ tốt gì.

Dù sao cũng là lựa chọn tài nguyên thời điểm có thể sớm một chút.

Căn cứ cùng hắn đối thoại có thể biết được, bởi vì bọn họ là tại Tội Ác Chi Đô, cho nên cùng ngoại giới vô tâm thành viên là không giống nhau lắm.

Tại Tội Ác Chi Đô, nhiệm vụ của bọn hắn cũng là thu thập tài nguyên.

Diệp Thiên Dật về tới chính mình ổ nhỏ.

Cửa đối diện cũng là sư huynh Kiếm Cổ phòng.

Chủ yếu có Diệp Thiên Dật cái này Vô Tâm thành viên ở đây, loại chuyện này thì quá đơn giản.

Có thể là Kiếm Cổ nghe được Diệp Thiên Dật trở về thanh âm, hắn mở cửa.

"Kiếm Cổ sư huynh."

Kiếm Cổ cười cười, nói: "Tấn cấp sao?"

"Nào có."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai cũng quá bất hợp lý, nói thật, lấy thiên phú của ngươi trên lý luận đã sớm cái kia tấn cấp."

"Không có cách, ta khả năng tấn cấp chỗ thứ cần thiết nhiều lắm."

"Đúng thế."

Kiếm Cổ nhẹ gật đầu: "Ngươi cái này tấn cấp tam giai thật giống như người khác tam giai tấn cấp tứ giai hoặc là tứ giai tấn cấp nửa thần một dạng, đã định trước cảnh giới của ngươi tăng lên khả năng không có nhanh như vậy, nhưng là chiến lực của ngươi siêu quần, lực lượng của ngươi, thể phách, linh lực đều mạnh hơn tất cả mọi người."

"Cũng không thể là tất cả mọi người đi."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không kém bao nhiêu đâu, ta dù sao là không tìm ra được có ai có thể sánh bằng ngươi, Nguyệt Thần cung thánh nữ, tiên cung cái vị kia, các nàng cố nhiên mạnh, nhưng là các nàng tại một số phương diện tuyệt đối là không sánh bằng ngươi." Kiếm Cổ nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó nhíu nhíu mày.

"Sư huynh thụ thương rồi?"

Xem ra hắn mặt ngoài tựa hồ không có vấn đề gì.

Nhưng là Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được hắn cực kỳ hỗn loạn khí tức.

Kiếm Cổ gật gật đầu: "Ừm, hôm nay đánh thứ 20 7 tràng, thắng hiểm, may mà bị thương không tính quá nặng, dưỡng cái hai ba tháng không sai biệt lắm."

"Cái này không phải có ta sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha, cho nên vì cái gì ta nghe được ngươi trở về động tĩnh thì đi ra."

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cũng là cười một tiếng.

"Lại muốn phiền phức Diệp sư đệ."

Kiếm Cổ nhếch miệng cười một tiếng.

"Sư huynh chỗ đó."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Kiếm Cổ đi đến gian phòng của hắn.

"Viên đan dược này sư huynh trước ăn vào."

Diệp Thiên Dật đưa cho hắn một viên đan dược.

Được

Kiếm Cổ ăn đan dược về sau, ngồi trên mặt đất.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật ngưng tụ Sáng Tạo pháp tắc, thay Kiếm Cổ khôi phục thương thế.

...

Nhoáng một cái ba tháng lại qua.

Diệp Thiên Dật cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai vẫn là không có tấn cấp thành công.

Kém thứ gì.

Kém một bước.

"Thực sự không được nhìn xem sử dụng vô hạn không gian túi bên trong cái nào đó đỉnh cấp thiên địa linh vật thử nghiệm tấn cấp cũng được."

Diệp Thiên Dật tâm lý tính toán.

Bất quá cũng là không quan trọng.

Dù sao cái này tấn cấp là tất nhiên.

Hắn không cần thiết nói là xách mấy tháng trước tấn cấp, mà đi sử dụng một cái trân quý như vậy thiên địa linh vật.

Xác thực không đáng.

Chủ yếu là hắn là vững vàng có thể tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai.

"Nhìn xem hôm nay tài nguyên bên trong có thứ gì tốt đi."

Diệp Thiên Dật đi đến bên trong không gian kia, đi tới trong rừng rậm.

Bởi vì hắn tấn cấp Ngân cấp thành viên, cho nên hắn tu luyện vị trí đi tới trong rừng rậm.

Rất nhanh, mấy cái mai không gian giới chỉ bay đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật nhận lấy không gian giới chỉ.

Cái này trong không gian giới chỉ tràn đầy đều là đủ loại tài nguyên.

Mà lại trong này rất nhiều đều là rất trân quý rất tốt.

Dù sao đến từ toàn bộ Tội Ác Chi Đô những người kia trong tay..