Chương 3165: Cứu người

Chương 3165: Cứu người

Diệp Thiên Dật tra xét một phen.

Đồ tốt còn là không ít.

Nhưng là, đồ tốt nhất khẳng định bị Kim cấp thành viên lấy mất.

Bất quá lưu lại đồ tốt vẫn là rất hấp dẫn người.

Diệp Thiên Dật cũng là chủ yếu thu thập một số rất ít gặp thiên địa linh vật hoặc là thiên địa độc vật.

Nơi này đâu, còn có đại lượng công pháp, võ kỹ, phù triện loại hình đồ vật.

"Ồ? Thứ này đều không lấy đi?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Trong không gian giới chỉ còn có một cái không gian giới chỉ.

Có thể là bị bỏ sót, không có chú ý tới, dù sao đồ vật trong này thật sự là nhiều lắm.

Mà tại cái này trong không gian giới chỉ, Diệp Thiên Dật vậy mà phát hiện mấy cái cửu giai đan dược, quan trọng còn có một gốc cửu tinh hồng mai.

"Cái này cửu tinh hồng mai phóng nhãn đại lục vậy cũng là cực kỳ trân quý tồn tại, đối với Bán Thần phía trên đều là bảo vật hiếm có, lại bị bỏ sót."

Diệp Thiên Dật lần này nhặt nhạnh chỗ tốt thế nhưng là nhặt được đại đông tây.

Chỉ tiếc, cái này gốc cửu tinh hồng mai đã là bị hái xuống đã lâu, khẳng định là không sống tiếp được nữa!

Nhưng là!

Hắn hoàn toàn có thể đem cửu tinh hồng mai hạt giống tại chính mình vô hạn không gian túi bên trong gieo xuống tới.

Chỉ bất quá, muốn muốn phát triển thành có thể đi sử dụng cửu tinh hồng mai, cần mấy ngàn năm.

Cũng là không nhất thiết phải thế.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật có thể dùng cái này cửu tinh hồng mai đi luyện chế thập giai đan dược.

Đồ tốt.

...

Nhoáng một cái lại là ba tháng.

Vô hạn không gian túi bên trong.

Diệp Thiên Dật khí thế tại kéo lên.

Rốt cục, hắn tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai.

Đây là tại vô hạn không gian túi bên trong tu luyện.

Nơi này có thể so sánh vô ý thành viên đợi cái chỗ kia linh lực hùng hậu nhiều.

"Rốt cục tấn cấp thành công."

Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

"Chúc mừng."

Hồ mụ mụ nói ra.

Hồ mụ mụ hiện tại đang toàn lực đi ngưng tụ nhục thân của mình

Bình thường đây cũng là mấy ngàn năm, trên vạn năm một việc.

Nhưng là, theo cực kỳ lâu trước kia, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc kỳ thật vẫn tại trợ giúp nàng.

Linh Hồn pháp tắc cùng Sáng Tạo pháp tắc song trọng trợ giúp phía dưới, thật là thay nàng tiết kiệm được trên vạn năm thời gian.

"Ta nhục thân đoán chừng lại có cái mấy chục năm cũng không xê xích gì nhiều."

Nàng nói ra.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Mấy chục năm thật mau."

"Đúng vậy, nhất là ngươi đưa thân vào thời gian linh khí loại địa phương này, đối với ta mà nói cũng là rất không tệ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ta cũng nên đi trùng kích trận chiến cuối cùng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vẫn là nhiều một ít át chủ bài đi."

Hồ mụ mụ nói.

Đúng

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Át chủ bài lời nói, đơn giản nhất cũng là Huyền Thiên độc khí."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía xa xa độc viên.

Cái này vô hạn không gian túi độc trong viên thiên địa độc vật cũng là rất khoa trương.

Toàn bộ đều là Diệp Thiên Dật những năm này thu thập.

"Ngược lại cũng không cần cái này, Vạn Độc Châu cũng là có thể."

Diệp Thiên Dật sáng tạo Huyền Thiên độc khí, là căn bản không cần những thiên địa này độc vật.

Bởi vì những thiên địa này độc vật độc, Diệp Thiên Dật Vạn Độc Châu đều hấp thu qua, Vạn Độc Châu có thể ngưng tụ ra.

Mà lại cường độ rất cao.

Chỉ bất quá...

Muốn làm đến có thể đánh giết Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Huyền Thiên độc khí, độc cố nhiên trọng yếu, kỳ thật khí cũng thiếu một thứ cũng không được.

Ngươi khí không được, rất hơn kiện đều không đạt được.

Cũng tỷ như Chỉ Xích Thiên Nhai.

Chỉ Xích Thiên Nhai có thể không hạn chế truy tung.

Nhưng khí không được, là gánh chịu không vô hạn truy tung.

Bao quát nếu như ngươi khí không được, cũng không cách nào gánh chịu mạnh như vậy độc lực.

Độc Diệp Thiên Dật là có.

Nhưng là khí, cần chính là một số đặc biệt tài liệu khác.

Đỉnh cấp tài liệu.

Muốn nếu có thể đối Vạn Cổ Chí Tôn có hiệu quả tài liệu, cường độ cần rất mạnh rất mạnh.

Những tài liệu này đều rất ít gặp.

Những năm gần đây, Diệp Thiên Dật lục tục ngo ngoe tại phúc lợi bên trong cũng là góp nhặt đại lượng tài liệu.

Chỉ bất quá...

Không có tề tụ.

"Thiên Khiển Nhất Châm, kỳ thật hiệu quả rất tốt, Chỉ Xích Thiên Nhai cũng không tệ, Diêm Vương lệnh tự nhiên càng tốt hơn  nhưng là Diêm Vương lệnh tài liệu trong tay của ta không có khả năng thu thập được."

Diệp Thiên Dật sau đó thật tốt kiểm tra một hồi tài liệu của mình.

"Ngược lại là Thiên Khiển Nhất Châm tài liệu không ít... Cường độ cũng đầy đủ."

Nếu như có thể có đầy đủ cường độ Huyền Thiên độc khí trợ giúp chính mình đánh sau cùng một tràng, cái kia Diệp Thiên Dật áp lực sẽ nhỏ rất nhiều.

Lại là một tháng trôi qua.

Một tháng này, Diệp Thiên Dật củng cố một chút cảnh giới, đồng thời luyện chế ra một chút Huyền Thiên độc khí.

Không có bài danh đặc biệt gần phía trước.

Bởi vì hắn hiện tại có tài liệu không đủ luyện chế Diêm Vương lệnh những vật này.

Nhưng là, đối với Vạn Cổ Chí Tôn tới nói, cũng tồn tại trí mạng lực sát thương.

Liền thấy cơ sở có thể thành công hay không trúng đích.

Diệp Thiên Dật về sau rời đi vô hạn không gian túi bên trong.

Lại sau đó, hắn rời đi chính mình phòng nhỏ, tiến về đấu trường, chuẩn bị tiến hành chính mình trận chiến cuối cùng.

Hôm nay đấu trường, người đặc biệt đặc biệt nhiều.

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại nhìn lấy góc trong đấu trường hai cái ngay tại ác chiến thân ảnh.

Nhìn ra được, bọn hắn tựa hồ đánh rất lâu.

Toàn bộ đấu trường mặt đất đều đã bị phá hủy cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Tử Nguyệt trận chiến cuối cùng.

"Bán Thần đánh Vạn Cổ Chí Tôn."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, sau đó ngồi vào luận võ đài khán đài bên trong.

Giờ này khắc này, hai người trên thân tất cả đều có tổn thương.

Xem ra tựa như là Tử Nguyệt thương thế càng nặng một số.

Nhưng, đối thủ thương thế cũng không yếu.

"Thật sự là khó chơi!"

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Tử Nguyệt.

Xoát

Tử Nguyệt một cái giống nhau như đúc phân thân xuất hiện.

"Ảm ly."

...

Lại đánh một giờ.

Theo Tử Nguyệt một chiêu kinh hãi mọi người chiêu thức, kết thúc cái này sau cùng một trận.

Nàng quỳ ở nơi đó, thở hồng hộc.

Toàn thân đều là huyết.

Mà đối thủ của nàng đã tựa hồ là không có bất kỳ ý thức.

Theo Tử Nguyệt giơ tay lên, thúc giục lực lượng cuối cùng.

Một đạo màu đen lực lượng trực tiếp cắt đứt cường giả kia cổ.

Phù phù _ _ _

Tử Nguyệt tựa hồ là thương thế quá nặng lại thêm tiêu hao quá nghiêm trọng, cũng là ngã xuống.

Lúc này, cái kia linh hồn của cường giả xuất khiếu.

Linh hồn của hắn tựa hồ muốn giết chết Tử Nguyệt.

Thế mà...

Đấu trường người đột nhiên xuất thủ, đem này linh hồn trực tiếp diệt đi.

Đấu trường quy tắc, chết cũng là nhục thân chết rồi.

Ngươi coi như linh hồn còn có thể làm một ít chuyện, nhưng là cũng không lại được cho phép.

Bởi vì nếu như hai người đánh thành cùng hôm nay Tử Nguyệt bọn hắn một trận chiến này một dạng.

Một cái thật đã chết rồi.

Một cái khác chỉ là đã hôn mê.

Cái kia chết người kia, linh hồn xuất khiếu, có thể đem choáng người trong quá khứ giết đi.

Đây có phải hay không là thì không công bằng rồi?

Tại một trận tiếng hoan hô bên trong.

Tử Nguyệt thắng được nàng trận chiến cuối cùng.

208 thắng!

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào, sắp chết nguyệt lộ ra đấu trường.

Nếu như hắn không xuất thủ, Tử Nguyệt đến đón lấy liền sẽ được đưa tới nàng trong phòng nghỉ.

Đưa đến nàng trong phòng nghỉ, sẽ phát sinh cái gì ai cũng không biết.

Nàng sẽ hay không bởi vì thương thế quá nặng, rốt cuộc không tỉnh lại nữa?

Cũng là có khả năng.

Diệp Thiên Dật cùng với nàng như vậy quen thuộc, tự nhiên là muốn giúp nàng một tay..