Chương 3166: Không cần như vậy đi, tiểu ngực muội

Chương 3166: Không cần như vậy đi, tiểu ngực muội

Trong phòng nghỉ.

Diệp Thiên Dật tại thay Tử Nguyệt liệu thương.

Mặt nạ của nàng đã tróc ra.

Chỉ bất quá trên mặt đều là huyết, Diệp Thiên Dật cũng thấy không rõ dáng dấp của nàng.

Sáng Tạo pháp tắc hiệu quả trị liệu vẫn là rất khoa trương.

Lại thêm Diệp Thiên Dật còn cho nàng ăn vào một cái cửu giai đan dược.

Nguy hiểm tính mạng tự nhiên là không có.

Thương thế lời nói, mấy tháng cũng liền có thể triệt để khôi phục.

Diệp Thiên Dật ngồi ở bên cạnh.

Ngược lại là có chút hiếu kỳ bộ dáng của nàng.

Dù sao quen biết tám năm, thậm chí nhanh chín năm.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng là cái dạng gì đây.

Dáng người ngược lại là vô địch tốt.

Da thịt cũng trắng.

Khẳng định là cái mỹ nữ.

Diệp Thiên Dật làm trong chốc lát cân nhắc.

"Xem một chút đi, ta cứu được mệnh của ngươi, nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi tổng không có vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

Sau đó hắn vung tay lên.

Tử Nguyệt trên người tất cả vết máu toàn bộ biến mất.

Một tấm trắng nõn hoàn mỹ mặt hiện lên hiện tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Bởi vì gương mặt này, có chút quen thuộc.

Mặc dù nói xác thực rất nhiều năm chưa từng thấy qua. . .

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật khẳng định cũng là không quên được a.

Nàng vẫn là rất có đặc điểm.

Họa Thủy!

"Ngọa tào! Lại là Họa Thủy."

Diệp Thiên Dật cũng là hoàn toàn không nghĩ tới.

Vậy mà gặp gỡ ở nơi này Họa Thủy.

Trước đó, hắn là một chút cũng không có cảm giác người này có cái gì cảm giác quen thuộc.

Khả năng đúng là phân thời gian khác quá lâu.

Lại thêm nàng cũng không phải là trước kia cái kia Họa Thủy.

Nhiều năm như vậy cải biến cùng trưởng thành.

Tính cách cố nhiên còn có chút ít giống nhau.

Nhưng khác biệt đã rất rất lớn.

"Thảo! Tiểu ngực muội làm sao gấu còn có thể biến đến như thế có tài liệu?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Thật đó a.

Trước kia ngực của nàng thật không lớn.

Hiện tại không thể nói rất lớn, chí ít cũng là rất có tài liệu đó a.

Trước đó còn không có phát dục hết sao?

Vẫn là nói, lại lần thứ hai phát dục a?

"Không đến mức a? Cô nàng này không phải là ngực lớn đi?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Rất tốt."

Họa Thủy hẳn là đi tới thượng giới về sau, gặp thuộc về cơ duyên của nàng.

Nàng rất nhiều chiêu thức, Diệp Thiên Dật thấy đều chưa thấy qua.

Cho nên, nàng cần phải cũng không phải là theo cái nào đó môn phái cường đại tu luyện.

Nhưng là nàng cũng không có khả năng vô sự tự thông.

Coi như gặp phải cơ duyên, đạt được cường đại tâm pháp, nàng cũng không có khả năng chính mình tu luyện.

Nàng lớn nhất khả năng, thì là theo chân cái nào đó lợi hại cường giả tại tu luyện.

Không nghĩ tới nàng vậy mà trưởng thành nhanh như vậy.

Để Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng giật mình.

Hiện tại cũng Bán Thần a.

Mà lại nàng còn thắng Vạn Cổ Chí Tôn.

Nàng bảng danh sách xếp hạng, tuyệt đối gần phía trước.

"Móa! Làm sao cái này nguyên một đám so ta đều mạnh đây."

Diệp Thiên Dật biểu thị không quá thoải mái.

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

Hắn sau đó lại là lộ ra một vệt cười xấu xa.

Xoát

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một sợi dây thừng.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem cái chết nguyệt bó ở nơi đó.

Mấu chốt nhất là, cái này dây thừng là linh khí.

Là có thể trói buộc chặt linh lực của nàng thúc giục.

Sau đó, Diệp Thiên Dật mang nàng tới chính mình trong căn phòng nhỏ, đem nàng đặt ở trên giường của mình.

Một lát sau. . .

Họa Thủy chậm rãi mở mắt.

Nàng nhìn lướt qua bốn phía.

Sau đó nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật ngồi ở trên ghế sa lon.

. vân vân.

Nàng lại liếc mắt nhìn.

Nơi này tựa hồ là Dịch Thiên gian phòng.

Đây là trên giường của hắn.

Là hắn cứu mình sao?

Cái kia một cái chớp mắt, nàng là có chút cảm kích.

Thế mà một giây sau, nàng lại phát hiện tay của mình chân đều bị trói lại.

Đồng thời nàng không cách nào thôi động linh lực của mình.

Họa Thủy đồng tử co rụt lại.

Nàng lại không phải người ngu.

"Ngươi muốn làm gì?"

Họa Thủy ngưng trọng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó đi hướng nàng.

"Muốn làm gì? Ngươi cứ nói đi?"

Diệp Thiên Dật cố ý dùng đến một loại rất sắc ngữ khí.

Sau đó tay của hắn còn theo Họa Thủy gương mặt xẹt qua.

"Không nghĩ tới ngươi quả nhiên vẫn là dạng này người!"

Họa Thủy cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Cái kia không phải vậy đâu? Nhiều năm như vậy không có cơ hội gì, hiện tại cho ta đợi cơ hội, nhưng mà, ta cũng coi là cứu được ngươi một cái mạng, liền xem như bổ khuyết ngươi cũng phải bổ khuyết ta chút gì đi."

"Vậy ngươi thả ta, ta tự nhiên báo đáp ngươi."

"Không không không, vốn là đâu? Ta cảm thấy cái khác hồi báo không quan trọng, nhưng là đột nhiên phát hiện, dung mạo ngươi còn có thể a, tại ta đông đảo hồng nhan tri kỷ bên trong tuy nhiên hàng không đến trước mấy cái, chỉ là đếm ngược, nhưng cũng coi là mỹ nữ."

"Ta đi ngươi sao!"

Họa Thủy trực tiếp chửi ầm lên.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ôi, quả nhiên tính tình của ngươi vẫn là liệt, không dùng a, ta thì ưa thích loại này."

Diệp Thiên Dật ngồi ở trước mặt của nàng, sau đó vươn tay tại trên đùi của nàng sờ lên.

Ngăn cách quần.

Nhưng là Họa Thủy cũng chịu không được a.

"Ngươi chỉ cần phàm là cho ta một cơ hội nhỏ nhoi, ngươi để ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Họa Thủy trong mắt tràn đầy sát ý.

Ôi

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật tay xé ra.

Một giây sau, quần của nàng trực tiếp theo bắp đùi địa phương bị kéo xuống tới.

Lộ ra bên trong trắng nõn chân dài.

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đem tay thả ở phía trên vuốt ve.

Ách

Thật trơn.

Thật non.

Cái này tu vi phàm là cao nữ sinh đâu, da của các nàng  trạng thái tự nhiên là không cần lo lắng.

Nhan trị phương diện này khó mà nói, nhưng là dáng người, da thịt nhất định là có thể có chỗ cam đoan.

Rất tuyệt.

"Hỗn trướng!"

Họa Thủy cắn chặt hai hàm răng trắng ngà mặt mũi tràn đầy lửa giận.

"Thật trơn chuồn mất a."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Nhẫn nhịn đã nhiều năm như vậy, Tội Ác Chi Đô nữ vốn lại ít, vào ta pháp nhãn càng là không có mấy cái, ngươi mà  có thể có thể."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp đem không có bất kỳ cái gì phản kháng năng lực Họa Thủy trở mình.

"Vểnh lên đừng nhúc nhích."

Họa Thủy: ". . ."

"Ta nhất định giết ngươi! !"

Họa Thủy nộ hống một tiếng.

Ba

Diệp Thiên Dật đối với cái mông của nàng cũng là một bàn tay đánh ra.

"Có phải hay không rất giận, linh lực thôi động không ra, liền xem như muốn tự bạo đều không có cách nào?"

Diệp Thiên Dật mang theo ý cười, một vừa ngắt nhéo nàng cái mông vừa nói.

Họa Thủy không nói gì, cắn răng mặt mũi tràn đầy phẫn hận.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cảm giác. . .

Cũng không xê xích gì nhiều.

Sau đó hắn buông lỏng tay ra, đem nàng thăng bằng.

"Tốt tốt, không đùa ngươi."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra.

Họa Thủy căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Đùa ta? Ngươi cảm thấy đây là tại đùa thật là ta?"

"Đây không phải là sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

A

Họa Thủy lạnh lùng hừ một tiếng.

"Cứu được mệnh của ngươi, chiếm chiếm tiện nghi của ngươi, cũng không thành vấn đề a?"

"Thả ta."

Họa Thủy nói ra.

"Vậy ta không dám, ta sợ thả ngươi, ngươi muốn động thủ với ta."

"Trừ phi ngươi bây giờ giết ta, không phải vậy ta tuyệt đối không có khả năng buông tha ngươi."

Họa Thủy lạnh lùng nói.

"Không đến mức đi, thì sờ soạng hai lần chân, sờ soạng hai lần cái mông, ngực đều không mò đâu, không đến mức như vậy đi?"

Diệp Thiên Dật khoanh tay cười tủm tỉm nhìn lấy nàng.

"Ta nói, trừ phi ngươi bây giờ giết ta, không phải vậy ta vô luận như thế nào sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Không cần như vậy đi, tiểu ngực muội."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

Họa Thủy: ? ? ?.