Chương 3167: Họa Thủy

Chương 3167: Họa Thủy

Nguyên bản phẫn nộ táo bạo Họa Thủy, đột nhiên thì dừng lại.

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, trong ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc, mang theo một tia chấn kinh, còn có không dám tin.

Vì cái gì?

Bởi vì từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ cũng chỉ có một người kêu lên nàng tiểu ngực muội.

Là

Không phải nói không thể có người khác gọi nàng như vậy.

Mà chính là, nàng hiện tại lại không nhỏ.

Cái này Dịch Thiên cũng không có khả năng bất thình lình gọi nàng như vậy a?

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Ngươi... Ngươi..."

Họa Thủy trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Ta cái gì?"

Diệp Thiên Dật ngồi tại bên cạnh nàng, sau đó lại đối bắp đùi của nàng đưa tay ra.

Họa Thủy: ? ? ?

"Ngươi là ai?"

Nàng hỏi một câu.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Diệp Thiên Dật?"

Nói thật, Diệp Thiên Dật nghe được nàng câu nói này, thật sự chính là thật vui vẻ ha.

"Ai là Diệp Thiên Dật?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Họa Thủy: ? ? ?

Thân thể nàng còn bị cột.

Diệp Thiên Dật tay thì đặt ở bắp đùi của nàng vuốt ve.

"Tay lấy ra!"

Nàng lạnh lùng nói.

"Vì cái gì không thể mò? Nếu như là Diệp Thiên Dật liền có thể sờ soạng sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Họa Thủy: ? ? ?

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chặp Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó tay một vệt, hắn chân thực bộ dáng xuất hiện ở Họa Thủy trước mặt.

Họa Thủy ngơ ngác nhìn Diệp Thiên Dật.

Nàng cứ như vậy ngơ ngác nhìn mấy giây.

"Ngươi hỗn đản a."

Nàng sau đó nhịn không được mắng một tiếng.

Hốc mắt trong nháy mắt đó lại có hơi hơi một tia trong suốt.

"Sách, tiểu ngực muội, chuyện gì xảy ra a? Lâu như vậy không gặp, làm sao biến đến như thế có tài liệu rồi?"

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nhìn lấy nàng.

"Lăn a, cho ta cởi ra."

Họa Thủy mắng một tiếng.

Diệp Thiên Dật nở nụ cười, sau đó giúp nàng đem dây thừng cởi ra.

"Ta đánh chết ngươi."

Họa Thủy sau đó tới cũng là một trận đôi bàn tay trắng như phấn nện vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Ôi, đây chính là Bán Thần lực lượng sao? Làm sao chùy ở trên người thư thái như vậy a, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Lăn a."

Họa Thủy xoa xoa khóe mắt nước mắt, nhịn không được trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hỗn đản! Thật không biết xấu hổ! Đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao một chút cũng không thay đổi a."

Họa Thủy ngồi ở trên giường nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chỗ nào?"

"Tính cách của ngươi."

"Bộ dáng đâu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Họa Thủy khuôn mặt nhỏ hơi hơi phiếm hồng.

Nói thật...

Diệp Thiên Dật vốn là đẹp trai ghê gớm.

Hiện tại Diệp Thiên Dật, thoát khỏi trước đó cái chủng loại kia non nớt.

Hắn đẹp trai biến đến càng thêm thành thục, biến đến càng thêm có vị đạo.

Làm Họa Thủy nhìn đến Diệp Thiên Dật bộ dáng cái kia một cái chớp mắt, nàng đều ngây người.

Bộ dáng, đại khái còn là trong trí nhớ mình Diệp Thiên Dật dáng vẻ.

Nhưng là, hắn biến đến càng thêm mê người.

Vốn là đâu, Họa Thủy thì đối Diệp Thiên Dật có ý tứ.

Dù sao giữa bọn hắn phát sinh sự tình cũng là không ít.

Tuy nhiên đâu? Hai người chưa có xác định quan hệ thế nào.

Nhưng là đâu, cũng tuyệt đối là hữu tình phía trên quan hệ.

Vậy bây giờ, trong biển người mênh mông, nhiều năm như vậy về sau, lấy phương thức như vậy vậy mà gặp.

Những năm này Tội Ác Chi Đô, nguyên lai Diệp Thiên Dật một mực tại bên người nàng.

Nói thật, trong nháy mắt đó, Họa Thủy thật vẫn là thẳng cảm động.

Chính là...

Người này hay là hư hỏng như vậy.

"Tạm được, không có dài tàn coi như thành công." Họa Thủy nói ra.

"Cái kia vấn đề mới vừa rồi, ngươi có thể trả lời một chút sao?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Vấn đề gì?"

"Có phải hay không Diệp Thiên Dật có thể mò ngươi thì sao?"

Nói, Diệp Thiên Dật đem tay lại đưa qua đi.

"Lăn nha!"

Họa Thủy tranh thủ thời gian né một chút, nhịn không được lại là hướng về phía Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Ngươi sẽ không phản bội ta đi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Lăn nha! Cái gì gọi là phản bội, ta theo ngươi lại không có có quan hệ gì, ở đâu ra phản bội nói chuyện."

"Thật sao?"

"Nói nhảm."

"Vậy ta có thể ngủ ngươi sao?"

Họa Thủy; "..."

"Ta đi! Ngươi là thật một chút cũng không thay đổi, vô sỉ!"

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật nở nụ cười.

"Nhiều năm như vậy không thấy, không được kỷ niệm một chút?"

"Há, cái gọi là kỷ niệm cũng là để ngươi hướng ta đúng không?" Họa Thủy lại là trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ta đã nói rồi, làm sao còn có thể có người lợi hại như vậy, nếu như là ngươi, cái kia xác thực hợp lý."

Họa Thủy ôm lấy chân ngồi ở trên giường nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Hai người bọn hắn lâu như vậy không gặp, có lẽ một chút có một chút lạnh nhạt.

Nhưng là hết thảy cũng còn tốt.

Sau đó nàng tò mò nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ngươi làm sao cảnh giới so ta còn thấp đâu?"

Lấy nàng đối Diệp Thiên Dật nhận biết, hắn quả thực quá khoa trương.

Chiến lực xác thực rất khoa trương rất khoa trương.

Phù hợp Diệp Thiên Dật.

Nhưng là cảnh giới này, hắn không có khả năng so với chính mình tăng lên chậm đi.

"Nguyên nhân đâu? Có rất nhiều, chủ yếu cũng là không có muội tử bồi nguyên nhân."

"Lăn a! Bạch Hàn Tuyết các nàng đâu?"

"Đều ở bên ngoài đây."

"Đều đã tìm được chưa?" Họa Thủy hỏi.

"Còn không có đâu, tuyệt đại đa số đều gặp, còn có mấy vị giống như ngươi, không biết chạy đi đâu."

Họa Thủy nói ra: "Những năm gần đây, ta cũng đang tìm các ngươi, nhưng là rất kỳ quái, ta là một chút tin tức đều không tìm được."

"Cũng không thể nào."

"Ta từ hạ giới đi tới nơi này về sau, đi đến địa phương là Ma Thần đại lục, ta vốn cho rằng tất cả mọi người ở nơi đó, về sau mới biết được, ta hẳn là một cái ngoại lệ, cho nên ta cũng là tìm kiếm nghĩ cách rời đi chỗ đó."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, Ma Thần đại lục ta cũng đi qua, a đúng, Chu Tử Tuyết cũng ở bên kia, bất quá về sau bởi vì chuyện nào đó đi tới Cửu Châu đại lục, chỉ là không nghĩ tới ngươi cũng ở bên kia."

"Bởi vì lúc trước kém chút đánh lên lần kia hai tộc đại chiến sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Nói cho cùng còn phải thua lỗ ta, muốn không phải ta, vẫn thật là đánh nhau."

"Ta khi đó một mực tại tu luyện, đi ra về sau sự tình đã kết thúc, rất nhiều chuyện cũng không biết." Họa Thủy lắc đầu.

"Vậy sao ngươi đi ra đây này?"

Họa Thủy nói ra: "Là sư tôn của ta giúp ta, thông qua nào đó loại biện pháp, đem ta theo Ma Thần đại lục đưa đi ra, bất quá đưa đi ra ngoài là có tùy cơ tính, sau đó ta thì được đưa đến Tội Ác Chi Đô, đi tới nơi này cũng là một mặt mộng, về sau đại khái quen thuộc quy tắc, ta cảm thấy đi hỏi người nơi này liên quan tới ngươi a, hoặc là tên ai cũng không tốt lắm, ta liền muốn đánh đi ra, lịch luyện một phen, đi ra lại tìm."

"Trách không được ta nhìn ngươi một số công pháp cũng là căn bản nhận không ra là cái nào môn phái đường lối."

"Kỳ thật ta tu luyện cũng không phải đều là Ma tộc công pháp, sư tôn của ta nàng bản thân cũng không phải là người của Ma tộc, cũng may mắn Ma tộc bên kia sách cổ cũng có rất nhiều ghi chép, đối với Cửu Châu đại lục, ta cũng có chút hiểu rõ, nhưng cũng không nhiều."

"Chờ ta đánh xong mang ngươi ra ngoài."

"Được oa."

Họa Thủy lộ ra một vệt nụ cười.

"Hàn Tuyết đâu? Nàng bây giờ đang ở làm gì đâu? Còn có mười một lão sư, a đúng, tỷ ngươi hiện tại lại là cái gì tình huống? Cần phải cũng tìm được a?".