Chương 3168: Ngươi làm sao vô sỉ như vậy a

Chương 3168: Ngươi làm sao vô sỉ như vậy a

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Đều tìm được, đều rất tốt, trước khi tới đâu, Tiểu Hàn Tuyết nàng cũng đi đến thượng vực, tu luyện, tất cả mọi người đang nỗ lực tu luyện, Thi Gia Nhất, nàng những năm này ngược lại là chạy ngược chạy xuôi, về sau ổn định nhất đoạn thời gian, ta lại nghe nói, nàng đi du lịch đại lục tìm kiếm cơ duyên và lịch luyện, ta có thể liên hệ đến nàng, cỗ thể hiện tại tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng, ra ngoài hỏi lại hỏi, ta tỷ. . ."

"Nàng so sánh đặc thù."

"Thế nào?"

Họa Thủy hỏi.

"Không nói trước cái này, dù sao đều rất tốt."

"Ừm, thần tiên tỷ tỷ đâu?"

"Nàng tốt hơn, hiện tại thế nhưng là cứu cực đại lão." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Tất cả mọi người lợi hại như vậy a."

"Ngươi cũng không kém a, Bán Thần đều, cái này bên ngoài đoán chừng tối đỉnh cấp một nhóm kia mới có thể tấn cấp Bán Thần đi."

Họa Thủy nói ra: "Những năm này, ta cũng là gặp đại lượng cường đại cơ duyên."

"Cái kia cũng quá nhanh."

"Hừ! Ta cũng không có đơn giản như vậy."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ngươi sẽ không cũng là cái gì đại lão a?"

Họa Thủy cười nói: "Đại lão không tính là, tiểu lão không sai biệt lắm, cho nên ngươi tốt nhất nịnh bợ lấy ta, bằng không, hừ!"

"Vậy được, cái kia muốn không để cho ta thật tốt phục thị ngươi?"

"Ta nói ngươi có mao bệnh a, ngươi làm sao trong đầu vẫn là những vật này a." Họa Thủy nhịn không được đạp Diệp Thiên Dật một chút.

"Dù sao tiểu ngực muội hiện tại như vậy có tài liệu, lại thêm đâu? Lâu như vậy không gặp, chúc mừng một chút?" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Lăn a, ta còn có thương tổn a." Họa Thủy lại là đạp Diệp Thiên Dật một chút.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ý là ngươi vết thương lành thế là được rồi?"

"Uy, ngươi làm sao hèn như vậy a."

Họa Thủy trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết ta."

"Ngươi đóng vai Dịch Thiên thời điểm không rất tốt sao? Cũng không có vô sỉ như vậy, không có như vậy tiện, cũng chính là ngẫu nhiên, nhưng ngược lại cũng coi là không tệ, hiện tại trực tiếp bản tính bại lộ."

Họa Thủy lại là đạp Diệp Thiên Dật một chút.

Nhưng là lần này, nàng chân bị Diệp Thiên Dật nắm.

"Ngươi buông tay a."

Nàng thử nghiệm rút mở.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật sau đó mười hai pháp tắc Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp phóng thích ra ngoài.

Cường đại lực lượng bao phủ Họa Thủy, nhanh chóng chữa trị thương thế của nàng.

"Đây là. . . Pháp tắc sao?"

Họa Thủy rõ ràng như thế cảm giác cỗ lực lượng này, nàng vẫn có thể nhận ra được.

"Đừng quản, liệu thương."

Ờ

Họa Thủy sau đó ngoan ngoãn liệu thương.

Qua hai ngày.

Thương thế của nàng trên cơ bản đã là hoàn toàn khôi phục.

"Không sai biệt lắm a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, cám ơn."

Họa Thủy nói ra.

"Cái kia đã nói đúng lắm, làm chính sự a?"

A

Họa Thủy sửng sốt một chút.

Một giây sau, nàng trực tiếp bị Diệp Thiên Dật đè ngã ở trên giường.

Sau đó nàng càng không ngừng đá lấy chân.

"Lưu manh, ngươi muốn làm gì, ngươi đây là cưỡng gian ngươi có biết hay không, ngươi hỗn đản a."

"Đừng đừng đừng, ta tắm trước được hay không, van ngươi van ngươi."

"Ai nha!"

Diệp Thiên Dật vung tay lên, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích.

Một cái bồn tắm thật to ra hiện ra tại đó.

"Cái kia đi thôi."

Diệp Thiên Dật ôm lấy nàng trực tiếp đi đi qua.

Họa Thủy cả người ôm Diệp Thiên Dật cổ, cả người đều hiện ra màu đỏ.

Trời ạ!

Nàng hảo tiện a.

Nàng cùng Diệp Thiên Dật đều không phải là người yêu tới.

Nhiều năm như vậy không thấy, tới liền muốn làm chuyện loại này?

Quan trọng. . .

Nàng cảm giác là rất tình nguyện đó a.

A a a! !

. . .

Một trận điên loan đảo phượng.

Họa Thủy thở phì phò nằm tại Diệp Thiên Dật trong ngực.

Phải biết, nàng hiện tại thế nhưng là một cái Bán Thần a.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật hiếm có đốt một điếu thuốc.

"Hài lòng?"

Họa Thủy trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

"Cái đó là."

"Ngươi là thật không biết xấu hổ, phiền chết."

Họa Thủy đối với Diệp Thiên Dật cánh tay cũng là một miệng cắn.

"Ai nha, dễ chịu dễ chịu."

"Ngươi có phải hay không đem cái kia khi dễ toàn khi dễ xong?"

Họa Thủy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ai nói."

"Đoán chừng là, cũng không xê xích gì nhiều, nhiều năm như vậy, ở chỗ này, ngươi khẳng định cũng không ít tìm nữ nhân, ngươi tốt tiện a, thật vô sỉ a, gặp một cái thích một cái là a? Ngươi là lợn giống sao?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Còn phải là Họa Thủy.

Công kích này tính quá cao.

"Ngươi lặp lại lần nữa."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa lấy nhìn lấy nàng.

"Ta. . . Ta nói. . . Nói thế nào."

Họa Thủy đối lên Diệp Thiên Dật ánh mắt, lập tức sợ hãi.

Nhưng là nàng theo bản năng cử động lại là không muốn nhận sợ.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật trở tay thuốc lá ném một cái.

"Ta nói cho ngươi thế nào."

"Đừng đừng đừng, ca, đại ca, ngươi đừng a."

. . .

"Phiền chết ngươi."

Họa Thủy co lại ở nơi đó khẽ động không muốn động.

"Ngươi vừa mới gọi thời điểm cũng không phải hiện tại thanh tuyến nha."

Diệp Thiên Dật cười híp mắt nhìn lấy nàng.

"Ai nha."

Nàng xấu hổ thấu.

"Lăn đây này."

Diệp Thiên Dật thỏa mãn cười một tiếng.

"Uy, ngươi có nhi tử nữ nhi sao? ?"

Họa Thủy hỏi.

"Hỏi cái này làm gì?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Hỏi một chút a."

"Không có đâu."

"Không phải. . . Ngươi cùng cô gái nhiều như vậy tử có quan hệ, không có một cái hoài?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta cái kia là cố ý. . ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Dù sao võ giả là có năng lực như thế, coi như không làm an toàn biện pháp, cũng sẽ không để nhà gái mang thai.

"Ngươi xác định sao?"

Họa Thủy bán tín bán nghi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"A. . . Xác định a."

Diệp Thiên Dật nói.

Nhưng là trong lòng của hắn lại lén lút nói thầm.

Ta dựa vào!

Nói lên cái này, hắn thật đúng là không để ý.

Ngay từ đầu đâu, bao quát lúc ở hạ giới, nhiều khi cũng là rất tận lực.

Sau đó, kỳ thật cũng không có tận lực.

Bao quát cùng Họa Thủy.

Cũng rất lâu, cũng có qua rất nhiều lần.

Ôi ta đi!

Kỳ quái.

Giống như xác thực một cái không trúng a.

Tại sao có thể như vậy a.

Hắn sẽ không không có năng lực a?

Không có khả năng không có khả năng.

Đệ nhất, hắn là võ giả.

Thứ hai, hắn cảnh giới rất cao.

Thứ ba, cha hắn Diệp Quân Tà khẳng định là không có vấn đề!

Dù sao sinh sinh ra tới hắn.

Cũng không có cái gọi là vô sinh không dục.

Cái kia vì sao a?

Họa Thủy nhìn đến Diệp Thiên Dật ở nơi đó ngẩn người thất thần bộ dáng.

"Phốc phốc _ _ _ "

Nàng cười ra tiếng.

"Sẽ không bị ta nói trúng đi?"

Họa Thủy cười nói.

"Nào có."

Diệp Thiên Dật nói lầm bầm.

Không nên không nên.

Hắn dù sao nghệ thuật siêu quần.

Hắn đến cho mình kiểm tra một chút.

Không đúng!

Không cần kiểm tra!

Khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng là, trên thực tế xác thực cũng không đúng kình.

Vấn đề này, lại là xuất hiện ở chỗ nào đâu?

Hắn hồng nhan tri kỷ thật rất nhiều đó a.

Mà lại không đơn giản cũng nhiều.

Thật sự là kỳ quái.

Liên quan tới cái này một điểm, hắn nghe nói qua một chút thuyết pháp.

Rất ít gặp, nhưng là có.

Cái kia chính là huyết mạch xứng đôi.

Đơn giản tới nói, đệ nhất, hoặc là cũng là Diệp Thiên Dật huyết mạch quá thấp, nhà gái huyết mạch quá mạnh.

Cái này một điểm không thể nào.

Thứ hai, đó chính là hắn Diệp Thiên Dật huyết mạch quá mạnh, nhà gái huyết mạch quá yếu.

Cái này tuyệt không khả năng.

Vậy liền thứ ba. . .

Khả năng đến có cố định nữ sinh, khắp thiên hạ này, khả năng thì một cái hai cái tài năng hoài con của hắn.

Ta thao!

Cái này hắn sao người nào chịu nổi?.