Chương 3169: Mời

Chương 3169: Mời

Họa Thủy nhìn đến Diệp Thiên Dật ở nơi đó tự hỏi cái gì.

Cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

Uy

Nàng hơi hơi đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không thực sự đang suy nghĩ cái này a?"

"Ngươi nói, vì sao đâu?"

"Phốc phốc _ _ _ "

Họa Thủy cười ra tiếng.

"Thật đó a?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Mình cũng không biết vì sao."

"Một cái không trúng?"

"Ừm a."

"Phốc phốc, ha ha ha _ _ _ "

Họa Thủy cười quả thực vui vẻ vô cùng.

"Ngươi cười cái rắm."

Diệp Thiên Dật đối với nàng bờ mông cũng là dùng lực một bàn tay.

Một cái bàn tay đập Họa Thủy khuôn mặt ửng đỏ.

"Đoán chừng là thể chất vấn đề đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cần phải đi, ngươi làm một tên tu vi cao như vậy võ giả, vậy cũng không thể nào là bởi vì thân thể nguyên nhân." Họa Thủy nói ra.

"Sau này hãy nói chứ sao."

Nói xong, Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút Họa Thủy.

Họa Thủy: ? ? ?

Nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt, nàng cả người luống cuống một chút.

"Ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Ngươi người này có bị bệnh không, ngươi muốn ta tử a."

...

Một mực qua thời gian một ngày, Diệp Thiên Dật mới cùng Họa Thủy cùng đi ra khỏi gian phòng.

"Ngươi chừng nào thì đánh sau cùng một trận?"

Họa Thủy hỏi.

"Xem một chút đi, cũng chuẩn bị đánh, cũng không có gì có thể tăng lên."

"Giả thiết đối thủ của ngươi là Vạn Cổ Chí Tôn, ngươi là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, tuy nhiên trước đó ngươi nhị giai đều giết qua, nhưng là nếu như đối phương cường độ cao hơn lời nói..."

Họa Thủy hơi hơi trầm ngâm.

"Vấn đề không lớn."

Được

Họa Thủy cũng là đối với Diệp Thiên Dật vô cùng tự tin.

"Đi thôi, chúng ta đi đấu trường đi xem một chút."

Ừm

Lúc này, bọn hắn đối diện đi tới một thân ảnh.

Diệp Thiên Dật nhận ra hắn.

Một vị đồng cấp vô ý thành viên.

Tuy nhiên hắn là cái Bán Thần trở lên, đồng thời tuổi của hắn cũng rất lớn, là cái tiền bối, nhưng là, dù sao Diệp Thiên Dật là Ngân cấp thành viên.

Mà lại đâu, hắn đối với Diệp Thiên Dật cũng là so sánh kiêng kỵ.

Dù sao, Diệp Thiên Dật liền Vạn Cổ Chí Tôn đều giết chết qua.

Hắn cũng có thể hiểu được vì sao hắn có thể trở thành Ngân cấp thành viên.

"Dịch Thiên Tôn Giả."

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

"Có kiện sự tình..."

Ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật bên cạnh Họa Thủy.

Diệp Thiên Dật đại khái xem rõ ràng hắn ý tứ.

Họa Thủy đánh xong 208 tràng, hơn nữa là vượt qua tam giai, lấy Bán Thần đánh giết Vạn Cổ Chí Tôn.

Mặc kệ hắn dùng thủ đoạn gì, nàng cái này 208 thắng hàm kim lượng, nhưng so với bình thường những cường giả kia 208 thắng hàm kim lượng muốn cao hơn.

Như vậy, nàng một cách tự nhiên trở thành Liễu Vô Tâm lôi kéo đối tượng.

"Ừm, giao cho ta đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta cũng là ý tứ này, phiền toái."

"Không có việc gì."

Sau đó cái thân ảnh kia thì đi ra.

Họa Thủy lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Có ý tứ gì?"

Họa Thủy hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Tìm một chỗ nói đi."

Ừm

Hai người đi tới một cái tửu quán trong góc.

"Là như vậy ha."

Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy đại khái nói một lần vô tâm tình huống.

"Nói cách khác, ngươi cũng không phải là gia nhập quản lý nhân viên, ngươi gia nhập là vô ý cái tổ chức này, mà quản lý nhân viên cái tổ chức này nhưng thật ra là cho vô ý làm thuê."

"Đúng." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi 208 thắng, mà lại là vượt cấp chiến đấu, đoán chừng về sau vô ý sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi, ngay từ đầu ta đối với cái tổ chức này hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng dù sao gia nhập tám năm, ta biết đại khái cái tổ chức này tồn tại ý nghĩa."

"Là làm gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vô ý tồn tại mục đích đúng là vì chống cự toàn bộ đại lục khả năng gặp phải chung cực nguy hiểm."

"Chung cực nguy hiểm?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đơn giản tới nói, cũng là thượng giới, cũng chính là cái gọi là Thần giới có thể sẽ lần nữa buông xuống nguy hiểm."

"Cái này ta có chừng chỗ nghe nói." Họa Thủy nói ra.

"Đúng vậy, vô ý tại vô cùng vô cùng nỗ lực tăng lên võ giả tu vi, kỳ thật không chỉ là Tội Ác Chi Đô, tại bên ngoài cũng là như thế, không trong nội tâm, theo ta được biết, cái này tầng cao nhất khả năng đều không phải là đi có tư tâm đi tăng lên chính mình, đương nhiên, đây cũng là tất yếu, bọn hắn đem tất cả tài nguyên đều lấy ra đi tăng lên mỗi một cái vô ý thành viên."

"Cái kia rất tốt, nhưng là ta cảm thấy có thể làm được cái này tuyệt không khả năng a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác thực đi, nhưng đã nói như vậy, cái kia đoán chừng chí ít có tại hướng phương diện này đi làm."

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

"Ta nghe nói, có thể tới từ ở Thần giới nguy hiểm đem lần nữa buông xuống Cửu Châu đại lục."

Họa Thủy nói ra.

"Đúng vậy, thời đại hoàng kim kết thúc về sau, chỉ sợ cũng muốn tới."

"Vì cái gì?" Họa Thủy hỏi.

Kỳ thật đối với cái này, Diệp Thiên Dật là có hiểu biết.

Vì cái gì?

Bởi vì người nào đó tại tạo thần.

Tạo cái gì thần?

Tu La!

Nếu như một lần nữa, chịu nổi sao?

Khó

Cho nên, vô ý tại tận lực hi vọng đến lúc đó, có thể đủ nhiều một nhóm đỉnh cấp cường giả đi ứng đối nguy cơ.

Đồng thời, tìm ra vị kia trong dự ngôn cứu thế giả.

Thiên Cơ các một vị đã vẫn lạc vài vạn năm, Thiên Cơ các lão tổ tông.

Hắn lấy giao ra chính mình cái giá bằng cả mạng sống lưu lại đây là tiên đoán.

Tiên đoán là như vậy.

Vài vạn năm về sau, mới thời đại hoàng kim sẽ lần nữa tiến đến.

Thời đại hoàng kim bên trong, đại lục sẽ bày biện ra so sánh với trước đó Chúng Thần thời đại còn muốn phồn vinh cảnh tượng, biến mất biệt tích vạn tộc sẽ dần dần xuất hiện.

Thần Thánh Thiên Sứ, Ải Nhân, Tinh Linh, thần dụ. vân vân...

Nhưng, thời đại hoàng kim kết thúc về sau, hạo kiếp đem lần nữa tiến đến.

Toàn tộc tề tâm hiệp lực, khó có phá địch chi pháp.

Nhưng, sẽ có một vị cứu thế giả theo thời thế mà sinh.

Các tộc tại hắn chi chỉ huy dưới, có hi vọng để Chúng Thần thời đại chi bi kịch không lại tái diễn.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Dù sao gia nhập khẳng định là không thiếu tài nguyên, mà lại có thể thêm một cái bối cảnh, cũng rất tốt, đương nhiên a, ngươi muốn là đi ra, khẳng định cũng không thiếu tài nguyên, ta cảm thấy gia nhập cũng không có vấn đề gì."

Được

Họa Thủy nhẹ gật đầu: "Dù sao ta ở chỗ này cũng không biết bất luận kẻ nào, ta liền nghe ngươi, ngươi an bài cho ta là được."

"Đại tỷ, ngươi dù sao cũng là cái Bán Thần, ngươi thì làm gì đều nghe ta rồi?" Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Cái kia không phải vậy đâu?"

Họa Thủy uống một ngụm trà nói ra.

"Ngươi có thể có ngươi chính mình ý nghĩ a, tỉ như ngươi muốn làm gì, ngươi muốn an tâm tu luyện, hoặc là gia nhập nào đó cái thế lực loại hình."

"Tu luyện a, cái này cùng tu luyện cũng là hỗ trợ lẫn nhau không có vấn đề."

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Dù sao ta đánh xong về sau, chúng ta liền có thể bắt tay vào làm rời đi Tội Ác Chi Đô trở về."

Ừm

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, vậy ta dẫn ngươi đi cái chỗ kia."

Diệp Thiên Dật về sau mang Họa Thủy đi đến cái kia bí cảnh bên trong, đồng thời nàng lấy được thuộc về mình đồng cấp huy chương.

"Vậy ta liền có thể bắt tay vào làm đi đánh trận chiến cuối cùng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, còn cần phải chuẩn bị gì sao? Dù sao cũng không vội." Họa Thủy nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu..