Chương 3170: Trận chiến cuối cùng

Chương 3170: Trận chiến cuối cùng

Diệp Thiên Dật đã tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai.

Hắn có thể làm chuẩn bị cũng không có gì.

Huyền Thiên độc khí chuẩn bị xong.

Lợi hại hơn nữa một điểm Huyền Thiên độc khí, đây cũng là không có biện pháp gì.

Dù sao độc hắn có, nhưng là khí tạm thời không có.

Mà lại cần rất nhiều.

Khả năng có thể thông qua vô tâm tài nguyên đi tìm tới.

Nhưng là tìm tới nhiều như vậy cái, vẫn tương đối khó khăn.

Chủ yếu Diệp Thiên Dật cho rằng cũng không cần phải vậy.

Dù sao có một ít Huyền Thiên độc khí cũng đúng là trong thực chiến cũng không có tốt như vậy dùng.

Cái này một ngày đi qua về sau, ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy còn có Kiếm Cổ lần nữa đi tới đấu trường.

"Cố lên a."

Kiếm Cổ nói ra.

"Yên tâm đi kiếm Cổ sư huynh."

Ừm

Kiếm Cổ gật gật đầu.

"Sư huynh lúc nào đánh?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Kiếm Cổ nói ra: "Đợi một chút đi, tiếp qua cái mấy tháng nửa năm, còn có một lần tăng lên, chờ tăng lên xong về sau lại đi đánh."

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ta đánh xong liền đi trước rồi."

"Ha ha ha ha."

Kiếm Cổ cười một tiếng: "Không có vấn đề."

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp tiến đến báo danh.

"Dịch Thiên Các dưới, xác định báo danh sau cùng một trận luận võ sao?"

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cần cùng ngài nhắc nhở một chút, mỗi một vị thuộc về mình sau cùng một trận tỷ võ đối tượng, sẽ không lại kéo dài trước đó thắng trận mấy chục trong tràng quy tắc, mỗi một vị 207 thắng võ giả, bọn hắn sau cùng một trận chỉ gặp được giống nhau thắng trận."

Đơn giản tới nói, mỗi một vị 207 thắng người, hắn sẽ không gặp phải 197 đến 207 thắng trận người.

Chỉ gặp được đồng dạng 207 thắng trận người.

Đây cũng là vì cái gì, sau cùng một trận trên cơ bản gặp phải đều là Vạn Cổ Chí Tôn.

Đó là bởi vì bình thường cũng kém không nhiều chỉ có Vạn Cổ Chí Tôn mới có thể đánh tới 207 thắng trận.

"Không có vấn đề." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, cái kia xin ngài tiến về phòng nghỉ chờ, thời gian có thể sẽ rất dài, chúng ta cần chờ đến xuống một vị 207 thắng võ giả tham gia luận võ mới có thể an bài cho ngài luận võ."

Được

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Họa Thủy cùng Kiếm Cổ.

"Vậy ta đi ha."

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi đến phòng nghỉ.

Họa Thủy cùng Kiếm Cổ cũng là đi ra.

Nói thật ra, nói không lo lắng vậy cũng là không thể nào.

Dù sao chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai đánh Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai!

Qua đại khái nửa ngày.

Diệp Thiên Dật trong phòng nghỉ truyền đến một thanh âm.

"Mời Dịch Thiên chuẩn bị tiến hành chiến đấu kế tiếp."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

Không biết mình đối thủ là người nào.

Bất quá, đến lúc đó gặp được khẳng định liền biết.

Phàm là đánh tới cái này thắng trận, Diệp Thiên Dật khẳng định là nhận biết.

Dù sao Diệp Thiên Dật cũng là ở chỗ này ở nhiều năm như vậy.

Nhìn nhiều tràng như vậy chiến đấu.

Quá nhi một hồi, phía ngoài màn hình lớn xuất hiện đối chiến tin tức.

Họa Thủy sớm liền đi tới bên này.

Nàng cùng Kiếm Cổ nhìn thoáng qua.

Dịch Thiên vs quỷ ảnh.

"Quỷ ảnh, làm sao hết lần này tới lần khác là hắn đây."

Họa Thủy đại mi nhíu chặt.

"Đúng vậy a, làm sao lại vừa lúc là cái này quỷ ảnh đâu?"

Kiếm Cổ khoanh tay cũng là nhíu nhíu mày.

Cái này quỷ ảnh, là một cái người rất lợi hại.

Đương nhiên, có thể đánh đến nước này người khẳng định đều rất mạnh.

Nhưng là cái này quỷ ảnh so sánh đặc thù.

Quỷ ảnh là hắn tên hiệu.

Rất nhiều người tới Tội Ác Chi Đô đều sẽ cho mình lên một cái tên hiệu.

Mà quỷ ảnh cái này tên hiệu cũng rất thích hợp hắn.

Cái này quỷ ảnh bản thân đâu, là một cái thậm chí khả năng 1m6 cũng chưa tới, mới 1m50 mấy cái rất thấp bé người.

Xem ra cực kỳ bỉ ổi.

Nhưng chính là một người như vậy, hắn là Vạn Cổ Chí Tôn.

Thậm chí đâu, ban đầu một lần có người chế giễu thân hình của hắn thấp bé.

Thế mà bị miểu sát.

Chỗ lấy nói, người này tương đối khó đánh, kỳ thật cũng không phải là nói hắn thực lực cao hơn nhiều Vạn Cổ Chí Tôn.

Hoặc là nói hắn có rất nghịch thiên một loại nào đó cường đại lực lượng.

Chỉ là, năng lực của hắn so khá là khó đối phó.

Tốc độ của hắn rất nhanh, xuất quỷ nhập thần.

Trước đó hắn cùng một tên Vạn Cổ Chí Tôn chiến đấu, tuy nhiên hắn cũng thân chịu trọng thương.

Nhưng là toàn bộ hành trình nhìn xem đến, tên kia cường đại Vạn Cổ Chí Tôn, nhưng thật ra là một mực bị quỷ ảnh nắm trong tay.

Tốc độ của hắn quả thực quá nhanh

Quá mức xuất quỷ nhập thần.

"Loại tốc độ này hình võ giả, kỳ thật khó đối phó nhất, nếu như cùng cảnh giới, hoặc là chênh lệch cảnh giới không lớn, cái kia không có vấn đề gì, nhưng là chênh lệch cảnh giới quá lớn, lại là loại tốc độ này hình võ giả, cần phải thuộc về tất cả võ giả bên trong khó đối phó nhất."

Kiếm Cổ nói ra.

Họa Thủy nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, loại hình phòng ngự võ giả, với hắn mà nói - nhưng thật ra là cái đống cát, lực lượng hình võ giả, càng là không có dùng, toàn năng hình cũng kém không nhiều, nhưng loại tốc độ này hình tăng trưởng, xác thực so khá là khó đối phó, liền xem như thời gian, không gian thuộc tính võ giả, liền xem như cảnh giới như thế nghiền ép, ta tin tưởng với hắn mà nói vấn đề cũng sẽ không đặc biệt lớn."

Dù sao bọn hắn cũng nhìn qua rất nhiều liên quan tới quỷ ảnh nà chiến đấu, đối với năng lực của hắn cũng là trong lòng hiểu rõ.

Bởi vậy mới sẽ như thế xem trọng cùng hắn.

Nhưng là!

Hắn nhưng là Diệp Thiên Dật a.

Họa Thủy vẫn là cực kỳ tin tưởng.

Chung quanh rất nhiều người, bọn hắn nhìn lấy trận này đối chiến tin tức, rơi vào trầm tư.

Áp người nào?

"Đây là Dịch Thiên a, Dịch Thiên trước đó đã chém giết qua Vạn Cổ Chí Tôn, ta muốn áp hắn, nhưng đối thủ của hắn hoàn toàn là quỷ ảnh."

"Nếu như là khác Vạn Cổ Chí Tôn, ta áp Dịch Thiên cảm giác phần thắng vẫn tương đối lớn, nhưng là nếu là quỷ ảnh, ta cảm thấy, cái này Dịch Thiên đối mặt quỷ ảnh, hoàn toàn là khó khăn nhất đánh."

"Nhưng là cái này Dịch Thiên đúng là lại nhân vật cực kỳ nghịch thiên, ta cảm giác hắn có thể tiếp tục giữ vững, dù cho đối mặt là quỷ ảnh."

"Chủ yếu là hắn là Dịch Thiên a, nếu như là cái những người khác, liền xem như cùng Bán Thần, không, liền xem như cùng quỷ ảnh cùng cảnh giới, ta cũng nhìn kỹ quỷ ảnh a."

"..."

Những người này xoắn xuýt.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật cái này mấy trăm tràng, đem tất cả mọi người thu phục.

Trong mắt mọi người, mỗi một tràng tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng thắng luận võ, hắn đều thắng.

Như vậy trận này, cái này sau cùng một trận, có thể hay không tiếp tục thắng được đi đâu?

Bình thường bọn hắn cảm thấy không có khả năng a.

Cảnh giới cách xa lớn như vậy.

Nhưng là, hắn là Dịch Thiên a.

Cuối cùng, đặt cược tình huống kết thúc.

Hai thành người áp Diệp Thiên Dật có thể thắng.

Tám thành người áp quỷ ảnh.

Dù sao quỷ ảnh vẫn là lợi hại.

Bọn hắn vẫn tin tưởng thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Bọn hắn cảm thấy kỳ tích dù sao cũng là kỳ tích.

Thực lực dù sao cũng là thực lực.

Nếu như là một cái cái khác Vạn Cổ Chí Tôn, có thể là chia bốn sáu, chia năm năm.

Nhưng người kia dù sao cũng là quỷ ảnh.

Quỷ ảnh năng lực thật quá khoa trương.

Loại cảnh giới này tuyệt đối nghiền ép đối cục tới nói, hắn cái chủng loại kia tốc độ cùng xuất quỷ nhập thần, quả thực là loại kia lớn nhất thuần túy nhất, lớn nhất đơn giản nhất đại nhân đánh tiểu hài cái bẫy.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đi ra.

Đi tới sân đấu võ.

Mà cái kia quỷ ảnh cũng là đi tới sân đấu võ.

Làm cái kia nhỏ gầy quỷ ảnh nhìn đến đối thủ của mình thời điểm, hắn lộ ra một vệt nụ cười.

Xác thực rất lợi hại, xác thực rất nghịch thiên!

Nhưng là, chỉ có thể nói, cái này là mình đơn giản nhất chiến đấu..