Chương 3171: Quỷ Ảnh

Chương 3171: Quỷ Ảnh

Quỷ Ảnh vẫn là rất vui vẻ.

Tuy nhiên Dịch Thiên xác thực rất lợi hại.

Nhưng là, gặp phải hắn so với gặp phải một cái 207 thắng Vạn Cổ Chí Tôn, quả thực muốn tốt gấp một vạn lần.

Hắn loại này xuất quỷ nhập thần, tốc độ cực nhanh, đối mặt bản thân so với chính mình cảnh giới thấp người, cái kia chính là hàng duy đả kích.

Tuy nhiên hắn lực lượng a, phòng ngự a này một ít thuộc tính cường độ so với cùng cảnh giới đúng là yếu không ít.

Nhưng ưu thế của hắn thật sự là quá trọng yếu.

"Dịch Thiên, ngươi đúng là một cái đáng giá tôn kính người, qua nhiều năm như vậy, ta thậm chí đều chưa từng nghe nói qua có người có thể thực hiện giống như ngươi chiến tích, nếu để cho ngươi trưởng thành tiếp, tương lai ngươi tuyệt đối là một cái thanh danh truyền xa đỉnh cấp tồn tại, chỉ tiếc, ngươi muốn triệt để quỳ gối ở chỗ này."

Cái kia quỷ ảnh nhìn lấy Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Vậy các hạ cảm thấy rất đáng tiếc?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Đó là tự nhiên."

Quỷ Ảnh nói ra.

"Cái kia muốn không ngươi thắng, thì tha ta một mạng thôi, nếu như vậy không lâu không đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Khó mà làm được."

"Vậy ngươi tại trang cái gì, lại là nói cảm thấy ta chết đi rất đáng tiếc, lại không thả ta một con đường sống, thật sự là đầy đủ buồn nôn ha."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt ý cười nhìn lấy hắn.

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia quỷ ảnh đôi mắt ngưng tụ.

"Hoặc là đâu? Ngươi đừng nói là, ngươi nói ra đến là vì làm gì, vì lộ ra ngươi thật giống như còn rất cao thượng?"

Diệp Thiên Dật trêu tức mà nói tựa hồ là đâm trúng nội tâm của hắn.

"Quả nhiên ngươi Dịch Thiên cũng là nhanh mồm nhanh miệng."

"Cũng đừng nói ta nhanh mồm nhanh miệng a, bị nói trúng liền đến một câu nhanh mồm nhanh miệng, ngươi không xấu hổ ta đều thay ngươi xấu hổ."

Cái kia quỷ ảnh đôi mắt lần nữa ngưng tụ.

Hắn hiện tại, liền muốn dùng ác độc nhất phương pháp đem cái này Dịch Thiên cho giết chết.

"Muốn công tâm đúng không?"

Cái kia quỷ ảnh sau đó cười lạnh một tiếng.

"Tất cả mọi người cảnh giới này, ngươi cảm thấy cái gọi là loại này công tâm thuật còn có cái gì tác dụng sao?"

"Lại cho mặt mũi của mình kiếm cớ, lại thành ta tại công tâm, đi, đánh đi, ngươi chớ nói chuyện, mất mặt."

Diệp Thiên Dật khoát tay áo nói ra.

Đối với cái này Quỷ Ảnh, Diệp Thiên Dật đương nhiên là biết đến.

Một cái lấy tốc độ cực nhanh, thân pháp cực mạnh, hình như quỷ mị lấy xưng cường giả.

Diệp Thiên Dật được chứng kiến hắn không ít cuộc chiến đấu.

Xác thực rất mạnh.

Diệp Thiên Dật đối với hắn một số năng lực cũng là đại khái có giải.

Chính như hắn đối với mình một số năng lực cũng là đại khái có giải là giống nhau.

Nhưng là. . .

Khả năng Diệp Thiên Dật đối với hắn hiểu rõ không đủ nhiều, không đủ tất cả mặt!

Vậy cũng đại biểu cho, hắn đối với hắn Diệp Thiên Dật hiểu rõ cũng không đủ nhiều, không đủ tất cả mặt.

Diệp Thiên Dật có một cái biện pháp, có thể rất tốt đi đối phó hắn.

Đây cũng là hắn chung cực át chủ bài một trong đi.

Nhưng mà.

Hắn ngược lại là không nhất định phải dùng.

Nhìn tình huống đi.

Nếu như thực sự không chống nổi, vậy chỉ dùng đi.

Không qua. . .

Diệp Thiên Dật còn thật không nhất định chịu không được.

Vì cái gì?

Tốc độ, cũng thế là Diệp Thiên Dật cường hạng.

Cứ việc chênh lệch cảnh giới rất lớn.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật có quá lợi hại có thể đền bù tốc độ đồ vật.

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Long Thần Quyết, Tà Đế Quyết!"

Tam đại tâm pháp phóng xuất ra.

Diệp Thiên Dật khí tức đột nhiên tăng.

"Quả nhiên!"

Cái kia quỷ ảnh cảm thụ được Diệp Thiên Dật khí tức, cau mày.

Xác thực rất ngưu tất.

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai võ giả, lại có thể dựa tâm pháp tăng lên tới loại trình độ này, quả thực không hợp thói thường.

Bởi vì loại tình huống này trên cơ bản rất ít gặp.

Tâm pháp, trên cơ bản đại biểu cho một cái võ giả cả đời này muốn đi tu luyện đồ vật.

Ngươi nếu như gặp phải lợi hại hơn tâm pháp, hoặc là không tu luyện, hoặc là đến bỏ qua trước kia tâm pháp, đi chuyên tâm tu luyện hiện tại tâm pháp.

Nhưng là, một người có thể đem mấy cái tâm pháp đồng thời tu luyện, đồng thời còn có thể tu luyện lợi hại như vậy, đồng thời những thứ này tâm pháp cường độ còn rất cao.

Cái này thật vô cùng không hợp lý.

Tâm pháp ở giữa sẽ không lẫn nhau xung đột sao?

Ngươi sẽ không tẩu hỏa nhập ma sao?

Cho nên thật rất kỳ quái.

Nhưng, cho dù là kỳ quái, hiện tại chiến đấu đã bắt đầu.

"Vô dụng."

Cái kia quỷ ảnh hừ lạnh một tiếng.

Ưu thế của hắn quá lớn.

Dù cho nhưng cái này Dịch Thiên có thể giảm bớt cái này ở giữa chênh lệch, nhưng là, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Bởi vì, hắn cũng có tâm pháp.

Quỷ Ảnh không muốn đi đánh bạc, hắn nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

Sự thật chứng minh, cái này Dịch Thiên xác thực rất nghịch thiên.

Hắn đến nghiêm túc đối đãi.

Sớm một chút kết thúc chiến đấu, sớm một chút giảm bớt những thứ kia phiền phức.

"Quỷ tâm."

Sau đó, Quỷ Ảnh cái kia nhỏ gầy thấp bé chung quanh thân thể quấn quanh lấy một cỗ màu đen quang mang.

Khí thế của hắn trực tiếp kéo lên.

Xoát

Diệp Thiên Dật tế ra hai thanh Chí Trăn Chi Phong.

Sưu

Một giây sau, Quỷ Ảnh trực tiếp biến mất tại Diệp Thiên Dật trước mắt.

Bao quát khán đài những người kia cũng căn bản thấy không rõ thân ảnh của hắn.

Tốc độ thật sự là quá nhanh

Thậm chí cũng có thể không phải tốc độ quá nhanh, mà chính là hắn mượn nhờ hắn siêu cường ẩn nặc năng lực, ẩn nặc lên.

Một giây sau, hắn liền như là thuấn di một dạng xuất hiện ở Diệp Thiên Dật sau lưng.

Diệp Thiên Dật phản ứng lại, trực tiếp về sau một chém.

Quỷ Ảnh lại biến mất.

Diệp Thiên Dật lại là hướng phía trước một chém.

Kiếm trực tiếp quét ngang Quỷ Ảnh thân thể.

Quỷ Ảnh thân thể hóa thành hạt bụi.

Là tàn ảnh.

Hoặc là giả thân.

"Đây chính là Quỷ Ảnh a."

Khán đài những người kia nhìn lấy tình cảnh này nhịn không được kinh thán.

"Thật là khủng khiếp, tốc độ này, thân pháp này, cái này xuất quỷ nhập thần, đánh như thế nào? ?"

"Cùng cảnh giới chỉ sợ đều rất phiền phức đi, huống chi tu vi kém nhiều như vậy."

"Cái này Quỷ Ảnh, hắn là hoàn toàn không cho Dịch Thiên cơ hội a, hắn trực tiếp thì phóng thích tâm pháp, nhìn ra được, hắn muốn trực tiếp giải quyết chiến đấu."

". . ."

"Vậy liền so tài một chút chứ sao."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết đệ lục trọng thiên."

Diệp Thiên Dật khí thế lại lần nữa kéo lên.

"Thiên Ảnh Bộ!"

Sưu

Thiên Ảnh Bộ, là thế gian thân pháp chi tuyệt.

Những năm gần đây, Diệp Thiên Dật tuy nhiên cũng thường xuyên tại tu luyện, nhưng là vật này thật thật khó khăn.

Hết thảy ba tầng, trước mắt hắn cũng vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất đại thành mà thôi.

Tầng thứ hai này Nhất Thuấn Thiên Lý trình độ, liền chạm đến còn không có đụng chạm đến.

Nhưng là, dù cho chỉ là tầng thứ nhất Huyễn Hóa Tàn Ảnh đại thành.

Diệp Thiên Dật thân pháp, tốc độ, tại Thiên Ảnh Bộ chi gia trì phía dưới cũng là rất khoa trương.

"Cái này Dịch Thiên, thân pháp của hắn cũng thật là mạnh! ?"

Ừm

"Trước đó gặp qua hắn sử dụng tới cái này thân pháp, lúc đó không có quá mức để ý, nhưng là hiện tại, hắn tại loại tu vi này phía dưới, đối mặt Quỷ Ảnh, cái kia quả thật có thể nhìn ra được, hắn cái này thân pháp quả thực là không kém a."

"Nhưng, chênh lệch vẫn còn rất lớn a!"

Ừm

Một giây sau, mọi người lại là sững sờ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện. . .

Diệp Thiên Dật tốc độ cùng thân pháp, lần nữa tăng vọt.

Cơ hồ đạt đến một loại để bọn hắn cảm thấy sánh ngang Quỷ Ảnh trình độ.

"Cái này?"

"Phong thuộc tính sao? Lại thêm phong thuộc tính? Không đúng, cái này tăng lên có chút nhiều lắm a?"

"Hắn sẽ không muốn cùng Quỷ Ảnh đi so Quỷ Ảnh am hiểu nhất đồ vật a?".