Chương 3172: Yên Diệt Chi Vụ

Chương 3172: Yên Diệt Chi Vụ

Trong tràng, Diệp Thiên Dật tình huống quả thực là để mọi người khiếp sợ đến.

Mà Diệp Thiên Dật cũng không phải là sử dụng phong thuộc tính.

Mà chính là Phong Thần Châu!

Thiên Ảnh Bộ, tăng thêm Phong Thần Châu, cường độ tuyệt đối khoa trương!

Như vậy. . .

Phong thuộc tính!

Diệp Thiên Dật lần này mới sử dụng phong thuộc tính!

Tam đại tốc độ gia trì phía dưới.

Diệp Thiên Dật thân ảnh biến đến cùng Quỷ Ảnh đồng dạng chi quỷ mị.

Thậm chí, một lần khả năng vượt qua hắn?

Phải biết, Diệp Thiên Dật Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, tam đại tâm pháp tề phóng!

Phong Thần Châu, Thiên Ảnh Bộ, phong thuộc tính, tuyệt đối có thể để bù đắp cùng Quỷ Ảnh ở giữa tốc độ chênh lệch.

Ừm

Cái kia quỷ ảnh người đều choáng váng có được hay không?

Cái này Dịch Thiên, hắn làm sao có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy tốc độ?

Thậm chí hắn đều có chút bắt không đến.

Có thể cảm nhận được có ngoại lực gia trì.

Nhưng cái gì ngoại lực gia trì có thể làm cho hắn gia trì đến trình độ như vậy?

"Không phải là Phong Thần Châu a?"

Quỷ Ảnh trong lòng thầm nghĩ.

Chỉ sợ là có cái này khả năng a.

Hắn ánh mắt sáng lên.

Cái kia nếu như là trong truyền thuyết Phong Thần Châu, quả thực là tin tức vô cùng tốt a.

Một cái Phong Thần Châu, đối với hắn Quỷ Ảnh tới nói, tăng lên quả thực vô pháp tưởng tượng.

"Ngươi được lắm đấy! Trên người ngươi đến cùng có bao nhiêu bảo bối!"

Cái kia quỷ ảnh nghĩ nghĩ.

Sưu

Trong mắt mọi người là tình huống như thế nào đâu?

Cả cái to lớn đấu võ trường bên trong, bọn hắn hoàn toàn thấy không rõ hai người.

Bọn hắn liền có thể nhìn đến hai đạo thân ảnh, xoát xoát xoát chợt tới chợt lui.

Không có kết cấu gì.

Tốc độ quả là nhanh vô pháp tưởng tượng.

Cũng cảm giác, chính bọn hắn muốn là tại cái này đấu võ trường, trong nháy mắt liền bị đụng chết.

Hai cái căn bản thấy không rõ thân ảnh, bọn hắn thỉnh thoảng đụng đụng một cái.

Đây chính là bọn hắn tại công kích lẫn nhau.

" thấy không rõ, căn bản thấy không rõ. "

"Cái này Dịch Thiên dựa vào cái gì còn có thể có tốc độ như vậy a?"

"Vốn cho rằng cái này Quỷ Ảnh đem tại phương diện tốc độ cùng cảnh giới thượng tướng Dịch Thiên hoàn toàn áp chế, Dịch Thiên đối mặt tốc độ như vậy, không hề có lực hoàn thủ, không nghĩ tới, cái này Dịch Thiên lại có thể chống đỡ!"

"Nói thật, ta hiện tại đều thấy không rõ đến cùng người nào tốc độ càng nhanh, người nào càng hơn một bậc."

"Nhưng trước mắt loại cục diện này xem ra, chúng ta lại coi thường Dịch Thiên."

"Có điều, quỷ ảnh nà lợi hại cũng không chỉ là tốc độ nhanh a, hắn xuất quỷ nhập thần mới là chỗ lợi hại nhất a."

". . ."

Diệp Thiên Dật cùng cái này Quỷ Ảnh liều mạng đấu tốc độ, cùng hắn trong tưởng tượng không sai biệt lắm.

Trước mắt, chính mình có thể bảo chứng tại phương diện tốc độ không thua hắn.

Nhưng là. . .

Không tốt đánh.

Bởi vì vì công kích của mình vô cùng khó khăn trúng đích hắn.

Tốc độ quá nhanh

Tương đồng, hắn cũng rất khó đối với mình tạo thành hữu hiệu công kích.

Nhưng

Diệp Thiên Dật ngừng lại.

"Làm sao? Chạy không nổi rồi? Bản tôn thế nhưng là vừa mới bắt đầu."

Cái kia quỷ ảnh cười lạnh một tiếng nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười.

Sau đó trong tay hắn lấy ra một cái Tiểu Cầu Cầu.

Nhìn đến cái này, cái kia quỷ ảnh cau mày.

Không biết đây là cái quái gì.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp đem cái này tiểu cầu ném về cái kia quỷ ảnh.

Cái kia quỷ ảnh theo bản năng phản ứng khẳng định là tránh qua, tránh né.

Sưu

Tốc độ của hắn cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn.

Yên Diệt Chi Vụ nổ tung.

Huyền Thiên độc khí, Yên Diệt Chi Vụ!

Đây chính là một cái tại sinh tử quyết đấu giữa sân, hết sức tốt dùng đồ vật.

Yên Diệt Chi Vụ hiệu quả có thể không ngừng mà khuếch tán.

Cái này độc vụ khuếch tán là căn cứ linh lực lưu động mà đi khuếch tán.

Đơn giản tới nói, ngươi phóng thích linh lực, cái này Yên Diệt Chi Vụ độc vụ giống như là có thể cảm giác được một dạng, nhanh chóng đi lần theo ngươi.

Từ từ, Yên Diệt Chi Vụ tan họp mở.

Tràn ngập toàn bộ không gian.

Mà Diệp Thiên Dật chế tạo cái này Yên Diệt Chi Vụ.

Đối Vạn Cổ Chí Tôn có trí mạng lực sát thương.

Đồng thời, Diệp Thiên Dật tự tin cái này Yên Diệt Chi Vụ có thể tràn ngập toàn bộ đấu võ trường.

Như vậy, chỉ cần thời gian, cái này Yên Diệt Chi Vụ liền sẽ bao phủ toàn bộ đấu võ trường sân bãi.

Mà Diệp Thiên Dật miễn dịch cái này độc.

Nhưng, cái này Quỷ Ảnh có thể không miễn dịch a.

Đồng thời, còn có một chỗ tốt.

Ngươi Quỷ Ảnh không phải tốc độ nhanh, hình như quỷ mị sao?

Vậy được.

Từ giờ trở đi, cái này Yên Diệt Chi Vụ liền bắt đầu theo đấu võ trường nội bộ khuếch tán.

Lưu cho ngươi Quỷ Ảnh phạm vi hoạt động càng ngày càng ít.

"Đây là cái gì?"

Cái kia quỷ ảnh cau mày.

Độc

Hắn có thể cảm nhận được đây là độc.

Hắn trơ mắt nhìn cái này độc vụ đang nhanh chóng khuếch tán.

Hắn mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Chẳng lẽ lại, cái này độc còn có thể khuếch tán đến toàn bộ đấu võ trường sao?"

Quỷ Ảnh thầm nghĩ.

Nghĩ tới đây, hắn luống cuống.

Nói thật ra, cái này Dịch Thiên lấy ra thủ đoạn, hắn hoàn toàn có lý do tin tưởng hắn cường độ tuyệt đối không kém.

Nếu như cái này độc vụ thật sự có thể khuếch tán đến toàn bộ đấu võ trường.

Hiển nhiên, hắn Dịch Thiên là có giải dược.

Vậy hắn Quỷ Ảnh không có a.

Này lại nghiêm trọng hạn chế hắn phát huy cùng thực lực.

Nói cách khác, hắn hiện tại phải nắm chắc thời gian giải quyết chiến đấu.

Không giống trước đó, hắn muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy.

Đáng chết!

Quỷ Ảnh nghiến răng nghiến lợi.

Chi lúc trước cái loại này cục diện, hắn rất có tự tin.

Nhưng là hiện tại, tranh thủ thời gian giải quyết chiến đấu, hắn liền không có lớn như vậy tự tin a.

Trong thính phòng.

Thật nhiều người đứng lên.

"Đây là Yên Diệt Chi Vụ a?"

"Còn giống như thật sự là Yên Diệt Chi Vụ, cái này Huyền Thiên độc khí đối với Quỷ Ảnh tới nói, cường độ đủ sao? ?"

"Cái kia ai biết a, trên lý luận là không đủ, nhưng là trước kia Dịch Thiên đối mặt Độc Tôn đều thành thạo, cho nên ta có lý do tin tưởng, hắn cái này Yên Diệt Chi Vụ độc lực là có thể đối phó Quỷ Ảnh."

"Vậy bây giờ, Quỷ Ảnh khó chịu a, độc này, hắn khẳng định là muốn tránh khỏi, nhưng là độc vụ đang khuếch tán, đối với Quỷ Ảnh tới nói, tốc độ của hắn cũng là ưu thế, mà theo thời gian trôi qua, phạm vi hoạt động của hắn sẽ càng ngày càng nhỏ, ưu thế cũng sẽ càng ngày càng nhỏ."

"Có điều, cảm giác hắn vẫn là có cơ hội nhanh chóng giải quyết chiến đấu a? Dịch Thiên làm như thế, không thể nghi ngờ cũng là đem chính mình bức đến tuyệt lộ a, nếu như hắn không làm như vậy, Quỷ Ảnh khả năng sẽ còn lưu thủ, hoặc là nói muốn phải từ từ đánh, ổn thỏa lấy đến, mà Dịch Thiên một khi làm như vậy, như vậy tiếp đó, hắn phải bị chính là Quỷ Ảnh bật hết hỏa lực chiến lực."

"Xác thực, dù sao Quỷ Ảnh cũng kiêng kị, hắn khẳng định cũng muốn tranh thủ thời gian giải quyết hết Dịch Thiên."

"Bất quá nói thật, cảm giác cũng không có khó như vậy, coi như Quỷ Ảnh trúng độc, ban đầu đối với hắn hạn chế hẳn là sẽ không lớn như vậy, hắn vẫn là có thời gian giải quyết hết Dịch Thiên, chỉ cần giải quyết hết Dịch Thiên, là hắn có thể theo Dịch Thiên trên thân tìm tới giải dược, cho nên nói, tựa hồ cũng còn tính là sáng tỏ."

". . ."

"Ngươi được lắm đấy! Đó chính là ngươi muốn chết!"

Cái kia Quỷ Ảnh hừ lạnh một tiếng, đôi mắt ngưng tụ.

Như vậy tiếp đó, nàng tự nhiên là dự định bật hết hỏa lực.

"Ôi, thật sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó trong tay lại xuất hiện một cái Yên Diệt Chi Vụ, sau đó tại ném một bên khác lại ném tới.

Yên Diệt Chi Vụ nổ tung.

Quỷ Ảnh: ? ? ?

Tình huống hiện tại là, đấu võ trường hai bên hai cái Yên Diệt Chi Vụ đang khuếch tán.

Cái này khuếch tán tốc độ gấp bội.

"Muốn chết!"

Quỷ Ảnh đôi mắt ngưng tụ..