Chương 3173: Vô sỉ

Chương 3173: Vô sỉ

Quỷ Ảnh là thực sự không có biện pháp.

Bởi vì hai cái Yên Diệt Chi Vụ nguyên nhân, độc này sẽ khuếch tán càng nhanh.

Hắn có lý do tin tưởng, cái này độc tuyệt đối là có thể muốn mệnh của hắn.

Dù sao đối thủ này là Dịch Thiên a.

Như vậy, đã nhưng cái này Dịch Thiên đem áp lực cho đến mình, đó chính là hắn tự tìm đường chết.

Vốn là, hắn cũng không có ý định trực tiếp bật hết hỏa lực.

Hiện tại, cái này Dịch Thiên ép hắn không có cách nào.

Hắn vì mạng sống, hắn chỉ có thể làm như vậy.

Sau đó, Quỷ Ảnh cường độ cực cao lực lượng bạo phát ra.

"Chịu chết đi!"

Quỷ Ảnh nộ hống một tiếng, cái kia tựa hồ cùng thân hình hắn hoàn toàn không xứng đôi lực lượng từ trên người hắn phóng thích ra ngoài, sau đó phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Cái này Dịch Thiên đem Quỷ Ảnh ép không có cách nào."

Trên khán đài, mọi người thấy tình cảnh này, cũng là cảm khái nói.

"Tuy nhiên xem ra đây là Dịch Thiên một cái sát chiêu, nhưng là cái này là một thanh kiếm hai lưỡi, đồng thời cũng mang ý nghĩa Dịch Thiên sẽ phải gánh chịu Quỷ Ảnh mãnh liệt nhất tiến công."

"Vậy liền nhìn Dịch Thiên có thể hay không chịu được Quỷ Ảnh cái này cường độ cao lực lượng."

"..."

Mà Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn cảm nhận được Quỷ Ảnh lực lượng về sau, hắn không có lựa chọn đi cùng hắn cứng đối cứng.

Có thể làm như thế, nhưng là không cần thiết.

Bởi vì hắn có càng phương pháp đơn giản.

Quỷ Ảnh lao đến.

Tất cả mọi người tại hiếu kỳ, Diệp Thiên Dật cái kia ứng đối như thế nào.

Sau đó...

Chỉ thấy Diệp Thiên Dật vọt thẳng tiến vào Yên Diệt Chi Vụ bên trong.

Mọi người: ? ? ?

Lần này, tất cả mọi người cho cả mộng.

Cái kia quỷ ảnh cũng cho nói lừa rồi.

Mẹ nó! Còn có thể dạng này chơi?

"Ha ha ha ha, cái này Dịch Thiên, ta là vạn vạn không nghĩ đến hắn sẽ làm như vậy."

"Cười chết ta rồi, cái này Quỷ Ảnh đoán chừng đau cả đầu."

"Quỷ Ảnh sợ hãi cái này độc, nhưng là Dịch Thiên không sợ a, ha ha ha."

"Thật có ý tứ, thật có ý tứ, cái này phía dưới, lại xuất hiện biến số a."

"..."

Họa Thủy thấy cảnh này, nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười.

"Hắn hảo tiện a."

Họa Thủy nhịn không được nói ra

Kiếm Cổ cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

"Thực ngưu bức, ha ha ha."

Quỷ Ảnh mộng bức đứng ở chỗ này.

Mấu chốt là cái gì?

Cái này Yên Diệt Chi Vụ hiệu quả, tại dạng này quyết đấu trường bên trong, thật sự là quá vô lại.

Bình thường kỳ thật còn tốt, nhưng là Diệp Thiên Dật miễn dịch cái này độc, thì lộ ra rất vô lại.

Mà mấu chốt nhất là cái gì?

Cũng là Quỷ Ảnh khó chịu nhất địa phương.

Cái này Yên Diệt Chi Vụ độc vụ, bình thường lấy hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai tu vi, ngươi coi như khuếch tán cũng vô dụng

Hắn hoàn toàn có thể dùng cường đại lực lượng đem cái này Yên Diệt Chi Vụ cho trùng kích đến một bên khác.

Bởi vì cảnh giới của hắn là đầy đủ.

Không phải nói, cái này Yên Diệt Chi Vụ độc vụ khuếch tán, liền không thể ngăn cản.

Nhưng là, đây là đấu trường a.

Chung quanh nơi này có tuyệt đối cường đại kết giới, vậy liền mang ý nghĩa Yên Diệt Chi Vụ độc vụ mặc kệ hắn làm sao làm, cuối cùng cái này độc vụ vẫn là dừng lại tại quyết đấu trường bên trong.

"Ngươi không dám ra đến thật sao? Kẻ hèn nhát."

Cái kia quỷ ảnh nhìn lấy đợi tại trong làn khói độc Diệp Thiên Dật nộ hống một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Kẻ hèn nhát? Ta một cái Bán Thần đều không đạt tới người, đánh ngươi Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai, tại trong làn khói độc cũng là hèn nhát? Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật càng là cười, cái kia quỷ ảnh cũng là càng khó chịu.

"Tốt, ta nhìn ngươi làm sao tránh!"

Sau đó, cái kia quỷ ảnh trực tiếp ngưng tụ một cái đại chiêu, sau đó oanh đến Yên Diệt Chi Vụ Diệp Thiên Dật trên thân.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Nương theo lấy hạt bụi, là độc vụ bị cỗ lực lượng này đánh tan, nhanh chóng hướng về bốn phía bay đi

Thậm chí không ít độc vụ vọt thẳng hướng về phía Quỷ Ảnh.

Quỷ Ảnh liên tiếp lui về phía sau.

Sợ bị độc vụ đụng phải.

"Thao, đây là cái gì độc."

Quỷ Ảnh nghiến răng nghiến lợi.

Kỳ thật độc vụ loại vật này, đối mặt cường độ cao lực lượng trùng kích, cái kia cũng có thể là sẽ bị hủy diệt.

Nhưng là, hắn không làm được.

Hắn trên cơ bản biết, nếu như mình một chiêu này không làm được, cái kia không sai biệt lắm hắn không làm được.

Mà Diệp Thiên Dật là không lo lắng cái này.

Bởi vì chính mình Yên Diệt Chi Vụ cái này độc, đó cũng không phải là tầm thường độc.

Độc lực lượng bày ở chỗ này, cũng không phải là hắn tuỳ tiện có thể oanh không có.

Hạt bụi tán đi

Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

Bất động như núi.

Thấy cảnh này, cái kia quỷ ảnh đồng tử co rụt lại.

A a a! ! !

Hắn thật rất khó chịu a!

Quan trọng, coi như khác thủ đoạn rất nhiều, hoàn toàn chính là không có có thể đối phó cái này.

Khán đài những cái kia đè ép Quỷ Ảnh người thấy cảnh này, nguyên một đám cũng là nghiến răng nghiến lợi.

"Cái này Dịch Thiên thật sự là quá vô sỉ, nào có đánh như vậy."

"Thật là quá vô sỉ, có năng lực ngươi thì ra ngoài cùng Quỷ Ảnh đánh a, tránh ở bên trong tính là gì anh hùng hảo hán."

"Ha ha ha ha, những cái kia đè ép Quỷ Ảnh vội muốn chết."

"Làm sao lại vô sỉ? Đây cũng là thế giới một bộ phận a, vậy tại sao Quỷ Ảnh phải sợ độc a, hắn không sợ, cái kia không liền không sao rồi?"

"Quỷ ảnh nà nhưng thảm."

"Hắn không phóng thích lực lượng oanh kích còn tốt, cái này lực lượng trực tiếp đem độc vụ cho nổ tung, dẫn đến cái này độc vụ bị hắn lực lượng sóng xung kích nổ bốn phía bay, tăng nhanh khuếch tán."

"..."

Quỷ Ảnh chau mày.

Đúng thế.

Chính mình lực lượng đem độc vụ cho nổ tung.

Độc vụ càng nhanh hơn khuếch tán.

Hắn còn không có cách nào đi đem độc vụ cho hủy đi.

Thậm chí hắn cũng vô pháp đối Diệp Thiên Dật tạo thành thực tế tính thương tổn.

Như vậy, ngược lại hắn càng thêm khó chịu.

Lực lượng không tổn thương được đối thủ, còn không thể không ngừng đi phóng thích, một khi phóng thích, độc vụ sẽ càng nhanh hơn lan tràn.

Hắn tức giận a!

Mà Diệp Thiên Dật bên này độc vụ bị đánh tan, hắn trực tiếp chạy đến có độc vụ địa phương đợi

"Đừng nóng vội a, còn có đây này."

Sau đó, Diệp Thiên Dật phong thuộc tính phóng thích, gợi lên lấy độc vụ, để độc vụ khuếch tán càng nhanh.

"A a a! !"

Quỷ Ảnh sụp đổ nộ hống một tiếng.

Hắn hoàn toàn là có một thân bản lĩnh, nhưng là bởi vì độc này hạn chế căn bản không chỗ phóng thích.

Hắn chỉ có thể nhìn Diệp Thiên Dật ở nơi đó không kiêng nể gì cả.

Quan trọng, hắn vốn là có thể nhẹ nhõm đánh chết.

Dù sao tu vi của hắn cao như vậy.

Có thể hoàn toàn, đối phương tuy nhiên tu vi thấp, nhưng là thực lực cực mạnh, căn bản không sợ hắn.

Cảnh giới cái này một điểm, tựa hồ hiện tại là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Quỷ Ảnh đứng ở nơi đó, nhìn lấy bốn phía đang nhanh chóng tràn ngập tới độc vụ, hắn cau mày.

Có biện pháp nào!

Có biện pháp nào!

Trong đầu của hắn không ngừng nghĩ đến.

Căn bản không có cách nào!

Hắn tất cả năng lực, tựa hồ đều không dùng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn độc vụ khuếch tán.

Thảo

Quỷ Ảnh nghiến răng nghiến lợi tức giận mắng một tiếng.

Hắn không có biện pháp.

Sau đó, Quỷ Ảnh lực lượng phóng thích.

Tràn ngập toàn bộ đấu võ trường độc vụ, chỉ có bên cạnh hắn độc bị hắn lực lượng ngăn cách ra.

Cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Hắn trước đó thậm chí sợ hãi cái này độc có thể ăn mòn linh lực.

Cho nên hắn không dám tiếp xúc

"Chỉ có thể dạng này!"

Quỷ Ảnh nghĩ đến.

Dùng sức mạnh cưỡng ép ngăn cách độc vụ.

Chí ít hắn có thể bảo chứng thời gian ngắn không nhận độc vụ thương tổn.

Sau đó, ngăn cách độc vụ trong lúc đó, giải quyết hết đối thủ..