Chương 3174: Sụp đổ Quỷ Ảnh

Chương 3174: Sụp đổ Quỷ Ảnh

Tất cả mọi người nhìn đến Quỷ Ảnh đem Diệp Thiên Dật độc ngăn cách mở, cũng là sững sờ.

"Ta còn lo lắng Dịch Thiên cái này độc có thể sẽ đối phòng ngự linh lực có ảnh hưởng đâu, đoán chừng Quỷ Ảnh cũng là như vậy cảm thấy."

"Cái kia đã Quỷ Ảnh có thể sử dụng linh lực đem cái này độc cho ngăn cách mở, vấn đề liền không lớn a."

"Ha ha ha ha, đúng vậy a, chỉ bất quá tại chiến đấu trên đường nhiều phóng thích một số linh lực mà thôi, vấn đề lại không lớn."

"Cái này Dịch Thiên xong đời."

"Biết sớm như vậy, Quỷ Ảnh sớm cứ làm như vậy, đoán chừng hắn cũng là không muốn đánh bạc, sợ Dịch Thiên cái này độc đối hắn phòng ngự linh lực có ảnh hưởng."

"Cái kia quỷ ảnh vẫn có thể thắng, vấn đề không lớn."

. . .

Họa Thủy chau mày.

"Ta cảm thấy không phải chỉ như thế."

Nàng đối với Diệp Thiên Dật hiểu rất rõ.

Tuy nhiên cái này người xem ra không đáng tin cậy, nhưng là đầu óc của hắn là phi thường lợi hại.

Khẳng định còn có hậu chiêu.

"Ha ha ha!"

Quỷ Ảnh cười to một tiếng.

"Dịch Thiên, cuối cùng vẫn là ta quá đề cao ngươi, ta vốn cho rằng ngươi cái này độc, khả năng mạnh đến đối tại võ giả phòng ngự linh lực cũng hữu hiệu quả, cho nên ta mới một mực kiêng kỵ như vậy, nguyên lai cũng không có hiệu quả a, vậy ngươi trang cái gì đâu?"

"Bản tôn phóng thích cái này phòng ngự linh lực, ngươi cái này độc, có thể làm khó dễ được ta? Ha ha ha."

Quỷ Ảnh cười lớn.

Độc xác thực rất nguy hiểm, nhưng là, hắn phòng ngự linh lực có thể thời thời khắc khắc đem ngăn cách.

Vậy thì tương đương với cũng không có cái này độc.

Hắn còn có cái gì có thể sợ.

Độc, xem ra giống như rất đáng sợ, nhưng là vô dụng a.

Hắn chỉ bất quá chỉ là cần toàn bộ hành trình phóng thích phòng ngự linh lực cùng Dịch Thiên đánh là được rồi.

Duy nhất cải biến cũng chỉ có cái này một điểm thôi.

"Cố lên Quỷ Ảnh! !"

Khán đài, những cái kia chống đỡ Quỷ Ảnh ở nơi đó kích động hô to.

Diệp Thiên Dật khóe miệng thì hơi hơi nhất câu.

"Thật sao?"

"Vẫn còn giả bộ tỏi, làm sao đúng không?" Quỷ Ảnh trêu tức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Như vậy, chính mình phần thắng vẫn là cao đến hơn chín thành.

Mà Diệp Thiên Dật chuẩn bị cũng không chỉ có cái này một điểm a.

Hết thảy tựa hồ cũng còn tại hắn kế hoạch bên trong.

"Cấm Linh."

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật thế nhưng là thả ra tam đại tâm pháp cường đại tăng thêm.

Cái này Cấm Linh, bản thân liền có thể đối Quỷ Ảnh sinh ra trong nháy mắt hiệu quả.

Vậy bây giờ, cái hiệu quả này nhưng là không chỉ là trong nháy mắt.

Một giây sau, Quỷ Ảnh trên người phòng ngự linh lực trong nháy mắt biến mất.

Tình cảnh này, là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Căn bản cũng không có bất kỳ báo động trước, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng phát sinh.

Trên người hắn phòng ngự linh lực thì trong nháy mắt không có.

Hắn theo bản năng muốn muốn lần nữa ngưng tụ ra phòng ngự linh lực

Tử hắn tốc độ nhanh nhất ngưng tụ ra.

Nhưng là hắn lại phát hiện, chính mình căn bản ngưng tụ không ra linh lực.

Hắn, bị cấm linh?

Cái kia một giây, Quỷ Ảnh người trực tiếp trừng to mắt.

Người choáng váng.

Mà hắn có biện pháp nào?

Hắn biện pháp gì đều không có.

Linh lực đều thả không thả ra được, hắn có thể làm sao?

Chung quanh, đã hoàn toàn đều bị độc vụ bao phủ.

Duy nhất không có bao phủ địa phương, thì chẳng qua là chung quanh thân thể hắn một chút không gian.

Hắn hiện đang ngưng tụ không ra linh lực, thậm chí, hắn đều không có linh lực tạm thời đem chung quanh độc vụ xông mở một chút, cho hắn tranh thủ một chút xíu thời gian.

Hắn làm không được!

Nín thở?

Giờ khắc này hắn có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất cũng là nín thở.

Bởi vì không có linh lực, coi như hắn có thể nghĩ tới những cái kia có thể ứng đối trước mắt cục diện những biện pháp kia, hắn cũng làm không được!

Thế mà, loại trình độ này độc, như thế nào một cái võ giả nín thở có thể chống cự ở đây.

Khán đài những người kia nguyên một đám sửng sốt một chút.

Nguyên bản những cái kia chống đỡ Quỷ Ảnh, nhìn đến hắn có thể ngăn cách cái này độc, coi là nắm chắc thắng lợi trong tay những người kia, sắc mặt của bọn hắn lần nữa biến đổi.

"Chuyện gì xảy ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Vì cái gì quỷ ảnh linh lực đột nhiên biến mất?"

"Cái này? ? Cái này? ? Cái này chẳng phải là nói, hắn trúng độc?"

". . ."

Những người kia ánh mắt trừng lớn, nguyên một đám có chút tuyệt vọng.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao.

Nhưng là, bọn hắn hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật năng lực.

Hắn xuất ra cái này độc, nhất định là có thể đối Thái Cổ Thần Vương cảnh tạo thành thực tế tính hiệu quả.

Cái kia quỷ ảnh một khi trúng độc, hậu quả là cái gì?

Khả năng ngay từ đầu còn tốt.

Nhưng là có thể sẽ theo thời gian trôi qua, hắn bởi vì trúng độc càng ngày càng sâu, chiến đấu lực sẽ càng ngày càng yếu, thẳng đến bị xử lý!

Họa Thủy lộ ra một vệt nụ cười.

"Ta sớm liền nghĩ đến."

Nàng thế nhưng là biết Diệp Thiên Dật có Cấm Linh năng lực này đó a.

Nàng rất rõ.

Làm nàng nhìn thấy Quỷ Ảnh phóng thích linh lực đem Diệp Thiên Dật độc ngăn cách mở thời điểm.

Họa Thủy thì có đang nghĩ, có hay không một loại khả năng, Diệp Thiên Dật Cấm Linh đối với hắn cũng hữu hiệu đâu?

Nàng nghĩ là một loại khả năng.

Dù sao Quỷ Ảnh là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai.

Cũng có khả năng không có có hiệu quả.

Nhưng là nàng vẫn ôm vẻ mong đợi.

Quả nhiên là có thể.

Bởi vì lúc đó Diệp Thiên Dật Cấm Linh tại Thần Minh cảnh thập giai thời điểm chia đôi thần đều hữu dụng.

Như vậy, hắn hiện tại Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, đối Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai hữu dụng, tựa hồ cũng là hợp tình lý a.

"Quá đẹp rồi!" Kiếm Cổ cười cảm thán một tiếng.

Hắn tự nhiên cũng là hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật độc lực lượng.

Trúng Diệp Thiên Dật độc, vậy ngươi Quỷ Ảnh cùng tuyên bố tử hình khác nhau ở chỗ nào đâu?

Một giây sau, Quỷ Ảnh có thể phóng thích linh lực.

Hắn vội vàng đem linh lực phóng thích ra ngoài.

Thế mà hết thảy đã chậm.

Hắn đã trúng độc.

Tuy nhiên giờ khắc này, hắn cũng cảm giác không quá đi ra, cái này độc đến cùng thế nào, cường độ đến cùng có cao hay không.

Nhưng là hắn có thể xác định là, mình đã trúng độc.

Mà lại, xác suất lớn là có thể uy hiếp được hắn sinh mệnh.

Nhưng là!

Đã hắn hiện tại không có cách nào đã trúng độc, vậy hắn cũng không có gì có thể lại đi lo lắng.

Dù sao đều đã trúng độc.

Còn có thể làm sao đâu?

Đã trúng độc, vậy hắn thì mau chóng giải quyết hết cái này Dịch Thiên.

Dù sao trên người hắn khẳng định là có giải dược.

Đem hắn giải quyết, lại nuốt vào giải dược, còn là giống nhau.

"Chậc chậc chậc." Diệp Thiên Dật lúc này cười một tiếng.

"Trúng độc a."

Quỷ Ảnh hừ lạnh nói: "Vậy bản tôn liền trực tiếp giải quyết hết ngươi."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Giải hay không giải quyết rơi đâu? Chúng ta trước mặt khác nói, ta hiện tại muốn nói cho các cái kế tiếp tin tức không tốt lắm."

Quỷ Ảnh nhíu nhíu mày.

Diệp Thiên Dật nói tiếp đi: "Rất xin lỗi a, cái này độc đâu? Là không có giải dược."

Nghe đến nơi này, Quỷ Ảnh đồng tử co rụt lại.

"Nói bậy."

"Còn thật không phải nói bậy."

"Vậy là ngươi làm sao không có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật cười nói nói: "Đó là bởi vì ta vốn là miễn dịch a, lui một vạn bước tới nói, coi như cái này độc có giải dược, dù sao trên người của ta là không có, cho nên, coi như ngươi có thể giải quyết rơi ta, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, "

"Đánh rắm, " Quỷ Ảnh nộ hống một tiếng.

"Ngươi cho rằng bản tôn sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi?"

Hắn tin hay không nói chuyện, nhưng là hắn khẳng định là luống cuống.

"Có tin hay không là tùy ngươi, hiện tại ngươi có thể tới công kích ta." Diệp Thiên Dật nói ra..