Chương 3175: Tính ngươi sao?

Chương 3175: Tính ngươi sao?

Cái kia Quỷ Ảnh nhưng thật ra là đặc biệt hoảng.

Bởi vì hắn thật sợ Diệp Thiên Dật nói là sự thật.

Có hay không loại khả năng này đâu?

Có, đương nhiên là có!

Nhưng là hắn càng tin tưởng đây là giả.

Có rất lớn có thể là hắn đang cố ý công tâm.

Có khả năng!

Dù sao hắn như là đã trúng độc.

Cái kia có cái gì tốt do dự.

Trên thân, cường đại lực lượng bạo phát ra.

Hắn cưỡng ép tại độc vụ bên trong nếm thử đánh giết Diệp Thiên dật.

Mà Diệp Thiên Dật rất gà tặc a.

Đã ngươi đã thân trúng kịch độc.

Hắn cũng không cần đi cứng đối cứng làm gì.

Hắn hết thảy tất cả nhiệm vụ, chỉ cần ngăn chặn liền tốt.

Chỉ cần có thể ngăn chặn, theo cái này độc hiệu hiệu quả lên, hắn thậm chí có thể không cần tốn nhiều sức thì có thể giải quyết rơi cái này Quỷ Ảnh.

Sưu

Sau đó, Diệp Thiên Dật thân ảnh như là Quỷ Ảnh đồng dạng quỷ mị.

Lần nữa bày biện ra loại kia để khán đài người căn bản là bắt không đến tốc độ.

"Tốt khoa trương."

"Ta không hiểu rõ, cái này Dịch Thiên hắn thì không có nhược điểm gì sao? Làm sao hắn cảm giác năng lực gì đều rất mạnh a."

"Hắn đến cùng là từ đâu tới những thứ này tốc độ? Phong thuộc tính, bản thân tốc độ gia trì, coi như gia trì lại nhiều, sao có thể có tốc độ nhanh như vậy đâu?"

"Đúng vậy a, Quỷ Ảnh cũng là lấy tốc độ lấy xưng cường giả, tốc độ của hắn thật là rất đáng sợ, nhưng là ta không nghĩ tới, cảnh giới thấp Quỷ Ảnh nhiều như vậy Dịch Thiên, hắn vậy mà có thể bộc phát ra không kém gì Quỷ Ảnh tốc độ."

"Ta thật sự là không nghĩ ra có đồ vật gì có thể cho hắn gia trì đáng sợ như vậy tốc độ."

"..."

"Đáng giận Phong Thần Châu."

Quỷ Ảnh nghiến răng nghiến lợi.

Cái này Dịch Thiên tu vi bản thân thì yếu hắn nhiều như vậy.

Như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng tại phương diện tốc độ có thể cùng chính mình sánh ngang.

Nhưng cũng là bởi vì Phong Thần Châu.

Loại này thần vật, chỉ sợ là trên đời này một cái duy nhất có thể làm cho hắn có thể trực tiếp tăng lên nhiều như thế tốc độ đồ vật.

Nhìn ra được, hắn có đỉnh cấp thân pháp, có phong thuộc tính.

Nhưng là, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng san bằng cùng hắn ở giữa tốc độ chênh lệch.

Cũng là Phong Thần Châu a!

"Ta giết ngươi!"

Rất hiển nhiên, Quỷ Ảnh bởi vì một mực không làm gì được Diệp Thiên Dật, hắn thật là gấp.

Một mặt là cuống cuồng.

Một mặt là trúng độc.

Một mặt khác là chính mình rõ ràng có lấy có thể nhẹ nhõm năng lực chém giết hắn, lại một mực làm không được.

Chính mình rõ ràng mới là cái kia mạnh hơn người.

Lại bị cái này Diệp Thiên Dật một mực trêu đùa.

Quỷ Ảnh thả ra cùng hắn cường đại lực lượng.

Hắn không có cách nào.

Hắn chỉ có thể lấy tuyệt đối lực lượng đem Diệp Thiên Dật đánh giết.

Thế nhưng là hoàn toàn, Diệp Thiên Dật còn có bất động như núi loại này lực lượng cực kỳ cường đại.

Đồng thời, theo Phiên Thiên Ấn ra sân, Diệp Thiên Dật lại lần nữa kéo gần lại cùng hắn ở giữa chênh lệch.

Hắn truy, Diệp Thiên Dật liền chạy.

Thật sự là chạy không nổi rồi hoặc là nói thật ra là tại đối mặt hắn cường đại lực lượng không ngăn cản được.

Sau đó một cái bất động như núi, đem tất cả toàn bộ tiêu trừ.

Phốc

Đuổi theo đuổi theo, cái kia quỷ ảnh một ngụm máu đen trực tiếp phun tới.

Thấy cảnh này, những cái kia khán đài người ào ào đứng lên.

Chống đỡ Quỷ Ảnh những người kia, nguyên một đám sắc mặt đặc biệt khó coi.

Quỷ Ảnh, thổ huyết.

"Nguy rồi!"

Khi bọn hắn nhìn đến Quỷ Ảnh thổ huyết, cái kia liền biết, độc, đã chân chính bắt đầu có hiệu lực.

"Cái này Dịch Thiên, quả thực là bỉ ổi vô sỉ! Nào có hai cường giả tại luận võ, lấy thủ đoạn như vậy đi đánh đây này."

Rất hiển nhiên, những cái kia chống đỡ Quỷ Ảnh người, bọn hắn đều muốn phá phòng.

Thậm chí biến đến song đánh dấu.

Chỉ có thể nói, bọn hắn không muốn thua.

Chỉ có thể nói, bọn hắn áp trọng chú.

Mà đè ép Diệp Thiên Dật có thể thắng những người kia, nhìn đến Quỷ Ảnh thổ huyết, nguyên một đám hết sức hưng phấn.

Họa Thủy lộ ra một vệt nụ cười.

"Quá tiện."

Quả nhưng cái này Diệp Thiên Dật vẫn là như cũ.

Nhưng là, ai có thể nói, cái này có vấn đề gì đâu?

Bản thân liền là sinh tử chiến đấu.

Có thể thắng không được sao?

Cái kia không đều thuộc tại chính mình thủ đoạn, thuộc tại thực lực của mình một bộ phận?

Mà lại bản thân Diệp Thiên Dật thì yếu hắn như vậy nhiều, cái này có cái gì không hợp lý đâu?

Kiếm Cổ nói ra: "Chỉ cần hắn không bất cẩn, như vậy vấn đề liền không lớn, trận này, so trong tưởng tượng muốn nhẹ nhõm nhiều."

Họa Thủy nói ra: "Kỳ thật cũng không thoải mái, chỉ có thể nói là thủ đoạn của hắn quá ngoài dự liệu, mà lại quá cường đại."

Kiếm Cổ nhẹ gật đầu: "Cái kia xác thực như thế."

Sau đó Kiếm Cổ nhìn thoáng qua Họa Thủy, hỏi: "Ngươi cùng ta vị sư đệ này là quan hệ như thế nào?"

Nghe đến nơi này, Họa Thủy sững sờ.

"Trước đó nhận biết."

"Ta có chú ý qua các ngươi, các ngươi thậm chí còn cùng một chỗ đánh đoàn đội chiến, nhưng là các ngươi trước đó quan hệ cảm giác cũng là thật đơn giản đối tượng hợp tác, nhưng là hiện tại, ta cảm thấy không đúng lắm."

"Cái gì không đúng lắm?"

Họa Thủy hỏi.

"Cũng là cảm thấy loại cảm giác này cùng trước đó ta quan sát được không giống nhau lắm, giữa các ngươi chỉ định là xảy ra chuyện gì, hoặc là nói quan hệ khẳng định là bởi vì nguyên nhân gì tiến hành qua một lần lên men."

Kiếm Cổ khóe miệng mang theo một vệt ý cười.

Tuy nhiên hắn không có rất rõ ràng mà nói, nhưng là Họa Thủy tự nhiên đại khái nghe hiểu Kiếm Cổ trong lời nói ý tứ.

"Đừng đoán."

Họa Thủy nói một câu.

"Không có không có, ta thì nói một chút mà thôi."

Kiếm Cổ mang theo ý cười nói ra.

Chủ yếu là vốn là thật lo lắng.

Nhưng là nhìn thấy bây giờ cục diện này, hắn cũng là buông lỏng.

Diệp Thiên Dật thắng chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Cái này Quỷ Ảnh, hắn tuy nhiên khẳng định sẽ có cái gì thủ đoạn lợi hại còn không có dùng.

Nhưng là hắn có thể biết, Diệp Thiên Dật khẳng định cũng có thể biết.

Cho nên, hắn nhất định là rất cảnh giác.

Cái kia thì không có vấn đề gì.

"Đến lúc đó chờ hắn đánh xong, ta phải cùng hắn cũng muốn điểm loại này Huyền Thiên độc khí dùng một chút, khẳng định là có thể giúp ta ở sau đó sau cùng một trận chiến đấu bên trong giảm nhỏ không nhỏ áp lực."

Kiếm Cổ nói ra.

"Ngươi cùng hắn là đồng môn sư huynh đệ sao?"

Họa Thủy hiếu kỳ hỏi.

Tuy nhiên cùng Diệp Thiên Dật nhận nhau.

Nhưng là đâu, đối với những năm này, Diệp Thiên Dật tại chuyện ngoại giới phát sinh tình, Họa Thủy cũng là hoàn toàn không biết.

Thì chỉ biết là Diệp Thiên Dật chiều dài.

"Đúng vậy a."

"Hắn tại bên ngoài khẳng định thanh danh truyền xa đem?"

Họa Thủy hỏi.

Lấy nàng đối Diệp Thiên Dật nhận biết.

Người này, hắn có thể làm được tất cả mọi người nghĩ không ra, vượt qua tất cả mọi người nhận biết sự tình.

Lúc trước cái chỗ kia có thể.

Đến cái này thế giới, tuy nhiên mạnh hơn, nhưng là nàng cảm thấy khẳng định cũng là có thể.

Kiếm Cổ gật gật đầu: "Đó là đó a, ngươi không biết sao?"

"Ta... Một mực không có tại Cửu Châu đại lục bên này."

Kiếm Cổ nhiều nhìn thoáng qua Họa Thủy.

"Vậy ta nói cho ngươi nói đi, ta cái này Diệp sư đệ hắn a..."

Kiếm Cổ sau đó thêm mắm thêm muối, không... Kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật sự tình, cũng không cần thêm mắm thêm muối.

Bởi vì bất luận kẻ nào nghe đến mấy cái này sự tình, đều sẽ cảm giác đến cái này bản thân liền là thêm mắm thêm muối sau này tình huống.

"Quả nhiên."

Họa Thủy nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Vậy hắn hồng nhan tri kỷ có mấy cái?"

Họa Thủy sau đó hỏi.

Kiếm Cổ: "..."

Hắn sau đó nhìn về phía Họa Thủy, hỏi: "Tính ngươi sao?".