Chương 3176: Người khác không thể, hắn có thể a

Chương 3176: Người khác không thể, hắn có thể a

Họa Thủy nghe được Kiếm Cổ lời này, cũng cảm giác chỗ nào không thích hợp.

"Không tính."

Họa Thủy sau đó nói.

"Ừm. . . Nói như thế nào đây."

Kiếm Cổ lục lọi cằm của mình, ánh mắt nhìn đấu võ trường bên trong tình huống chiến đấu, theo rồi nói ra:

"Ta chỉ có thể nói đâu, ta cũng không biết, nhưng là đây. . ."

"Nhưng là cái gì?"

Họa Thủy hỏi.

"Nhưng là, ngươi vấn đề này bản thân liền là có vấn đề, ta có thể xác định."

Kiếm Cổ nói ra.

"Ừm? Vấn đề của ta có thể có vấn đề gì? Đây không phải rất bình thường câu hỏi sao?"

Họa Thủy có chút không hiểu.

"Ngươi không cần phải hỏi là mấy cái, ngươi cần phải hỏi có hay không mười mấy cái bộ dạng này."

Họa Thủy: ". . ."

Móa

Nàng nhịn không được phát nổ cái nói tục.

Bên này mười mấy cái.

Hạ vị diện thời điểm, đoán chừng cũng có mười mấy cái a?

Cái này cùng nhau. . .

Neet meo là muốn sáng tạo nữ nhi của mình việc lớn quốc gia a?

Thật đáng giận a.

"Không có cách nào a, ngươi suy nghĩ một chút, dạng này một cái đẹp trai đến để cho ta một đại nam nhân đều ghen tỵ mặt, lợi hại như vậy thực lực, cường đại như vậy thiên phú, mà lại có lúc như vậy bá khí, có lúc như vậy tiện, làm được một kiện lại một kiện khiến người ta cảm thấy thật không thể tin, siêu việt nhận biết sự tình, một người như vậy, khả năng hấp dẫn nữ hài tử ưa thích, không phải rất bình thường sao? Ngươi hẳn là sẽ thẳng lý giải a."

Họa Thủy: "Ta hiểu cái gì?"

"Không có gì không có gì, nhìn luận võ đi."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thật

Tất cả mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua, một cái 208 cuộc chiến đấu, hai vị 207 thắng trận người, cái này quyết chiến, vậy mà là như vậy.

Ai từng thấy a?

Trước kia cái nào tràng loại này cấp bậc chiến đấu, không phải đánh khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, không phải át chủ bài toàn ra, người xem kinh hồn bạt vía.

Không đến cuối cùng một giây, không biết đến cùng ai có thể thắng.

Mà bây giờ đâu?

Một cái chạy, một cái truy.

Truy người đuổi không kịp.

Chạy người không dừng được.

Đại chiêu đập tới, thậm chí có thể nói đại chiêu có thể bao quát toàn bộ đấu võ trường.

Không sai mà không có có bất cứ hiệu quả nào.

Thì hoàn toàn là loại kia có lực không sử dụng ra được.

Xuất ra cũng vô dụng.

Bọn hắn những thứ này quan chiến cũng có thể cảm giác được Quỷ Ảnh bất lực cùng sụp đổ.

Mà theo thời gian trôi qua, Quỷ Ảnh trạng thái càng ngày càng kém.

Trạng thái càng ngày càng kém, đây cũng là mang ý nghĩa hắn muốn đối Diệp Thiên Dật tạo thành thực chất tính thương tổn khả năng thì càng nhỏ hơn.

"Lại cho ngươi đến tốt chơi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Phân chữ!"

Ba cái Diệp Thiên Dật phân thân xuất hiện ở bên cạnh.

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Toàn trường "Diệp Thiên Dật" ra hiện ra tại đó.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

"Phong Thần Châu!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật sử dụng năng lực của mình, để cho mình cái này mỗi một cái phân thân, đều có lấy so sánh tốc độ nhanh.

Đồng thời đâu, Diệp Thiên Dật chính mình cũng là bắt đầu chuyển động.

Theo toàn trường "Diệp Thiên Dật" đều bắt đầu chuyển động.

Trong nháy mắt đó, Quỷ Ảnh trực tiếp đã mất đi đối với chân chính Diệp Thiên Dật phán đoán."A a a! !"

Quỷ Ảnh nộ hống một tiếng.

Một chiêu đại chiêu hủy diệt trên trận tất cả phân thân.

"Lại đến a."

Diệp Thiên Dật dù sao hiện tại linh lực dư thừa vô cùng.

Lại là toàn trường Diệp Thiên Dật xuất hiện.

Mọi người: ? ? ?

Thật, bọn hắn đều thay Quỷ Ảnh cảm thấy sụp đổ.

Bọn hắn những người này nhìn đều khó chịu.

Huống chi người trong cuộc Quỷ Ảnh đâu?

Phốc

Quỷ Ảnh độc, càng ngày càng nặng.

Thậm chí, hắn thân thể đã có chút lảo đảo.

"Nha, thoạt nhìn là không được a, cái kia đến ta."

Diệp Thiên Dật sau đó chuẩn bị chủ động khởi xướng tiến công.

Thấy cảnh này, Kiếm Cổ nhíu nhíu mày.

"Không cần thiết a."

Hắn trầm ngâm một tiếng.

Cứ dựa theo hiện tại loại cục diện này, Quỷ Ảnh theo trạng thái càng ngày càng kém, hắn càng ngày càng khó lấy kiên trì.

Hắn thì chỉ cần kéo lấy liền tốt a.

Căn bản không cần thiết đi chủ động xuất kích đó a.

Ngược lại chủ động xuất kích còn có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Nếu như vậy, trên cơ bản là không có cái gì ngoài ý muốn.

Họa Thủy cũng là đại mi cau lại.

Đúng vậy a.

Nàng cảm thấy cũng không cần như thế a.

"Không phải là sơ suất a?"

Họa Thủy lo lắng nói.

Nếu như vậy, ngược lại có khả năng ngoài ý muốn nổi lên a.

Sưu

Diệp Thiên Dật chủ động vọt tới.

Cường độ cao công kích nương theo lấy Chí Trăn Chi Phong lực lượng, đánh cái này Quỷ Ảnh xác thực không trả nổi tay.

Nhưng là. . .

Cái này hoàn toàn cũng là Quỷ Ảnh muốn.

Nếu như cái này Dịch Thiên, giống như trước đó, một mực tránh né, vậy hắn thật không có biện pháp gì.

Ngược lại dạng này, hắn là có khả năng đối Dịch Thiên tạo thành trí mạng thương tổn.

Dù sao mình trên bản chất cảnh giới cao hắn như vậy nhiều.

Giết hắn, khả năng chỉ cần một chiêu.

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng không phải người ngu a.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật toàn khối không lớn, nhưng là hắn thật là lão du điều.

Mọi người có thể nghĩ tới, hắn nghĩ không ra sao?

Mạo hiểm là có, nhưng là hắn nhất định sẽ đem cái này mạo hiểm xuống đến thấp nhất.

Bởi vì, một mực kéo lấy, cũng có khả năng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Vậy hắn không bằng tìm cơ hội, phát động nhất kích trí mệnh.

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai cá nhân lực lượng không ngừng va chạm.

Cái kia quỷ ảnh tại tìm cơ hội động thủ.

Lúc này, Diệp Thiên Dật một sơ hở lọt đi ra!

"Ngay tại lúc này!"

Quỷ Ảnh lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn một kiếm đâm về Diệp Thiên Dật.

Thế mà. . .

Diệp Thiên Dật trong tay Chí Trăn Chi Phong vung lên.

Xem ra, hắn giống như đang nỗ lực phòng ngự.

Trên thực tế. . .

Sưu

Một cái độc châm lấy tốc độ cực nhanh bắn về phía trước mắt cái này rất gần Quỷ Ảnh.

Xoát

Diệp Thiên Dật cánh tay bị bổ xuống.

Tình cảnh này, nhìn Họa Thủy trực tiếp giật nảy mình.

Hoa dung thất sắc.

Xùy

Cùng lúc đó.

Thiên Khiển Nhất Châm đột phá Quỷ Ảnh phòng ngự linh lực, chui vào hắn thân thể.

Bịch

Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất.

Nhưng là cánh tay của hắn trong nháy mắt mọc ra.

Mà Quỷ Ảnh, hắn che ngực liên tiếp lui về phía sau.

Khóe miệng của hắn tại chảy máu đen.

Giờ này khắc này, khóe mắt của hắn cũng có máu đen chảy ra.

Trạng thái xem ra đặc biệt kém.

Không sai.

Diệp Thiên Dật cố ý.

Lúc này, hoảng cũng là Quỷ Ảnh.

Hắn không có gì có thể hoảng.

Cho nên, sơ hở, là Diệp Thiên Dật cố ý để lọt cho hắn.

Mục đích đúng là phải dùng một tay đổi lấy Thiên Khiển Nhất Châm thành công trúng đích.

Trên thực tế cùng hắn trong tưởng tượng một dạng.

Cái trạng thái này hạ Quỷ Ảnh, hắn đã triệt để luống cuống.

Hoặc là nói, hắn không có biện pháp gì.

Hắn sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy.

Ý nghĩ của hắn chính là, phải bắt được hết thảy sơ hở.

Nếu là lúc trước, có lẽ hắn sẽ còn cân nhắc, cái này sơ hở có phải giả hay không, hoặc là nói có thể hay không có âm mưu gì.

Nhưng là hiện tại, hắn sẽ không!

Phốc

Quỷ Ảnh một ngụm máu phun tới.

Mà Họa Thủy nhìn đến Diệp Thiên Dật mọc ra cánh tay, cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Không có cách nào.

Nếu là lúc trước cái kia Dịch Thiên, nàng sẽ lo lắng, dù sao cũng là chiến hữu, cũng là bằng hữu.

Nhưng là không đến mức nói lo lắng thành dạng này.

Mà bây giờ, hắn là Diệp Thiên Dật a.

Cho nên, nàng thậm chí vào thời khắc ấy đều quên Diệp Thiên Dật năng lực có thể cho thương thế của mình khôi phục nhanh chóng, thậm chí cánh tay đều có thể nhanh chóng mọc ra.

"Thật không hợp thói thường a! Nguyên lai con hàng này thì là cố ý cho Quỷ Ảnh bán sơ hở, người khác không thể đánh như vậy, nhưng là hắn có thể a.".