Chương 3177: Còn trang?

Chương 3177: Còn trang?

Diệp Thiên Dật hiện tại rất thoải mái.

Cái này Quỷ Ảnh đã hoàn toàn không chống nổi.

Bản thân thì thân trúng kịch độc.

Hiện tại hắn lại bị Thiên Khiển Nhất Châm cho trúng đích.

Hai loại độc, lại thêm loại thứ nhất độc hắn đã trúng lâu như vậy, hắn căn bản không chống nổi.

Phốc

Quỷ Ảnh một ngụm máu đen lần nữa phun tới.

Hắn che ngực, sắc mặt cùng với khó coi.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

"Đã ổn."

Diệp Thiên Dật trong lòng thầm nghĩ.

Vậy kế tiếp thì càng đơn giản hơn a.

Cái này Quỷ Ảnh, đã không có bất kỳ chiến đấu nào lực.

Có lẽ hắn còn có thể dùng hết lực lượng cuối cùng, ngưng tụ chính mình đại chiêu.

Có lẽ hắn còn có thể dùng hết lực lượng cuối cùng đi phản công một lần.

Nhưng cũng cứ như vậy một cơ hội.

Một khi phản công hết về sau, hắn cũng liền đại biểu cho triệt để kết thúc.

"Đẹp trai!"

Họa Thủy nhịn cười không được một tiếng.

Đã ổn.

Như vậy tiếp đó, hắn chỉ cần kéo ở, vậy liền triệt để kết thúc.

"Phế vật! Phế vật!"

Những cái kia đặt cược Quỷ Ảnh có thể người thắng, cả đám đều gấp.

"Thật đặc mã phế vật, một cái đường đường Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc tồn tại, bị một cảnh giới thấp nhiều người như vậy, từ đầu lưu đến đuôi, một chút cái rắm dùng đều không có, thật yếu a, thật phế a."

"Ai nói không phải đâu? Thiệt thòi ta như vậy tin tưởng cái này Quỷ Ảnh, kết quả là, hắn thậm chí đều không thể đối với cái này Dịch Thiên tạo thành bất luận cái gì thực chất tính thương tổn, một cái Vạn Cổ Chí Tôn, cái rắm dùng không có, ta là thật cười."

"Ta thế nhưng là ở trên người hắn đặt cược ta hết thảy a! A a a! Phế vật!"

"..."

"Khụ khụ."

Quỷ Ảnh che ngực đứng ở nơi đó.

Hắn thật, rất tuyệt vọng.

Cái này độc, hắn không nghĩ tới.

Đến tiếp sau độc, hắn cũng không nghĩ tới.

Hai loại độc đồng thời đối với hắn tạo thành thương tổn, hắn căn bản chịu không được.

Mà bây giờ, hắn tình trạng đã toàn thân đau đớn cùng cực.

Đầu của hắn cũng đã tại phát chìm.

Hắn đứng ở nơi đó thậm chí đều có chút đứng không yên.

Hiện tại là cảm giác gì đâu?

Cũng cảm giác, coi như hiện tại ngay lập tức hắn có thể thu hoạch được giải dược, chỉ sợ cũng đã chậm.

Bởi vì cái này độc, đã tại hướng ngũ tạng lục phủ xâm nhập.

Đã thần tiên khó cứu được.

Hắn tất nhiên là một con đường chết.

Đây đã là hắn không có cách nào đi sửa chữa.

Thế nhưng là, hắn lại là cỡ nào muốn đem cái này Dịch Thiên làm thịt rồi a.

Nhưng là, hắn không có cách nào.

Thậm chí, nếu như hắn có thể tiến hành tự bạo, hắn cũng sẽ không chút do dự.

Bởi vì hiện tại hắn đã không có đường sống.

"Ha ha, ha ha ha _ _ _ "

Quỷ Ảnh lộ ra một vệt máu tanh nụ cười.

Hắn âm ngoan nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không nghĩ tới... Không nghĩ tới ta vậy mà lại thua ở trong tay của ngươi."

Quỷ Ảnh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Tựa hồ hắn đã tiếp nhận mình lập tức phải chết kết cục này.

"Đi đừng giả bộ."

Diệp Thiên Dật nói thẳng.

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia quỷ ảnh nhướng mày.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết, cái này Quỷ Ảnh thủ đoạn.

Chẳng qua là muốn yếu thế, sau đó để cho mình buông lỏng.

Hắn phát động chính mình chung cực một chiêu.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật làm sao có thể để hắn thành đâu?

Xoát

Sau đó, Diệp Thiên Dật vô số cái phân thân xuất hiện ở bên trong chiến trường.

Rất hiển nhiên, hắn là một chút xíu cơ hội đều không có ý định cho cái này Quỷ Ảnh.

Thấy cảnh này, quỷ ảnh nà cũng coi là triệt để đã mất đi ý nghĩ.

"A a a! !"

Hắn nắm kiếm, sụp đổ rống giận, chém giết lấy Diệp Thiên Dật phân thân, phóng tới Diệp Thiên Dật chân thân.

Khán đài những người kia nhìn lấy tình cảnh này, cũng là lộ ra phẫn nộ.

Bởi vì bọn hắn rất nhiều người đều là đặt cược Quỷ Ảnh thắng a.

Hiện tại loại cục diện này, Quỷ Ảnh chính mình cũng đã hỏng mất.

Bọn hắn còn thế nào trông cậy vào Quỷ Ảnh có thể thắng đâu?

"Xong xong! Triệt để xong."

"Ta đặt cược ta hết thảy a! Đáng chết Quỷ Ảnh."

"Có hay không một loại khả năng, Quỷ Ảnh bây giờ đang ở trong mắt chúng ta xem ra sụp đổ, kỳ thật cũng là hắn tại trang đâu?"

"Ôi, còn giống như thật có cái này khả năng a, như vậy nói cách khác, còn có cơ hội!"

"..."

Nghĩ đến cái này khả năng, những người này tựa hồ lại cảm thấy còn có hi vọng.

Thế mà...

Bịch

Cái kia xông tới Quỷ Ảnh, hắn thân thể trực tiếp một cái lảo đảo, sau đó ngã trên mặt đất.

Tình cảnh này, nhìn những người kia tâm lần nữa một băng.

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Rất hiển nhiên, cái này độc đã triệt để để hắn liền năng lực hành động trên cơ bản đều đã mất đi.

Như vậy hiện tại...

Để cho ổn thoả.

Diệp Thiên Dật trực tiếp viễn trình ngưng tụ Phượng Hoàng cửu trọng thiên!

Oanh

Cường đại lực lượng đối với cái kia Quỷ Ảnh đánh tới.

Bởi vì Diệp Thiên Dật quá rõ ràng bao nhiêu người là tử tại nói nhiều phía trên này.

Chỉ riêng hắn đều giết bao nhiêu loại kia tự cho là giống như đã bày mưu tính kế  nhưng bởi vì nói nhiều mà bị phản sát người.

Diệp Thiên Dật rất rõ.

Huống chi, hắn đối mặt vẫn là Vạn Cổ Chí Tôn!

Loại này là có lấy có thể miểu sát năng lực chính mình cường giả!

Vậy hắn tự nhiên là càng thêm cẩn thận.

Một cái Phượng Hoàng cửu trọng thiên đập tới vẫn chưa xong.

Diệp Thiên Dật lại ngưng tụ lôi đình.

Cửu Lôi Phần Thế!

Oanh

Lấy hắn hiện tại tăng phúc lực lượng, phóng thích hai cái này đại chiêu, đối mặt loại kia thương thế cùng trạng thái Quỷ Ảnh, tuyệt đối là có lấy siêu cường chém giết năng lực.

Đủ

Hạt bụi tán đi.

Cái kia Quỷ Ảnh đã nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

"Còn chưa có chết đây."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Bởi vì nếu như bây giờ hắn chết, như vậy linh hồn của hắn đã ra tới.

Có thể thông qua cái này một điểm để phán đoán hắn đến cùng chết hay không.

Đã còn chưa có chết...

Diệp Thiên Dật thậm chí còn không tiếp cận.

Vẫn là ngưng tụ đại chiêu đập tới.

Mọi người khóe miệng co giật một chút.

"Quá mẹ nó không hợp thói thường! Cái này Dịch Thiên, quả thực vững vàng nổ tung!"

"Ha ha ha! Liền nên như thế vững vàng, dù sao đã là chắc thắng cục, vì cái gì bất ổn đâu? Vững vàng đi xuống! Thu mét!"

"Còn biết xấu hổ hay không a? Nhân gia đều đã ngất đi, trên thân còn trúng nghiêm trọng như vậy độc, dù cho dạng này, ngươi còn không tiếp cận đúng không?"

"Thật không hợp thói thường!"

"..."

Họa Thủy nhìn lấy tình cảnh này, lộ ra một vệt nụ cười.

Xác thực không có bất kỳ cái gì tất yếu đi liều lĩnh.

Ổn định là được rồi.

Dù sao tất thắng.

Chỉ muốn đối phương không chết, chỉ muốn đối phương linh hồn còn chưa có đi ra.

Cái kia thì không cần thiết đi liều lĩnh.

Chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật thật đem Quỷ Ảnh đánh hoàn toàn hỏng mất!

Ngươi tới a!

Ta thao mẹ nó a! !

Ngươi làm sao không đến a?

Nhìn như hắn hiện tại giống như khí đều nhanh không có.

Nhưng trên thực tế, hắn sử dụng linh khí, một mực tại ngăn cản Diệp Thiên Dật lực lượng công kích.

Hắn chính là muốn bắt lấy cái này sau cùng một cơ hội.

Cơ hội lần này chính là, mặc dù mình còn chưa chết, nhưng là trạng thái của mình nửa chết nửa sống, ngươi Dịch Thiên dù sao cũng nên muốn tới đây một chút đi?

Nếu như vậy, hắn liền có khả năng một chiêu phản sát.

Thế mà đâu?

Hắn không đến a!

Hắn cứ thế mà ở nơi đó không ngừng phóng thích võ kỹ, hắn cũng là không đến a.

Có cần phải như thế vững vàng sao?

Ta mẹ kiếp!

Sau đó...

Diệp Thiên Dật căn bản không đến.

Kéo dài phóng thích võ kỹ.

Thả ra nhiều như vậy cái, Quỷ Ảnh còn chưa có chết, như vậy Diệp Thiên Dật liền biết, hắn khẳng định là trang..