Chương 3178: Kết thúc

Chương 3178: Kết thúc

Diệp Thiên Dật rất rõ.

Dựa theo hắn lực lượng bây giờ, phóng thích nhiều như vậy cái võ kỹ.

Mà lại là loại này phẩm cấp võ kỹ.

Ngươi Vạn Cổ Chí Tôn cũng không được a.

Ngươi cũng ngăn không được a.

Huống chi, ngươi xem ra đã là làm bị thương hôn mê

Dạng này trạng thái, chính mình bốn năm cái đại chiêu, ngươi còn không chết.

Cái này không quá rõ ràng sao?

Tuyệt đối là chết.

Còn chưa có chết, vậy chỉ có thể là trang.

"Đừng giả bộ."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó trêu tức cười một tiếng.

Quỷ Ảnh là thật không có biện pháp.

Hắn tình huống hiện tại, hắn thậm chí đều không thể tiếp cận Diệp Thiên Dật.

Đánh cũng đánh không lại, thương tổn cũng không tổn thương được.

Cái kia có thể làm sao?

Biện pháp duy nhất, vậy chỉ có thể là đem đối thủ của mình hấp dẫn tới, để hắn chủ động tới đến bên cạnh mình.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể phát động nhất kích trí mệnh, đem giải quyết hết.

Nhưng là người này vững vàng đến hắn căn bản cũng không tới a!

A a a! !

Không có cách nào.

Hắn thật không có biện pháp.

Rất nhanh, một cái linh hồn thì theo hạt bụi bên trong bay lên.

Thấy cảnh này, những cái kia đặt cược Quỷ Ảnh người, triệt để là hỏng mất.

Bởi vì, cái này đã đại biểu cho Quỷ Ảnh đã chết.

Linh hồn của hắn đều đã ra tới.

Đại biểu cho nhục thể của hắn đã triệt để diệt vong.

Nhục thân diệt vong, cùng chết còn khác nhau ở chỗ nào đâu?

Hiện tại linh hồn của hắn là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nhục thân đều đánh không lại Dịch Thiên, dựa vào linh hồn đánh như thế nào qua?

"Chờ một chút, còn chưa nhất định!"

Đột nhiên, có người nghĩ tới điều gì.

"Không sai! Chiến đấu còn chưa kết thúc!"

"Nhục thân chết rồi, nhưng là linh hồn chiến đấu lực vẫn là rất mạnh a."

"Tựa như a, Vạn Cổ Chí Tôn linh hồn, có lấy tiếp cận Bán Thần, hoặc là cũng là có Bán Thần thực lực, cũng không có vấn đề gì chứ?"

"Mà lại linh hồn là không sẽ trúng độc đó a, hắn nhục thân trúng độc, không chống nổi, nhưng là hắn hiện tại linh hồn cường độ vẫn còn rất cao đó a."

"Có thể hay không còn có cái gì đảo ngược đâu?"

"..."

Những cái kia đặt cược Quỷ Ảnh người, bọn hắn vẫn là không quá nguyện ý tin tưởng mình thất bại.

Thật không tiếp thụ được a.

Họa Thủy đột nhiên sững sờ.

"Đúng a, hắn dù cho chỉ có một cái linh hồn thể, linh hồn thể coi như hiện tại rất suy yếu, nhưng là có thể bộc phát ra tiếp cận Bán Thần thực lực, tựa hồ vẫn là không có vấn đề gì, mà lại, Thiên Dật độc đối với hắn là không có có bất cứ hiệu quả nào."

Kiếm Cổ cau mày.

Tuy nhiên xem ra, không có khả năng xảy ra vấn đề gì.

Nhưng là, dù sao chiến đấu còn chưa kết thúc a.

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

Chiến đấu không có kết thúc, liền không thể quá mức buông lỏng.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Trấn Hồn Phiên sau đó đem ra.

Nói thật, tiếp tục đánh, Diệp Thiên Dật đương nhiên cũng không có có vấn đề gì.

Lại một chút tốn chút tiểu công phu, là có thể đem cái này Quỷ Ảnh cho giải quyết hết.

Nhưng là...

Cái này Quỷ Ảnh linh hồn thể không kém a.

Không phải nói Diệp Thiên Dật sợ.

Mà là bởi vì Diệp Thiên Dật không muốn lãng phí như thế một cái lợi hại linh hồn.

Trấn Hồn Phiên đem hấp thu sau này trở về  có thể bổ sung một cái cường đại chiến lực.

Ngay tại tất cả mọi người còn tưởng rằng, cái này Quỷ Ảnh linh hồn còn có thể thử nghiệm đi đánh một trận thời điểm.

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn linh hồn của hắn bị hấp thu tiến vào Trấn Hồn Phiên bên trong.

Mọi người: ? ? ?

"Thứ gì?"

"Trực tiếp không có? Đó là cái gì linh khí?"

"Chưa bao giờ thấy qua, cái này là bực nào linh khí? Này làm sao nói cũng là một cái Vạn Cổ Chí Tôn linh hồn a, liền trực tiếp bị hấp thu vào?"

"Cái này?"

"..."

Trấn Hồn Phiên vật này, bản thân người biết thì đặc biệt đặc biệt thiếu.

Có lẽ có người nghe được cái tên này còn có thể nhận ra.

Nhưng là không ai nói ra cái tên này lời nói, chỉ là xem ra cùng to lớn khái biểu hiện ra hiệu quả, vẫn là không nhìn ra.

Diệp Thiên Dật kết thúc chính mình trận chiến cuối cùng.

Một trận chiến này, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Dù sao vận dụng Huyền Thiên độc khí loại này thứ lợi hại.

"Đẹp trai!"

Những cái kia đặt cược Diệp Thiên Dật có thể người thắng, thấy cảnh này, bọn hắn cũng là lộ ra vẻ mặt kích động!

"Phía dưới ta tuyên bố, Dịch Thiên thắng được thuộc về mình 208 thắng!"

Một thanh âm cũng là truyền đến!

Ba ba ba _ _ _

Hiện trường, những cái kia đè ép Diệp Thiên Dật có thể người thắng, cũng là kích động đứng ở nơi đó vỗ lấy tay.

Ba ba ba _ _ _

Họa Thủy cũng là vui vẻ vỗ lấy tay.

Thật là thắng được xem như rất nhẹ nhàng.

Rất đẹp trai!

Còn phải là Diệp Thiên Dật a.

Nói thật ra, Đây là nàng trong trí nhớ Diệp Thiên Dật!

Chỉ bất quá, trước kia Diệp Thiên Dật, vẫn là càng thêm nghịch thiên.

Bất quá, hiện tại Diệp Thiên Dật cũng rất nghịch thiên a.

Thần Minh cảnh giết Bán Thần.

Thật vô cùng không hợp thói thường.

Diệp Thiên Dật sau đó rời đi đấu trường.

Sau đó hắn đi tới chính mình phòng nghỉ.

Trong phòng nghỉ, hội trưởng, cũng chính là lĩnh Diệp Thiên Dật tiến vào vô ý, hiện tại cùng Diệp Thiên Dật cùng cấp bậc Ngân cấp vô ý thành viên, hắn đứng ở nơi đó.

"Chúc mừng a."

Hắn cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Khách khí khách khí."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đây là ngươi 208 thắng khen thưởng, bên trong tài nguyên không ít."

Hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một mai không gian giới chỉ.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Còn có, cái chìa khóa này."

Hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một cái chìa khóa.

Cái này chìa khoá Diệp Thiên Dật nên cũng biết.

Lúc trước Họa Thủy trong tay cũng có một thanh.

Đây là tiến vào sát lục chi địa chìa khoá.

Mỗi một cái chìa khóa có thể đi vào một người.

Chỉ có nắm giữ chìa khoá người mới có thể đi vào.

Đương nhiên, cũng có thể đồng thời đi vào.

Dù sao có mấy cái cái chìa khóa liền có thể đi vào mấy người.

Bao quát, nếu như ngươi đem nắm giữ cái này chìa khoá người giết đi, ngươi đưa chìa khóa cho cướp đi, như vậy ngươi cũng có thể cầm chìa khóa tiến vào sát lục chi địa.

Cường giả kia nói ra: "Chú ý tuyệt đối không nên đem vật này cho mất đi, một khi mất đi, ngươi cũng liền đã mất đi tiến vào sát lục chi địa tư cách, những người khác đạt được nó cũng có thể tiến vào sát lục chi địa."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

"Như vậy, nếu như ngươi không có chuyện gì, liền có thể bắt tay vào làm chuẩn bị tiến vào sát lục chi địa."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm, ta tìm cái thời gian liền đi qua."

"Tốt! Chúc ngươi may mắn! Về sau ngươi cần phải liền rời đi Tội Ác Chi Đô đi?"

"Đúng thế."

"Hi vọng chúng ta về sau còn có thể ở bên ngoài gặp phải, đến lúc đó nói không chừng còn phải cần ngươi giúp ta một chút, ha ha ha." Hắn cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ở chỗ này đâu, các hạ cũng là giúp ta rất nhiều, đi ra về sau, tự nhiên không có vấn đề gì."

"Ha ha ha, tốt! Chúc ngươi may mắn! Vậy bản tôn liền đi trước."

"Đi thong thả."

Sau đó, cường giả kia liền rời đi.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Kiếm Cổ cùng Họa Thủy đứng ở nơi đó.

"Đẹp trai a! Còn lại thì nhìn ta." Kiếm Cổ vừa cười vừa nói.

"Cố lên a." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta cũng không có ngươi bản sự này, không phải sao, dự định mượn ngươi Huyền Thiên độc khí dùng một chút."

"Làm được, chỉ bất quá giống ta cách dùng như thế này cũng không thành."

"Cũng chỉ là làm thời điểm then chốt có thể sẽ xuất hiện quan trọng một kích."

"Không có vấn đề!".