Chương 3179: Sát lục chi địa

Chương 3179: Sát lục chi địa

Diệp Thiên Dật hiện tại sự tình đã làm xong.

Hắn cũng không có bất cứ chuyện gì.

Họa Thủy cũng là như thế.

Cho nên, Diệp Thiên Dật dự định nghỉ ngơi một chút, sau đó cùng Họa Thủy cùng đi sát lục chi địa, nhìn xem có thể hay không đạt được sát lục chi lực.

Kiếm Cổ chiến đấu đâu, nếu như tại gần nhất mấy ngày nay, như vậy Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy tự nhiên là nhìn.

Nếu như không tại gần nhất mấy ngày nay, như vậy Diệp Thiên Dật cũng liền không nhìn.

Dù sao bình thường là không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn được.

Huống chi, hắn còn định cho Kiếm Cổ làm điểm Huyền Thiên độc khí, để hắn ở lúc mấu chốt dùng.

Khẳng định cũng có thể đánh đối thủ trở tay không kịp.

"Vậy ta đi chuẩn bị một chút, không dùng đến mấy ngày."

Diệp Thiên Dật đối Kiếm Cổ nói ra.

Kiếm Cổ nói; "Không có vội hay không."

"Không có việc gì, dù sao ta cũng không có chuyện gì làm."

Kiếm Cổ sau đó cười nói: "Được rồi."

Chờ Diệp Thiên Dật đi ra về sau, cũng là năm ngày sau đó.

Diệp Thiên Dật đem Huyền Thiên độc khí cũng là cho Kiếm Cổ, đồng thời dạy hắn cách dùng.

Vấn đề tự nhiên cũng là không lớn.

Kiếm Cổ đâu? Dự định qua một thời gian ngắn lại đánh.

Cái kia Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng liền không tiếp tục tại Tội Ác Chi Đô đợi.

Tới

Họa Thủy đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Vậy chúng ta lên đường đi."

"Ừm a."

Sau đó, hai người bước lên tiến về sát lục chi địa đường.

Cái này sát lục chi địa lối vào, ngay tại Tội Ác Chi Đô.

Đồng thời, cái này sát lục chi địa lối vào, đang rung chuyển khu một vị trí nào đó.

Tuy nhiên rung chuyển khu người người đều có thể đi.

Mọi người có lẽ cũng đều biết sát lục chi địa lối vào ở nơi nào.

Nhưng là đâu, không có cái chìa khóa này, quản ngươi cỡ nào mạnh, ngươi cũng không cách nào tiến vào bên trong.

Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy hai người, tại rất nhiều người chú ý phía dưới, đi tới rung chuyển khu.

"Hai người kia đi gần như vậy."

Trong bóng tối, một số người nhìn bọn hắn chằm chằm đang suy tư điều gì.

Rất hiển nhiên, bọn hắn là muốn làm cái gì.

Nhưng là đâu, bọn hắn hiện tại cũng thì tính toán một chút.

Dù sao hai người này đều đánh tới 2 08 thắng.

Bọn hắn biết hai người này là muốn đi sát lục chi địa.

Cũng biết hai cái này trong tay người có có thể tiến vào sát lục chi địa chìa khoá.

Nói thật, giết bọn hắn sức hấp dẫn vẫn là đặc biệt đặc biệt lớn.

Nhưng là, lại có bao nhiêu người dám đâu?

Trừ phi bọn hắn có thể liên thủ.

Nhưng cái này cũng xác thực không thực tế.

"Hai cái tu vi cũng không có cao như vậy người, lại đều lấy được 208 thắng, cùng một chỗ tiến vào sát lục chi địa, nói thật, cái này tại Tội Ác Chi Đô, thật hiếm thấy."

"Có hay không một loại khả năng, bọn hắn có thể thu hoạch được sát lục chi lực đâu?"

"Dù sao theo ta được biết, qua nhiều năm như vậy, đã thu được sát lục chi lực người, một cái tay là đếm được hết, nhiều như vậy hao phí lớn như thế tinh lực đánh xong 208 tràng người, thu hoạch được sát lục chi lực mới chỉ có mấy cái, cũng xác thực nói rõ thật sát lục chi địa đến cùng có bao nhiêu khó."

". . ."

Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy đi tới trước một hang núi.

Cái này sơn động cửa, xem ra đặc biệt phong cách cổ xưa, xem xét cũng là không đơn giản đồng thời tồn tại cực kỳ lâu.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Họa Thủy nhẹ gật đầu: "Tốt."

Đối với cái này sát lục chi địa, Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy hơi có chút hiểu rõ.

Đừng người không hiểu nhiều, cái kia là bởi vì bọn họ thân phận phổ thông.

Bọn hắn làm vô tâm thành viên, một chút đối với sát lục chi địa có chút hiểu rõ vẫn là rất hợp lý.

Cái này sát lục chi địa đâu, nói nguy hiểm cái kia xác thực đặc biệt nguy hiểm.

Bởi vì cũng xác thực có Vạn Cổ Chí Tôn hoặc là một số 208 thắng người, bọn hắn giết nhiều người như vậy, cuối cùng lại chết tại sát lục chi địa nơi này.

Nói không nguy hiểm đâu, cũng xác thực không có nguy hiểm như vậy.

Một trăm người tiến vào sát lục chi địa  bình thường tới nói thì tử một hai cái.

Nhưng, tử một hai cái Vạn Cổ Chí Tôn, cái kia kỳ thật cũng xác thực thẳng nguy hiểm.

Huống chi đối với Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy tới nói, người tới tu vi chung vào một chỗ mới là một cái Vạn Cổ Chí Tôn tu vi.

Đến mức nguy hiểm từ đâu mà đến đâu?

Đủ loại.

Bất quá, đối với có Thương Sinh Chi Đồng Diệp Thiên Dật tới nói, kỳ thật rất nhiều thứ thì lộ ra quá nhanh gọn.

"Đi thôi."

Sau đó, hai người đồng thời đem chìa khoá đem ra.

Cái này chìa khoá, cũng không phải muốn đi mở khóa.

Cái này chìa khoá, kỳ thật cũng là lực lượng nào đó ngưng tụ ra.

Làm một cỗ lực lượng cảm nhận được cổ này lực lượng về sau, thông đạo liền sẽ tự mình mở ra.

Sau đó, mắt trần có thể thấy cũng là chìa khóa bên trên mặt tản ra quang mang.

Đồng thời, mặt trước thoạt nhìn cực kỳ phong cách cổ xưa cửa lớn, phía trên cũng có tương đồng quang mang tựa hồ là đang hoà lẫn.

Lại sau đó, hai người trong tay chìa khoá hóa thành hai cỗ quang mang biến mất không thấy gì nữa.

Về sau đâu, hai người cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tình cảnh này, cũng tại rất nhiều người trong mắt.

Bọn họ cũng đều biết, hai người này muốn đi đến sát lục chi địa.

Tiếp đó, bọn hắn hoặc là tại sát lục chi địa chết.

Hoặc là thông qua sát lục chi địa!

Hoặc là, đồng thời mang theo sát lục chi lực thông qua sát lục chi địa.

Thì cái này ba loại khả năng.

Trở về là sẽ không trở lại nữa.

Bởi vì một khi bước vào sát lục chi địa, thì đã không có trở về đường.

. . .

Xoát

Quang mang lóe lên.

Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy thì đã đi tới sát lục chi địa bên trong.

"Cảm giác thật là kỳ quái."

Họa Thủy đại mi cau lại đã cảm giác được không rất thư thái.

Vì cái gì đây?

Bởi vì sát lục chi địa bên trong không khí, quanh quẩn lấy một cỗ đặc thù khí tức.

Cỗ khí tức này, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hơi có chút quen thuộc.

Cùng Tu La lực lượng tựa hồ là có chút tương tự.

Bởi vì Tu La trên cơ bản cũng là chủ sát lục.

Mà sát lục chi lực, cái kia tên như ý nghĩa, cùng giết hại tự nhiên cũng là tồn tại quan hệ.

"Ừm, hẳn là trong không khí quanh quẩn lấy cỗ này sát lục chi lực."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó ánh mắt của hắn quét mắt bốn phía.

Cái này xem ra rất bình thường.

Là một cái cũng không lớn thông đạo.

Một mực thông hướng về phía trước.

Ánh sáng đặc biệt tối tăm.

Nhưng là đâu, rất đơn giản một cái đạo lý.

Vạn Cổ Chí Tôn thực lực là rất mạnh mẽ.

Tại cái này địa phương, 99.99% người là không chiếm được sát lục chi lực.

Thậm chí có người sẽ chết.

Vậy liền hết thảy tuyệt đối không có xem ra đơn giản như vậy.

Đến mức có thể hay không thu hoạch được sát lục chi lực.

Diệp Thiên Dật không xác định đến cùng là làm sao thu hoạch được.

Là đi đến sau cùng cuối cùng mới có thể thu được đâu, vẫn là nói thông được qua cái gì quan trọng khảo nghiệm mới có thể thu được, Diệp Thiên Dật cũng không xác định.

Đoán chừng là đến thông qua cái gì khảo nghiệm.

Bởi vì đi đến cuối cùng, hẳn là rời đi sát lục chi địa.

Hoặc là nói, đi đến cuối cùng, nếu như còn có thể lại tiến vào trong đi, đó mới là mới có cơ hội thu hoạch được sát lục chi lực?

Không biết.

Tóm lại tuyệt đối không đơn giản.

Đi một bước nhìn một bước.

Liên quan tới sát lục chi địa tình huống bên này, có thể cho tin tức của hắn kỳ thật rất có hạn.

Đi người trong quá khứ, cùng Diệp Thiên Dật nói đúng lắm, hắn thì là dựa theo bình thường đường bước đi a, nửa đường gặp một số nguy hiểm, sau đó hắn toàn bộ đem giải quyết.

Giải quyết về sau đâu, hắn tiếp tục đi lên phía trước a đi, sau đó thì mạc danh kỳ diệu rời đi sát lục chi địa.

Cái gì đều không có.

Căn bản cũng không có phát hiện cái gì cái gọi là sát lục chi lực..