Chương 3180: Băng nô

Chương 3180: Băng nô

Kỳ thật Diệp Thiên Dật thông qua lời này, đại khái đã có thể phán đoán xảy ra chuyện gì rồi.

Dựa theo bình thường có thể nhìn đến đường đi lên phía trước, cũng không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Giải quyết hết phiền phức lấy sau tiếp tục dựa theo bình thường có thể phát hiện đường đi lên phía trước.

Sau đó liền rời đi sát lục chi địa.

Cái kia rất hiển nhiên, hắn bao quát tuyệt đại đa số người, hẳn là không có đi thích hợp.

Hoặc là nói, không có xử phạt có thể thu hoạch được sát lục chi lực quan trọng nhân tố.

Bọn hắn làm, chẳng qua là tại sát lục chi địa đi một lượt, không có gặp phải thứ then chốt, sau đó gặp phải nguy hiểm, còn sống, lại sau đó đi ra.

"Xem ra, muốn tìm được sát lục chi lực, đường còn phải đi đối a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Họa Thủy nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười.

Bất quá, tựa hồ cái này vừa lúc là chính mình cường hạng.

Nếu như chỉ là đơn thuần đi thích hợp, hắn Thương Sinh Chi Đồng, hẳn là có thể phát huy ra to lớn hiệu quả.

Cho nên, cũng hi vọng chỉ là như thế chi đơn giản.

"Chúng ta đi lên phía trước sao? Ta dù sao cung cấp không là cái gì tin tức a, đoán chừng cũng liền có thể cung cấp điểm chiến lực, não tử cái này một khối, còn phải nhìn ngươi."

Họa Thủy nói ra.

Đồng thời, Diệp Thiên Dật là cái người có đại khí vận.

Lấy Họa Thủy đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, kỳ thật nàng là cảm giác được vấn đề cũng không lớn.

"Không có vấn đề, đi thôi, trước đi lên phía trước đi ra."

Ừm

Sau đó, hai người thận trọng hướng phía trước đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn trước mắt thông đạo, từ từ có thể nhìn đến một số băng.

"Nhiệt độ xuống."

Họa Thủy nói ra.

Rất rõ ràng.

Mà lại là loại kia rất khoa trương nhiệt độ giảm xuống.

Dù cho nàng là Bán Thần, dù cho hiện tại tựa hồ vừa mới bắt đầu, nhưng là cái này cường độ đã kinh biến đến mức rất cao.

Trước mắt đương nhiên đối nàng không có cái gì uy hiếp.

Chỉ nói là dựa theo loại tình huống này, đi xuống dưới, đoán chừng không đơn giản.

Quả thật đúng là không sai, rất nhanh, trước mắt của bọn hắn xuất hiện một mảnh băng cung.

Mà tại cái này trong băng cung, đứng đấy đại lượng tượng băng.

Những thứ này tượng băng đều là người.

Tựa như là tượng binh mã một dạng tồn tại.

Chỉ bất quá đâu, bọn hắn bị băng phong trụ.

Đến mức cái này bị băng phong trụ đến cùng là đã từng sống người vẫn là nói, đây chỉ là phổ thông "Tác phẩm nghệ thuật" .

Diệp Thiên Dật cũng không biết.

"Ừm? Tại sao có thể có cái này đâu?"

Họa Thủy lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Bởi vì nàng cùng một vị đồng cấp thành viên có trao đổi qua.

Vị kia đồng cấp thành viên cũng là Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc cường giả.

Hắn đi qua sát lục chi địa.

Tuy nhiên hắn không có đạt được sát lục chi lực.

Nhưng là hắn cũng là sống mà đi ra đi.

Hắn lúc đó vẫn còn tương đối kỹ càng cùng Họa Thủy nói hắn tại sát lục chi địa chứng kiến hết thảy, còn có gặp phải những cái kia nguy hiểm.

Nhưng là, hắn nói tới không có trước mắt mình tình cảnh này.

"Ngươi nghe qua hẳn là không có đúng không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng, nhưng là ta cũng không xác định có phải hay không hắn không nói."

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật nói: "Cái kia đoán chừng, cái này sát lục chi địa địa đồ có rất nhiều cái, ta cũng nghe một vị tiền bối so khá tỉ mỉ nói với ta tình huống của hắn, mà lại hắn có nói qua, khả năng mỗi một nhóm người gặp phải đều là không giống nhau, hoặc là nói khả năng có rất nhiều cái địa đồ, tùy cơ tiến vào, cái kia trước mắt đến nhìn, đúng là dạng này."

"Xem ra quả thật là như thế." Họa Thủy cũng là nhẹ gật đầu.

"Cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Rất quái, ta cũng cảm thụ không ra nơi này băng đến cùng lợi hại ở nơi nào, nhưng là thân thể của ta lại không sai đã bắt đầu cảm nhận được lạnh lẽo."

Họa Thủy trầm ngâm nói.

Nàng thế nhưng là Bán Thần a.

Một số hàn lực trực tiếp để cho nàng cảm nhận được lạnh lẽo, nói thật xác thực vẫn là thẳng khoa trương.

Sau đó nàng linh lực phóng thích ra ngoài, loại cảm giác này cũng liền trên cơ bản biến mất.

Nhưng là. . .

Mắt trần có thể thấy hàn lực tại bốn phía tuôn ra.

Nhiệt độ chung quanh đang kéo dài giảm xuống.

Diệp Thiên Dật không nhìn thấy có đường khác có thể đi.

Bao quát bọn hắn tới cái kia cái lối đi, giờ này khắc này hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Đã không có.

Tựa hồ cái gì thời điểm bị băng phong trụ.

Dùng sức mạnh cưỡng ép đánh ra đến một con đường sao?

Loại này là lớn nhất không não biện pháp.

Nhưng đoán chừng cũng là không có ích lợi gì.

"Kì quái, không có xuất khẩu sao?"

Diệp Thiên Dật suy tư một phen.

"Hẳn là sẽ không a? Nơi này cũng không đến mức nói có tuyệt lộ a? Cho dù có tuyệt lộ, chúng ta cũng không đến mức nói vừa tiến đến trực tiếp thì gặp phải đi." Họa Thủy vẫn cảm thấy không hợp lý.

"Ừm, cũng không đến mức, đoán chừng là có cơ quan loại hình đồ vật, hoặc là nói có điều kiện gì mới có thể rời đi nơi này, xem trước một chút."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Họa Thủy cũng là nhẹ gật đầu.

"Nhưng là nơi này hàn lực đang kéo dài phóng thích, đoán chừng một hồi cường độ sẽ đặc biệt cao, thậm chí là chúng ta không ngăn nổi trình độ."

Họa Thủy nói ra.

"Ừm, không có việc gì, có ta đây."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Họa Thủy mỉm cười.

Dù sao nàng bất kể như thế nào, cũng cảm giác tại Diệp Thiên Dật bên người đặc biệt an tâm.

Nàng thậm chí tại Diệp Thiên Dật bên người, thà rằng làm một cái phế vật.

"Ta xem trước một chút ha."

"Ừm ân."

Sau đó Diệp Thiên Dật ở cái này to lớn băng cung quay trở ra, tìm kiếm lấy nhìn xem có hay không chính mình bỏ sót đồ vật.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, xác thực không thấy gì cả.

Bất quá cũng thế.

Cơ quan loại vật này, chỉ cần không có linh lực lưu động, hắn cũng không phải tốt như vậy phát hiện.

Chậm rãi tìm đi.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, chung quanh hàn lực càng ngày càng mạnh.

Nhìn ra được, nơi này mục đích đúng là phải dùng hàn lực cho bọn hắn áp lực.

Nếu như bọn hắn ra không được, nơi này hàn lực khẳng định sẽ không ngừng mà gia tăng, thẳng đến bọn hắn chịu không được.

Đây là một loại rất phổ biến, rất bình thường tình huống.

Nhưng là Diệp Thiên Dật tìm đến hẳn là không khó.

"Hẳn là có cái gì cơ quan."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó hắn đi tới một đám băng nô trước mặt.

"Phát hiện cái gì sao?"

Họa Thủy hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Còn không có đây."

"Nơi này hàn lực mạnh lên tốc độ có chút nhanh."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm, toàn bộ băng cung nơi này tựa hồ cũng chỉ có những thứ này băng nô là có dị thường, cái khác ta tạm thời không có phát hiện."

Họa Thủy cũng là nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, nàng đồng tử co rụt lại.

"Diệp Thiên Dật, sau lưng ngươi!"

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Sau đó hắn theo bản năng cấp tốc kéo dài khoảng cách, đi tới Họa Thủy bên người, xoay người, ánh mắt nhìn về phía những cái kia băng nô.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Bởi vì hiện tại Diệp Thiên Dật không nhìn thấy những thứ này băng nô cùng trước đó có cái gì khác biệt.

Họa Thủy chỉ bên trong một cái băng nô nói ra: "Vừa mới. . . Sau lưng ngươi cái này băng nô, ta tựa hồ nhìn đến hắn bị đóng băng thân thể ánh mắt chuyển bỗng nhúc nhích."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật tưởng tượng một chút tình cảnh này, thật sự chính là có chút làm người ta sợ hãi ha.

"Nói như vậy, cái này băng cung dị thường, tựa hồ xác thực cũng là những thứ này băng nô."

Diệp Thiên Dật cau mày nhìn trước mắt đoán chừng có mấy trăm băng nô..