Chương 3181: Hàn lực

Chương 3181: Hàn lực

Diệp Thiên Dật nhìn lấy những thứ này băng nô, chau mày.

Một giây sau, hắn cùng Họa Thủy đồng thời thấy được ở giữa nhất trước cái kia băng nô, ánh mắt của hắn còn thật bỗng nhúc nhích.

"Thật đúng là."

Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy lui về sau một bước.

Tạch tạch tạch _ _ _

Lúc này, chung quanh những cái kia băng nô thân thể những cái kia đóng băng từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Xoát

Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy đồng thời tế ra của mình linh khí.

Tạch tạch tạch _ _ _

Sau đó, những cái kia băng nô chung quanh thân thể băng toàn bộ biến mất.

Lại sau đó, bọn hắn mỗi một thân ảnh mở mắt.

Giết

Giết

Giết

Bọn hắn phát ra không tình cảm chút nào thanh âm.

Sau đó, bọn hắn mỗi một thân ảnh bạo phát ra cực mạnh khí thế.

Giết

Lại sau đó, mấy trăm băng nô đồng thời xông về Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy.

"Mỗi một cái vậy mà đều có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi."

Họa Thủy âm thầm kinh hãi.

"Tương đương với mấy trăm không sợ đau Thái Cổ Thần Vương cảnh, mà lại nơi này so với Thái Cổ Thần Vương cảnh chiến đấu, cũng không lớn."

Diệp Thiên Dật khí thế trên người tuôn ra bắt đầu chuyển động.

"Thật đúng là khó giải quyết a."

Họa Thủy nói ra.

"Không khó giải quyết."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Ừm

Họa Thủy nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Một giây sau.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra Phá Diệt pháp tắc.

Những vật này, cuối cùng là Vô Mệnh chi vật.

Phá Diệt pháp tắc cùng Sáng Tạo pháp tắc đối mặt loại này trên bản chất không có sinh mệnh đồ vật, công hiệu quả quả thực là quá ngưu.

Duy nhất cần thiết phải chú ý cũng là thứ này là có lấy cường đại lực lượng.

Bằng không, Diệp Thiên Dật một cái Phá Diệt pháp tắc, cái này tất cả băng nô tất cả đều phải chết.

Nhưng là, dù cho những thứ này băng nô cường độ không thấp, dù sao cũng là không có sinh mệnh đồ vật.

Tự nhiên không có khả năng coi bọn họ là làm là tầm thường cùng cảnh giới võ giả đến xem.

Khẳng định là muốn yếu rất nhiều.

Cho nên, Diệp Thiên Dật một cái Phá Diệt pháp tắc, băng nô trực tiếp biến mất mười cái.

Họa Thủy: "..."

"Quả thực không não."

Nàng sau đó phóng tới một cái băng nô.

Xoát

Dù sao nàng là Bán Thần, một kiếm đem băng nô một chém vì hai.

Nhưng là...

Bị một phân thành hai băng nô tại trên mặt đất trong nháy mắt lại ngưng tụ lại.

Họa Thủy: "..."

"Ta giống như không giúp được gấp cái gì, những thứ này băng nô có thể tái tạo, chỉ có ngươi Phá Diệt pháp tắc có thể, ngươi có muốn thử một chút hay không hỏa thuộc tính?"

Diệp Thiên Dật: "Được, thử một chút!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật Long Thần Quyết, Thiên Diễn Quy Trần Quyết đồng thời phóng thích.

Lại sau đó, kinh khủng hỏa hải trực tiếp bao khỏa toàn bộ băng cung.

Thế mà...

Những thứ này băng nô nguyên một đám toàn bộ theo trong biển lửa đi ra.

"Những thứ này băng nô ngược lại không sợ lửa."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Vậy liền kéo lấy đi." Họa Thủy nói.

"Ừm, ngươi không cần lãng phí linh lực, những thứ này băng nô tuy nhiên tu vi cao, nhưng là rất đần, giao cho ta, ta chậm rãi dùng Phá Diệt pháp tắc đem bọn nó giải quyết rơi."

Họa Thủy nhẹ gật đầu: " không có vấn đề. "

Sau đó, Diệp Thiên Dật phóng liên tục Phá Diệt pháp tắc.

Cái này linh lực tiêu hao vẫn là thật nhiều.

Chung quanh hàn lực càng ngày càng mạnh.

Dần dần mạnh có chút khoa trương.

"Cái này hàn lực tăng lên tốc độ thật nhanh."

Họa Thủy nói ra.

"Đúng vậy, bất quá tạm thời còn không quan hệ, đoán chừng hẳn là có một loại nào đó rất phương pháp đơn giản có thể đem những này băng nô giải quyết hết, nhưng là chúng ta tìm không thấy, cũng chỉ có thể dạng này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc cũng là từ từ đem những này băng nô toàn bộ xử lý.

Mà ở trong đó hàn lực trong thời gian ngắn như vậy, đã tăng lên tới dù cho Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy phóng thích linh lực, đều đã có chút gánh không được trình độ.

Tất cả băng nô toàn bộ biến mất.

Mà Diệp Thiên Dật linh lực đã tiêu hao rất nhiều.

Thậm chí hiện tại Diệp Thiên Dật đều đã tại phục dụng đan dược khôi phục linh lực.

"Không tốt."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Bởi vì những thứ này băng nô bị bọn hắn toàn bộ giải quyết về sau, nơi này còn không có biến mất.

Hoặc là nói, chưa từng xuất hiện một cái có thể làm cho bọn hắn rời đi truyền tống môn.

Như vậy nói cách khác, những cái kia băng nô tồn tại cái này bên trong mục đích, hoặc là chính là vì trì hoãn bọn hắn, hoặc là chính là vì quấy nhiễu bọn hắn.

Chánh thức rời đi nơi này phương pháp, bọn hắn vẫn là cần phải đi tìm tới.

Mà trên thực tế.

Những thứ này băng nô mục đích cũng đã đạt đến.

Lấy tầm thường phương pháp không cách nào đưa chúng nó đánh giết.

Dù cho Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc đã thả ra rất nhanh, nhưng là nơi này hàn lực tốc độ tăng lên càng nhanh.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái này sát lục chi địa, tới thì nguy hiểm như vậy sao?

Đây cũng quá khoa trương.

Hoàn toàn không cho bọn hắn một chút giảm xóc thời gian.

Xác thực thẳng không hợp thói thường.

Mà lại, cái này trong không khí thậm chí còn có cái kia cỗ sát lục chi lực.

Cái này sát lục chi lực đối bọn hắn trước mắt ngược lại là không có cái gì quá lớn can thiệp.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật rõ ràng, loại này lực lượng nếu như một khi biến đến rất mạnh lời nói, kỳ thật đối tại nội tâm của bọn hắn, thậm chí thân thể đều có ảnh hưởng.

Thậm chí nói, loại này lực lượng nếu như biến đến đủ mạnh, trong không khí loại này lực lượng có thể trực tiếp đối ngươi tạo thành thương tổn.

Tìm

Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy hiện tại không có sinh vật can thiệp.

Bọn hắn ở cái này trong băng cung tranh thủ thời gian tìm kiếm cơ quan.

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng không nhìn thấy.

Đó chỉ có thể nói, không có linh lực can thiệp.

Đây tuyệt đối là thuần túy trên ý nghĩa vật lý cơ quan.

Diệp Thiên Dật trên không trung nhìn xuống toàn bộ băng cung.

Hắn nỗ lực tìm kiếm được cái này băng cung so sánh chỗ đặc biệt.

Hiện tại, linh lực của hắn bình chướng bên ngoài thậm chí đã kết sương.

Nơi này hàn lực đã vô cùng khoa trương.

"Diệp Thiên Dật, ngươi nhìn nơi này."

Họa Thủy đột nhiên hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật sau đó rơi vào Họa Thủy bên người.

Họa Thủy sau đó chỉ trước mặt một cái sàn nhà, nói ra: "Ngươi nhìn, đạo này may."

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Cái này dưới đất là từ loại kia cùng loại với đá cẩm thạch sàn nhà nguyên một đám ghép lại.

Trên thực tế kỳ thật cũng không phải là sàn nhà.

Đại khái chính là như vậy cái ý tứ.

Có thể nhìn đến, nơi này vết nứt rõ ràng muốn so địa phương khác một chút rộng một chút như vậy.

Chỉ có một chút.

Thậm chí nếu như không phải tỉ mỉ quan sát, căn bản nhìn không ra.

"Chẳng lẽ nói..."

Diệp Thiên Dật sau đó, lòng bàn tay ngưng tụ một cỗ lực lượng.

Tùy theo, hắn đối với khối khu vực này đột nhiên một quyền huy vũ đi qua.

Kèn kẹt _ _ _

Cái kia sàn nhà xuất hiện một tia vết nứt.

"Còn giống như thực sự là."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Bởi vì một quyền này, cũng không phải là mặt đất nứt.

Mà lại, một quyền này, nếu như là bình thường mặt đất, mặt đất kia là sẽ xuất hiện một cái hố.

Thế mà, mặt ngoài lại xuất hiện vết nứt.

Đó chỉ có thể nói, cái này tuyệt đối không phải cái gì bình thường đồ vật.

Phanh phanh phanh _ _ _

Sau đó, Diệp Thiên Dật từng quyền từng quyền cường đại lực lượng đập tới.

Răng rắc _ _ _

Rất nhanh, khối khu vực này toàn bộ nứt ra.

Một dòng nước ấm từ phía dưới xuất hiện.

Phía dưới là một cái lối đi.

Đến mức có dòng nước ấm, đó là bởi vì nơi này quá lạnh.

Đi

Cũng không biết có phải hay không là chính xác địa phương, nhưng là Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy chỉ có thể cưỡng ép đi xuống.

Bởi vì nơi này hàn lực quá mạnh..