Chương 3182: Nguy hiểm

Chương 3182: Nguy hiểm

Sưu

Hai người thân ảnh rời đi cái kia băng cung.

Tuy nhiên có đại lượng hàn lực theo cái này hướng phía dưới địa đạo một mực tuôn đi qua.

Nhưng là vấn đề không lớn.

Bọn hắn đã rời đi.

Đến phía dưới cùng, phía trước vẫn là một cái lối đi.

Không biết thông hướng chỗ nào.

"Ngươi nói, chúng ta vừa mới có hay không có thể không cần giết cái kia chút băng nô, sớm một chút phát hiện nơi này, có thể trực tiếp xuống đâu? Vẫn là nói, nhất định phải đem những cái kia băng nô giải quyết rơi."

Họa Thủy lầm bầm một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhún vai bất đắc dĩ nói: "Ta đoán chừng trực tiếp liền có thể xuống tới, cái này sát lục chi địa sáng tạo giả, quả thực cũng là đang làm người, theo vừa mới tiến tới nơi này, đã có thể nhìn ra được, vì cái gì tuyệt đại đa số người đều không thể đạt được sát lục chi lực, có thể không có thể còn sống sót là một mặt, một phương diện khác, cũng tuyệt đối khó tìm."

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

"Ta thậm chí đều tại lo lắng, có phải hay không có nhiều chỗ, kỳ thật có mấy cái thông đạo, chỉ có tại chính xác thông đạo mới có thể kế thừa sát lục chi lực đâu?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm nói ra: "Nếu như là dạng này, nếu như chúng ta đã đi nhầm, vậy liền không có biện pháp."

Ý tứ rất đơn giản.

Cũng tỷ như vừa mới băng cung.

Phải chăng còn tồn tại một cái một dạng địa phương.

Bọn hắn cũng có thể đem đất mặt đánh nát.

Sau đó cũng là một cái thông hướng phía dưới thông đạo.

Chỉ bất quá, hai cái thông đạo là thông hướng địa phương khác nhau.

Chỉ có đi đúng, cái kia mới có thể đi hướng đúng địa phương.

Đi nhầm, vậy cũng chỉ có thể một đường sai đi xuống.

Nếu là như vậy, cái kia đoán chừng là có biện pháp nào phán đoán nên đi con đường nào.

Đương nhiên, đây là lo lắng của bọn hắn, nhưng là trên cơ bản rất có thể.

Bởi vì trên thực tế, đi tới nơi này sát lục chi địa người, càng nhiều cũng không phải là chết ở chỗ này, mà chính là không thu hoạch được gì, cuối cùng theo xuất khẩu rời đi.

Nhưng là vừa vặn tình huống quá mức nguy cấp, bọn hắn không có cách, đến tranh thủ thời gian xuống.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Ta cảm thấy hẳn là dạng này, nhưng là không đến mức nói chúng ta vừa tiến đến cũng là như thế, liền xem như như thế, ta đoán chừng nhất định là có biện pháp một lần nữa đi trở về quỹ đạo."

Họa Thủy cũng là nhẹ gật đầu: "Nói cũng đúng, vừa tiến đến thứ một chỗ, trực tiếp liền quyết định có thể hay không thu hoạch được sát lục chi lực, cái này không khỏi đúng là có chút không cần thiết."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Đi thôi, nhìn xem phía trước đến cùng còn có đồ vật gì."

Được

Hai người lại hướng phía trước đi đến.

Rất nhanh.

Một cái cùng trước đó băng cung không sai biệt lắm một cái không gian thật lớn xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Nhưng là lần này, là lửa.

Vừa tiến đến cũng cảm giác nhiệt độ chung quanh cao đến không hợp thói thường!

Điều kỳ quái nhất chính là.

Linh lực vậy mà không cách nào phóng thích.

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn thoáng qua.

"Không cách nào phóng thích linh lực."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không thể.

Linh lực không cách nào phóng thích.

Nói cách khác, bọn hắn bay cũng không thể bay.

Thả thả bất luận cái gì võ kỹ, tâm pháp cũng không thể.

Nhưng là, bọn hắn dù sao cảnh giới cao.

Nhảy vẫn có thể đặc biệt xa.

Chỉ là...

Diệp Thiên Dật quan sát bốn phía một cái.

Bọn hắn hiện tại tựa hồ là đang vách núi cheo leo phía trên.

Trước mặt là to lớn chỗ trống.

Bọn hắn hiện tại cùng loại với là tại một cái to lớn hỏa sơn bên trong.

Đỉnh đầu là miệng núi lửa.

Nhưng là đặc biệt đặc biệt cao.

Cúi đầu nhìn qua.

Phía dưới có dung nham.

Nhưng là, căn cứ cái này nhiệt độ có thể cảm giác được, cái này dung nham cũng tuyệt đối không phải truyền thống trên ý nghĩa dung nham.

Mà lại bọn hắn còn không cách nào phóng thích linh lực.

Như vậy xem ra, là có thể người chết cái chủng loại kia dung nham.

Thậm chí có khả năng cái này dung nham vốn chính là một loại nào đó cường đại lực lượng ngưng tụ ra.

Mà tại trước mặt bọn hắn trong không khí.

Có rất rất nhiều treo lơ lửng giữa trời cái bàn.

Mỗi cái đài đại khái là là một mét vuông lớn như vậy đi.

Là hình chữ nhật.

Những thứ này treo lơ lửng giữa trời cái bàn cao thấp không đều, thông hướng dung nham bên kia cũng có.

Thông hướng đỉnh đầu cũng có.

"Có ý tứ gì? Ý là muốn để cho chúng ta từng cái từng cái bậc thang bắn đi lên? Đi đến trên cùng?"

Diệp Thiên Dật chau mày suy tư một chút.

"Hẳn là dạng này, nhưng là, đây đối với võ giả chúng ta tới nói không có gì độ khó khăn a."

Họa Thủy nói ra.

"Không sai."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Chính vì vậy, cho nên Diệp Thiên Dật cảm thấy tuyệt đối không chỉ là như vậy.

Nhiệt độ chung quanh càng ngày càng cao.

Bọn hắn linh lực không cách nào phóng thích.

"Dung nham đi lên."

Diệp Thiên Dật hướng phía dưới xem xét.

Dung nham tại dâng đi lên.

"Vậy xem ra chính là muốn để cho chúng ta đi lên." Họa Thủy nói.

Ừm

"Ta trước đi xem một chút."

Sau đó, Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới cách hắn người gần nhất trên bậc thang.

Sau đó hắn lại lên trên một bậc thang nhảy tới.

Làm chân của hắn rơi vào cái kia nấc thang trong nháy mắt.

Bậc thang trực tiếp biến mất.

Mà bởi vì bậc thang biến mất, Diệp Thiên Dật lại không có linh lực.

Cả người hắn trực tiếp quẳng xuống.

Cũng may mắn phía dưới một bậc thang tiếp nhận Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật lấy tay đào ở, sau đó đứng ở bên trên.

Họa Thủy thấy cảnh này, cả người cũng là nhịn không được giật mình.

"Cái này có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó theo rồi nói ra; "Ta liền nói khẳng định không có khả năng đơn giản như vậy, chúng ta không có linh lực, những thứ này bậc thang lại có một ít là giả, phía dưới dung nham tại lan tràn, tốc độ này còn rất nhanh, hơi không cẩn thận trực tiếp sẽ rơi xuống."

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

"Những thứ này bậc thang..."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Bậc thang căn bản nhìn không ra nào là thật, nào là giả!

"Nhưng là chúng ta vừa tốt có hai người, một người không dễ chịu, hai người, chúng ta có thể lẫn nhau ở giữa chói trặt lại." Họa Thủy nói ra.

"Chờ một chút."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua phía dưới dung nham.

Tốc độ này quá nhanh

Đã nhanh đến lòng bàn chân của bọn họ hạ.

Cái này sát lục chi địa, thật so hắn tưởng tượng bên trong muốn nguy hiểm nhiều.

Họa Thủy nói phương pháp kia đúng là có thể được.

Người phía dưới đứng tại một cái địa phương tuyệt đối an toàn.

Lẫn nhau chói trặt lại.

Một người nhảy.

Nhảy sai có người phía dưới kéo ngươi.

Nhảy đúng, một người khác theo nhảy.

Chỉ cần tốc độ rất nhanh, thì không có vấn đề gì.

Bất quá...

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra Thương Sinh Chi Đồng.

Loại này có là giả, vậy liền trên cơ bản có linh lực.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, thật hay giả bậc thang nhìn một cái không sót gì.

"Theo ta nhảy."

Diệp Thiên Dật đối Họa Thủy nói ra.

Ừm

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật từng cái từng cái bậc thang nhảy qua đi.

Họa Thủy theo Diệp Thiên Dật nhảy.

Nàng tuy nhiên không biết Diệp Thiên Dật là làm sao phán đoán những thứ này bậc thang là thật.

Nhưng là nàng xác thực rất an tâm a.

Xác thực có Diệp Thiên Dật ở đây, nàng thật cảm giác mặc kệ là dạng gì nguy hiểm, đều sẽ đặc biệt an tâm.

Bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật thì lợi hại.

Lại thêm đâu, hiện tại thế nào Diệp Thiên Dật cũng là nàng nam nhân.

Nữ hài tử nha, các nàng trong mắt, chính mình nam nhân cái kia chính là lợi hại, cũng là không gì làm không được.

Vậy chính là có lọc kính.

Rất nhanh, các nàng liền đi tới trên cùng.

Tuy nhiên cái này dung nham tăng lên tốc độ rất nhanh, nhưng là Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy đi lên nhảy tốc độ càng nhanh..