Chương 3183: Vài bằng hữu chỉ là?

Chương 3183: Vài bằng hữu chỉ là?

Họa Thủy đi theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ hướng phía trên bậc thang nhảy xuống.

Mỗi một lần nhảy vọt đều là đúng.

Tuy nhiên phía dưới dung nham tăng lên tốc độ đặc biệt nhanh.

Nhưng là bọn hắn nhảy vọt tốc độ càng nhanh.

Dù cho không có linh lực, bản thân cảnh giới bày ở chỗ này, vẫn là sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới cái này "Miệng núi lửa" trên cùng, sau đó đứng ở biên giới chỗ.

Nói thật ra, so với bọn hắn trong tưởng tượng đều muốn nguy hiểm.

Không cần hoài nghi, cái này dung nham tuyệt đối không phải phổ thông dung nham, một khi đụng đến, tử hẳn là không có vấn đề.

"Thông suốt."

Sau khi ra ngoài, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, trước mắt một màn để hắn hơi kinh ngạc.

Xem ra, bọn hắn chỗ nơi này, đúng là một cái to lớn núi lửa.

Bọn hắn bây giờ đang ở miệng núi lửa.

Tại cái này địa phương chỗ cao nhất.

Mà bốn phía, tối tăm một mảnh.

Tựa như là một loại cảm giác ngày tận thế.

Bốn phía bọn hắn cái này ngọn núi lửa miệng cũng là cao nhất địa phương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng, tất cả đều là một mảnh hoang vu.

Gió lay động lấy cái kia không biết cỡ nào dày hạt bụi hoặc là có thể là bụi núi lửa.

Một trận gió thổi qua, trước mắt đều là mông lung một mảnh.

Trong phạm vi tầm mắt đặc biệt khoảng cách xa, tất cả đều là như thế.

Không nhìn thấy có gì đặc biệt.

Thậm chí cụ thể nên đi phương hướng nào đi cũng không biết.

"Vậy thì liền tùy tiện, ta đoán chừng lớn như vậy sân bãi, làm không tốt hẳn là chiến đấu." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, cần phải không sai biệt lắm." Họa Thủy cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người thả người nhảy lên, theo miệng núi lửa nhảy xuống.

Cái này nhảy đi xuống, sau khi hạ xuống, hai người trực tiếp gọi bắp chân bộ phận toàn bộ đã giẫm vào bụi núi lửa bên trong.

Tựa như là mùa đông tuyết rơi đặc biệt lớn, tuyết đọng đặc biệt dày loại kia cảm giác.

Nhưng là loại cảm giác này thế nhưng là so với giẫm lên sâu tuyết càng khó chịu hơn.

"Thương Sinh Chi Đồng."

Diệp Thiên Dật muốn nhìn một chút có thể hay không cụ thể hướng phương hướng nào đi.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, tựa hồ xác thực cũng không nhìn thấy địa phương gì đặc biệt.

Chung quanh đều là linh lực.

Cũng không có cái gì đặc thù linh lực đi hướng.

Vậy chỉ có thể chẳng có mục đích đi.

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy cứ như vậy giẫm lên thật dày có thể là bụi núi lửa đồ vật, một mực đi về phía trước.

Cũng không cần thiết phi hành.

Kỳ thật ở nơi như thế này, ngược lại là bọn hắn cứ như vậy từng bước một đi tới mới càng có khả năng mau chóng gặp phải bọn hắn muốn gặp phải.

Một vị địa phi được, không nhất thiết phải thế.

Bởi vì lúc đó bọn hắn đứng tại miệng núi lửa cao như vậy địa phương nhìn xuống đi thời điểm, cũng là không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Cho nên, phi hành ý nghĩa ở nơi nào.

Bất quá chỉ là càng nhanh thôi.

Nhưng là hiện tại, nhanh không nhanh có ý nghĩa gì đâu?

"Đến lúc đó chúng ta đi ra đi chỗ nào?"

Họa Thủy chủ động hỏi.

Dù sao hiện tại bọn hắn cũng không có gì mục đích tính.

Thì vừa đi một bên nói chuyện phiếm chứ sao.

"Nhìn ngươi ý nguyện, ta dù sao có thể cho ngươi rất nhiều địa phương tốt đi."

"Ngươi ở đâu?"

Diệp Thiên Dật: "Nguyệt Thần cung."

"A đúng, ta nhớ đến lúc ấy ngươi tại tỷ võ thời điểm phóng thích qua Nguyệt Thần cung võ kỹ tới, vậy ngươi muốn về Nguyệt Thần cung sao?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, gật gật đầu: "Ừm, về."

"Vậy ta có thể cùng ngươi đi Nguyệt Thần cung sao?" Họa Thủy hỏi.

"Ngươi đi Nguyệt Thần cung vấn đề khẳng định là không lớn, nhưng là ngươi tại Nguyệt Thần cung, dù sao cũng là một ngoại nhân, coi như ngươi thân là một người đệ tử địa vị lại cao hơn, cũng không có khả năng cao đi nơi nào." Diệp Thiên Dật nói ra.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng không hy vọng Họa Thủy đi Nguyệt Thần cung.

Huống hồ, hắn còn có nguyên nhân khác.

"Vậy ngươi tại Nguyệt Thần cung không là người ngoài sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Đúng."

"Đúng thôi, vậy ngươi tại sao muốn đi Nguyệt Thần cung?" Họa Thủy hiếu kỳ hỏi.

"Ta tỷ tại cái kia."

Họa Thủy bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế."

Họa Thủy rất thông minh.

Nàng biết, ấn trên lý luận tới nói, Diệp Thiên Dật nếu là Nguyệt Thần cung ngoại nhân, hắn còn đợi ở nơi đó, vậy chỉ có thể nói, hắn cùng Diệp Tiên Nhi lại thêm trên một tháng thần cung ở giữa, hẳn là có một ít phiền phức.

Đoán chừng còn không có giải quyết.

"Không có gì đáng ngại, đi ra về sau đâu, chúng ta trước không đi Nguyệt Thần cung bên kia, ta trước mang ngươi tại toàn bộ Cửu Châu đại lục đi dạo một vòng, quen biết một chút bên này bằng hữu, còn có, thuận tiện cùng mọi người tụ một chút." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đương nhiên."

Họa Thủy cũng là vui vẻ nói ra.

"Bất quá đoán chừng khả năng có một ít người bế quan hoặc là tạm thời không liên lạc được."

"Không có việc gì không có việc gì."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Đúng, ta có cái nhóm, tất cả mọi người ở bên trong, bất quá tại Thần Vực không dùng đến, đến lúc đó đi ra ngươi thêm vào, tất cả mọi người ở bên trong."

"Mọi người là?"

Sở Vân hiên nói: "Cũng là cùng đi đến."

"Còn có đây này?"

"Ngạch... Còn có nơi này gặp phải vài bằng hữu."

"Vài bằng hữu chỉ là?"

"Khụ khụ."

Sở Vân hiên ho khan một tiếng.

"Cảm tình là ngươi hậu cung nhóm đúng không?"

Họa Thủy nhịn không được liếc mắt.

"Nào có nào có, thật không phải, bên trong cũng là có rất nhiều lợi hại người, ngươi đừng có hiểu lầm a, có rất nhiều cùng ta cũng không quan hệ, đến lúc đó ngươi nói mò muốn bị các nàng đánh."

"Không sao chỉ là còn chưa có xảy ra quan hệ đúng không?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Cắt

Họa Thủy nhịn không được "thiết" một tiếng.

Nàng có thể hiểu rất rõ Diệp Thiên Dật cái này không biết xấu hổ.

Ai nha!

Lúc trước cũng là bị hắn lừa gạt.

Nhiều năm như vậy không gặp thế nào?

Thì thế nào?

Đó là ngươi phía trên lão nương lấy cớ?

Cũng không phải bạn bè trai gái cũng không phải cái gì.

Thì không nên bị hắn cho lừa gạt.

"Trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết đi." Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian dời đi đề tài.

Ừm

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

Cũng không phải cùng Diệp Thiên Dật mới vừa quen thời điểm cái kia tiểu nữ sinh.

Nàng tự nhiên cũng thành thục rất nhiều.

Cảnh giới cũng bày tại nơi này.

Việc cấp bách, hiện tại trọng yếu nhất cũng là sát lục chi địa thí luyện rồi.

Liên quan đến sinh mệnh.

Liên quan đến có thể hay không thu hoạch được cái này cường đại sát lục chi lực.

Nếu như chỉ có một mình nàng, còn thật khó mà nói.

Nhưng là hiện tại, nàng cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ hành động.

Nàng cảm thấy có rất lớn cơ hội.

Hai người cầm trong tay linh khí, một bên quét mắt chung quanh, nhìn xem có cái gì dị trạng, một bên hướng phía trước đi đến.

Cũng không biết cụ thể nên đi vị trí nào.

Đột nhiên.

Họa Thủy dừng một chút.

Phanh

Sau đó, trên người nàng cường đại khí tức trực tiếp bạo phát ra.

Sau đó, chung quanh đặc biệt dày bụi núi lửa trực tiếp là bị thổi tan.

Dọa Diệp Thiên Dật nhảy một cái.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Họa Thủy nhìn lấy chính mình lòng bàn chân vị trí.

Chung quanh bụi núi lửa đều đã bị nàng lực lượng cho tách ra.

Hiện tại giẫm lên chính là bình thường mặt đất.

Nhưng là...

"Vừa mới chúng ta giẫm lên núi lửa này tro bên trong, ta cảm thấy mắt cá chân ta bị thứ gì bắt được, ngươi nhìn."

Họa Thủy giơ lên chân.

Trên mắt cá chân, nói đúng ra là quần của nàng phía trên, kề cận để cho nàng buồn nôn màu xanh dịch nhờn.

"Cái quái gì? Ta xem một chút có hay không độc."

Diệp Thiên Dật ngồi xổm xuống cho nàng nhìn thoáng qua.

Họa Thủy nhìn đến thời khắc này Diệp Thiên Dật, vẫn là thật ngọt ngào..