Chương 3184: Xác chết

Chương 3184: Xác chết

Diệp Thiên Dật cho Họa Thủy kiểm tra một hồi.

"Hạ độc được là không có độc."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Có điều, tựa hồ có một loại hắn hắn khí tức."

Họa Thủy nhẹ gật đầu: "Ừm, ảnh hưởng cũng không lớn."

Diệp Thiên Dật: "Ảnh hưởng có lẽ không lớn, nhưng là cảm giác nếu như tiếp xúc đến da thịt, có thể sẽ rất nguy hiểm."

"Đúng thế."

Họa Thủy cũng là nhẹ gật đầu.

Rất hiển nhiên, bọn hắn rời đi cái kia "Núi lửa" đi tới vị trí này.

Vị trí này, hẳn là tiếp theo cửa khảo nghiệm.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật vẫn là tại tìm kiếm.

Nếu như nói, đến nơi này, mỗi cái địa phương hoặc là nói thường xuyên sẽ xuất hiện hai con đường.

Chỉ có một con đường là đúng, chỉ có lựa chọn đúng mới có thể gặp phải sát lục chi lực.

Như vậy, Diệp Thiên Dật thực sự trăm phần trăm chú ý.

Nếu như theo ban đầu tiến vào vị trí kia liền bắt đầu coi là, như vậy bọn hắn khả năng đã không gặp được sát lục chi lực.

Hi vọng không phải như thế.

Kỳ thật ấn trên lý luận tới nói, không đến mức nói đi vào cái kia băng cung vị trí lựa chọn, liền quyết định bọn hắn đến cùng có thể hay không gặp phải sát lục chi lực.

Nhưng là, trên thực tế chính là, tuyệt đại đa số người, bọn hắn không phải chết tại sát lục chi địa, mà chính là không có tìm được sát lục chi lực, cuối cùng rời khỏi nơi này.

Cho nên, kỳ thật đi nhầm đường ở chỗ này cần phải thuộc về là bình thường nhất sự tình.

Vậy bọn hắn cũng gặp phải, cũng là bình thường nhất.

Chỉ bất quá, Diệp Thiên Dật cảm thấy, bọn hắn kinh lịch lần này, cảm giác so trong tưởng tượng muốn nguy hiểm được nhiều.

Hắn trọng yếu như vậy Thương Sinh Chi Đồng vậy mà tại nhiều khi đều không có phát huy ra tác dụng.

Thật cũng là thẳng không hợp thói thường.

Cũng tỷ như nơi này, Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng vẫn là không phát hiện được cái gì.

Hoặc là không có, hoặc là cũng là ẩn nấp quá tốt rồi.

Có lẽ vẫn là cơ quan?

Diệp Thiên Dật không biết.

Nhưng là nơi này lớn như vậy, có thể có cái gì cơ quan đâu?

Lớn như vậy địa phương, nếu như còn muốn đi thiết trí cơ quan, cái kia đúng là có chút không quá hợp lý đi?

Tới

Họa Thủy ánh mắt nhìn phía trước.

Phía trước, hạt bụi đầy trời.

Mặt đất đều là bụi núi lửa.

Phàm là đến điểm động tĩnh gì, bụi núi lửa trực tiếp thì lan tràn.

Sau đó, lờ mờ có thể nhìn đến nguyên một đám thân ảnh từ từ xuất hiện ở nâng lên bụi núi lửa bên trong.

Xoát

Hai người tế ra linh khí.

Không chỉ là phía trước.

Bốn phương tám hướng.

Trừ bọn họ dưới lòng bàn chân khối khu vực này bên ngoài, bốn phương tám hướng toàn bộ đều là những thứ này thân ảnh đứng lên.

Sau đó, những thứ này thân ảnh cũng là từ từ rõ ràng lên.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Nói như thế nào đây?

Là người sao?

Diệp Thiên Dật không biết.

Nhưng là bọn hắn nguyên một đám toàn bộ đều là người dáng vẻ.

Chỉ bất quá, bọn hắn mặc lấy đủ loại khôi giáp.

Không có bất kỳ cái gì da thịt ở bên ngoài.

Trong tay của bọn hắn, cầm lấy đủ loại vũ khí.

Đao thương kiếm kích, cái gì cũng có.

Có phải hay không linh khí, Diệp Thiên Dật không biết.

Nhưng là. . .

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Diệp Thiên Dật kiểm tra một hồi.

Chung quanh nơi này khả năng ngàn vạn thân ảnh, không ít đều là Thần Minh cảnh thực lực, còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh thực lực.

Đến mức những người này, bọn hắn rốt cuộc là thứ gì.

Xác suất lớn là lực lượng nào đó ngưng tụ ra.

Hoặc là. . . Người chết.

Biết

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Cỗ khí tức kia hẳn là thi khí." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng!" Họa Thủy cũng là phản ứng lại.

"Những người này, cái kia chính là hàng thật giá thật đã từng tử người ở chỗ này."

Họa Thủy nói ra.

"Ừm, nhưng cụ thể là ai không biết, bất quá cũng không trọng yếu."

"Nhiều như vậy, nơi này đã từng không phải là một cổ chiến trường a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Mặc lấy những thứ này khôi giáp, xem ra còn thật sự có như thế một loại khả năng, nhiều năm như vậy thời gian, ai biết là cái gì một trận đâu, bất quá bây giờ không trọng yếu, đối chúng ta mà nói, tiêu diệt bọn hắn đi."

Ừm

Họa Thủy gật gật đầu.

Số lượng thật sự là nhiều lắm.

Mà lại, những thứ này "Người" chung quanh bọn họ đều quấn quanh lấy một cỗ lực lượng.

Tựa hồ là cái kia cỗ thi khí.

Diệp Thiên Dật đối với độc vẫn là rất đắc tâm ứng thủ.

Thi khí loại vật này, đối với Diệp Thiên Dật tới nói vẫn tương đối xa lạ.

Nhưng là loại vật này đối tại võ giả  đồng dạng có lấy rất đáng sợ hiệu quả.

Sẽ chết người đấy loại kia.

Mà lại, Diệp Thiên Dật có thể cảm thụ tới đây những người này thi khí rất cường đại.

Mà lại bọn hắn số lượng đặc biệt nhiều.

Đồng thời, bọn hắn cùng trước đó băng nô không giống nhau.

Tốc độ của bọn hắn cũng rất nhanh.

Bọn hắn không phải chỉ có một thân tu vi đơn giản như vậy.

"Như vậy đi."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra Trấn Hồn Phiên.

Cái này Trấn Hồn Phiên có thể tính là hắn siêu cấp nhất đại lá bài tẩy.

Qua nhiều năm như vậy, Diệp Thiên Dật đã trải qua rất rất nhiều nguy hiểm.

Cũng đã trải qua rất rất nhiều loại kia phạm vi cực lớn nhân số đại chiến.

Có cùng Yêu tộc, có cùng các loại cường giả.

Có tông môn chi chiến.

Cái này Trấn Hồn Phiên bên trong, hội tụ rất rất nhiều lợi hại khôi lỗi.

Số lượng rất khoa trương, chất lượng cũng rất khoa trương.

Chung vào một chỗ, không thua gì một cái thực lực không kém tông môn.

Vạn Cổ Chí Tôn cũng tốt, phổ thông Thần Minh cảnh cũng được, đều có.

"Ra đi."

Sau đó, hơn ngàn cái thực lực mạnh mẽ khôi lỗi theo Trấn Hồn Phiên bên trong bừng lên.

Đồng thời, bọn hắn là có lấy đã từng chính mình khi còn sống những cái kia võ kỹ, tâm pháp.

Cho nên nói vì cái gì Trấn Hồn Phiên cường đại như vậy.

Vì cái gì Trấn Hồn Phiên có thể là đỉnh cấp Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc tồn tại.

Chỉ một điểm này, cũng là cái khác linh khí chỗ có không được.

Đơn giản tới nói, một người hoặc là một con yêu thú chết rồi, bọn hắn còn có linh hồn.

Nhưng là Trấn Hồn Phiên, trực tiếp đem linh hồn của bọn hắn cho hấp thu đi vào, trở thành Diệp Thiên Dật khôi lỗi, trở thành Diệp Thiên Dật nhất đại chiến lực.

Có thể nói, bọn hắn là chân chính chết rồi, nhưng là bọn hắn còn có thể phát huy nhiệt lượng thừa.

"Ta đi!"

Họa Thủy trơ mắt nhìn đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy cường giả khôi lỗi, nàng cũng là nhịn không được lộ ra vẻ giật mình.

Nhiều như vậy?

Mà lại cường độ cao như vậy?

Khoa trương nhất chính là, bọn hắn thậm chí còn có thể sử dụng đủ loại võ kỹ, tâm pháp, đến tăng cường chiến lực của mình.

Cái này tốt khoa trương a.

Nói cách khác, tại Tội Ác Chi Đô bên trong tỷ võ thời điểm.

Hắn thủy chung trên thân đều có một cái khoa trương như vậy át chủ bài tồn tại.

Cái kia coi như hắn gặp phải lợi hại hơn nữa Vạn Cổ Chí Tôn, cũng không có bất kỳ cái gì mạo hiểm có thể nói.

Cái này tốt khoa trương a.

"Cảm giác vẫn là có nguy hiểm, để chúng nó tới đi." Diệp Thiên Dật đối bên cạnh Họa Thủy nói ra.

"Cho nên nói, lúc đó ngươi cùng cái kia Độc Tôn chiến đấu, ngươi vì chính là phá rồi lại lập thật sao?" Họa Thủy hỏi.

"Đúng vậy a, không phải vậy người nào không có việc gì cùng hắn đánh thành cái dạng kia, cũng may mắn hắn là Độc Tôn, ta đối với hắn độc là miễn dịch, cho nên chiến lực của hắn kỳ thật không có mạnh như vậy, vừa vừa tốt có thể để cho ta đạt tới mục đích của ta." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tên điên."

Họa Thủy nhịn không được nói ra.

Bình thường võ giả, người nào tu luyện có thể điên cuồng như vậy a?

Đây quả thực là không muốn sống nữa a.

Trách không được hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này..