Chương 3185: Sát lục chi lực

Chương 3185: Sát lục chi lực

Có Trấn Hồn Phiên bên trong những cái kia cường đại chiến lực chèo chống.

Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy, cái gì đều không cần làm.

Những thứ này "Người" trực tiếp liền bị nhẹ nhõm toàn bộ cầm xuống.

Bằng không, còn xác thực cần phải hao phí không nhỏ tinh lực.

Coi nơi này tất cả "Người" đều bị xử lý về sau.

Tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện hai cái truyền tống trận.

Tới

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn cái kia hai cái truyền tống trận.

Nói cách khác, đây là một lựa chọn.

Như vậy nói cách khác, bọn hắn hiện tại đứng đấy nơi này, là đúng.

Nếu như từ vừa mới bắt đầu bọn hắn thì đi nhầm, nơi này cũng không cần thiết xuất hiện hai cái để bọn hắn lựa chọn thông đạo.

Chỉ có thể là một cái đúng, một cái sai.

Nếu như theo bắt đầu bọn hắn thì chọn lầm đường, hai cái này thông đạo cũng căn bản không có tất yếu lại xuất hiện.

Họa Thủy nhìn thoáng qua.

Nàng dù sao là nhìn không ra bất kỳ manh mối.

"Làm sao chọn?" Họa Thủy nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta xem một chút."

Khẳng định là có đầu mối gì có thể phân biệt ra đến cùng nên đi cái nào cái lối đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật đại khái nhìn thoáng qua.

Nhìn không ra.

Nói thật, dùng mắt thường đi xem lời nói, căn bản nhìn không ra hai cái này truyền tống trận khác nhau ở chỗ nào.

Sau đó, Diệp Thiên Dật phóng xuất ra Thương Sinh Chi Đồng.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, có thể nhìn đến hai cái truyền tống trận chỗ chảy lộ ra ngoài khác biệt thể lượng linh lực.

Như vậy, theo lý mà nói, hẳn là linh lực phóng xuất ra mạnh hơn một cái kia là lựa chọn tốt hơn?

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Không nhất định.

Vì cái gì?

Đây chỉ là truyền tống trận.

Là truyền tống trận vật này bản thân!

Nó chỗ bạo lộ ra đồ vật không có nhiều như vậy.

Truyền tống trận triển hiện ra linh lực bao nhiêu, là truyền tống trận bản thân.

Không có cái khác dư thừa ý nghĩa.

"Còn thật không dễ nhìn a."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Họa Thủy không có đánh quấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó đem tay vươn vào truyền tống trận bên trong.

Có thể cảm nhận được truyền tống trận hấp lực.

Sau đó hắn từng cái thử một chút.

"Cái này."

Diệp Thiên Dật lựa chọn bên trong một cái.

Họa Thủy đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Được

Dù sao nàng cũng nhìn không ra đến cái gì.

Cũng xác thực không giúp được Diệp Thiên Dật gấp cái gì.

Diệp Thiên Dật nói cái nào, nàng liền đi cái nào.

Cũng không quan trọng.

"Ngươi thì không hỏi một chút vì cái gì?"

Họa Thủy nói ra: "Không quan trọng a, dù sao ta lại không biết nên đi cái nào."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cảm nhận được cái truyền tống trận này bên trong có một cỗ tựa hồ là sát lục chi lực lực lượng."

"Minh bạch."

Cái này trong không khí, kỳ thật bao giờ cũng đều là có cỗ này sát lục chi lực.

Đến bên này, Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được so với trước đó mạnh hơn sát lục chi lực.

Mà cái truyền tống trận này bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trộn lẫn lấy một cỗ sát lục chi lực!

Rất yếu ớt.

Yếu ớt đến kỳ thật căn bản không phát hiện được.

Nhưng là Diệp Thiên Dật đối với cổ này lực lượng kỳ thật thẳng mẫn cảm.

Bởi vì hắn có Tu La chi lực.

Cho nên cổ này lực lượng hắn cảm giác vẫn tương đối rõ ràng.

"Thì nơi này đi."

Dù sao khác manh mối, Diệp Thiên Dật cũng đúng là không tìm được.

Sau đó bọn hắn trực tiếp bước vào truyền tống trận này bên trong.

Xoát

Một giây sau, quang mang lóe lên, hai người liền đi tới một cái toàn địa phương mới.

Khi bọn hắn bước vào nơi này trong nháy mắt, cũng cảm giác được không được bình thường.

Vì cái gì?

Cái này trong không khí cái kia cỗ cường đại sát lục chi lực thật sự là quá hùng hậu.

Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy mi đầu đều là nhíu một cái.

"Mạnh như vậy sao?"

Họa Thủy trầm ngâm một tiếng.

"Chẳng lẽ đã đến?"

Diệp Thiên Dật cũng là sững sờ.

Có phải hay không quá nhanh một chút?

Nhưng là nói thật...

Dựa theo trước mặt bọn họ kinh lịch những cái kia.

Kỳ thật cái này cường độ thật rất cao.

Lại thêm trước đó, nhiều người như vậy tiến vào sát lục chi địa, kỳ thật tỉ lệ sống sót đều là rất cao.

Nhưng là trước mặt bọn họ kinh lịch những cái kia.

Nói thật, nếu như không là bởi vì bọn họ tình huống so sánh đặc thù bên ngoài, thật, tỉ lệ tử vong quá cao.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật có lý do tin tưởng, hắn a đi vào sát lục chi địa nơi này, là những người khác rất ít tới qua.

Căn cứ Diệp Thiên Dật cùng một số người nói chuyện phiếm cũng có thể biết được, chính mình cùng Họa Thủy kinh lịch những thứ này, bọn hắn nói ra được là không có trải qua.

Hiện tại, bọn hắn đi tới như thế một cái sát lục chi lực mạnh như thế địa phương.

Như vậy, còn thật có khả năng đã đi đến cuối con đường.

Bất quá...

Làm Diệp Thiên Dật đi vào nơi này thời điểm...

Hắn lại có điểm không đúng.

Vì cái gì?

Cổ này lực lượng, đối với trong cơ thể hắn Tu La chi lực, tựa hồ có một loại nào đó dẫn dắt lực lượng.

Đơn giản tới nói...

Cổ này lực lượng là Tu La lực lượng yêu thích.

Mà Diệp Thiên Dật một mực đang khống chế Tu La lực lượng.

Bởi vì cổ này lực lượng một khi bạo phát đi ra, một khi khống chế không nổi.

Như vậy Diệp Thiên Dật thì rất nguy hiểm.

Hiện tại cái này địa phương, hiển nhiên là Diệp Thiên Dật không thể tới địa phương.

Hô

Hắn hô thở ra một hơi.

Cố gắng lắng lại lấy tâm tình của mình cùng lực lượng.

"Thế nào?"

Họa Thủy thấy được Diệp Thiên Dật dị trạng, tranh thủ thời gian hỏi một tiếng.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ngươi đừng gượng chống, có việc nói với ta."

Họa Thủy nói ra.

"Cũng là thể nội một cỗ lực lượng bị nơi này sát lục chi lực mang đi lên." Diệp Thiên Dật nói ra.

Họa Thủy đại mi cau lại.

Tuy nhiên nàng không biết Diệp Thiên Dật tình huống, nhưng là nàng bằng vào kinh nghiệm, đại khái có thể rõ ràng Diệp Thiên Dật vì sao lại dạng này.

Rất hiển nhiên, trong cơ thể hắn hẳn là có một cỗ lực lượng rất mạnh, nhưng là đồng thời rất nguy hiểm.

Hắn hẳn là một mực tại áp chế cổ này lực lượng.

Mà cổ này lực lượng khả năng cùng nơi này sát lục chi lực không sai biệt lắm.

Tương tự lực lượng đụng nhau, hắn khả năng có chút hộp rỗng không ngừng.

"Vậy ngươi còn tới?"

Họa Thủy hỏi.

Hiển nhiên, nàng có thể đoán được hậu quả nhất định sẽ rất nghiêm trọng.

"Không có việc gì, một khi thu được cái này lực lượng, kỳ thật ngược lại là một loại chuyện tốt, một cỗ lực lượng khác không thể tuỳ tiện sử dụng, mà một khi thu được sát lục chi lực  có thể thường xuyên sử dụng cổ này lực lượng, ngược lại có thể đi thích ứng."

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

"Dù sao ta không biết ngươi tình huống cụ thể, nếu có chuyện gì, ngươi nói với ta, ta có lẽ có thể đến giúp ngươi, ngươi đừng một mực chọi cứng lấy." Họa Thủy nói.

Được

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn quan sát một phía dưới tình huống chung quanh.

"Cái kia."

Họa Thủy chỉ về đằng trước.

Phía trước cụ thể là cái gì thấy không rõ.

Nhưng là ở đó, lờ mờ có một vệt ánh sáng.

"Thương Sinh Chi Đồng."

Diệp Thiên Dật phóng thích Thương Sinh Chi Đồng.

Có thể nhìn đến, trước mặt cái kia lau ánh sáng là chung quanh hết thảy linh lực nơi phát ra.

Nói cách khác...

Cái kia lau ánh sáng, rất có thể chính là mục tiêu của bọn họ, sát lục chi lực.

Đi

Sau đó hai người hướng phía trước đi đến.

Rất nhanh, một đoàn hắc vụ xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Mà bọn hắn chỗ đã thấy cái kia ánh sáng, nhưng thật ra là vô cùng đen nhánh hắc ám.

Làm hắc ám đạt đến trình độ nhất định, ở trong không gian này, vậy liền lộ ra màu đen ngược lại là rất làm người khác chú ý một cái nhan sắc.

Không có Yêu thú, tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì.

Trước mắt nhìn đến là như vậy..