Chương 3186: Rời đi

Chương 3186: Rời đi

"Không có nguy hiểm gì sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bốn phía.

Hắn cảm giác hẳn là sẽ có nguy hiểm.

Nhưng là trên thực tế tựa hồ là không có?

Dù sao chí ít trước mắt Diệp Thiên Dật xác thực không thấy được.

Hai người đi tới đoàn kia hắc quang bên cạnh.

Có thể rất rõ ràng cảm nhận được cái này đoàn giữa hắc quang tản ra cái kia cỗ cực kỳ cường đại giết hại lực lượng.

"Sát lục chi lực, tựa hồ cũng là từ nơi này thu hoạch được?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Họa Thủy.

"Ta cũng không biết, nhưng là trước mắt đến xem, tựa hồ là như thế?"

Diệp Thiên Dật lại là cảnh giác nhìn lướt qua bốn phía.

Vẫn là không có nguy hiểm gì.

Không có những cái kia thủ hộ thú a, Yêu thú loại hình đồ vật.

Vẫn là nói, đến nơi này, cái kia chính là như thế đâu?

Không có có cái gọi là nguy hiểm.

Giống như là bọn hắn đã thông qua được tất cả thí luyện rồi?

Không xác định trước mắt cái này đến cùng phải hay không sát lục chi lực.

Nhưng là, cỗ khí tức kia đúng là không sai.

"Ta thử một chút đi."

Nói xong, Diệp Thiên Dật đối với cái kia cỗ màu đen lực lượng đưa tay ra.

"Ta đến ta tới, ngươi trước hướng phía sau đứng."

Họa Thủy kéo lại Diệp Thiên Dật.

Bởi vì Họa Thủy cảm thấy, nơi này cái này khí tức đối với Diệp Thiên Dật tới nói khả năng có nguy hiểm, vậy khẳng định để cho nàng tới.

"Không có chuyện gì, sớm muộn cũng phải trải qua."

Diệp Thiên Dật cự tuyệt Họa Thủy.

Sao có thể nhường nữ nhân đưa cho hắn lấy thân mạo hiểm đâu?

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem bàn tay tiến vào đoàn kia màu đen lực lượng bên trong.

Làm Diệp Thiên Dật tay vươn vào đi trong nháy mắt, cái kia cỗ màu đen lực lượng, tựa như là có tự chủ ý thức một dạng, theo Diệp Thiên Dật cánh tay, bắt đầu hướng hắn toàn bộ thân thể lan tràn.

"Tựa hồ là."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh Họa Thủy nói ra.

"Cảm giác gì?" Họa Thủy hỏi.

"Sát lục chi lực, tựa hồ tại muốn thôn phệ ta, bất quá vấn đề cũng không lớn, tới đi."

Ừm

Họa Thủy sau đó cũng là đưa tay ra.

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Trong thời gian này, đối với Diệp Thiên Dật tới nói xác thực không phải cái gì tốt qua.

Bởi vì Tu La nguyên nhân, tại thu hoạch được cái này sát lục chi lực trong lúc đó, đối với Diệp Thiên Dật ý chí lực, vậy đơn giản là một loại tàn phá.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật đứng vững.

Đồng thời, hắn đạt được cỗ này sát lục chi lực.

Cái gọi là sát lục chi lực, là làm ngươi thôi động linh lực thời điểm, ngươi đồng thời có thể đem sát lục chi lực thôi động đi ra.

Cỗ này sát lục chi lực  có thể cho ngươi cung cấp cực mạnh chiến lực tăng lên.

Vì cái gì nhiều người như vậy đều muốn có được cổ này lực lượng?

Đây là một loại siêu thoát tại tầm thường linh lực lực lượng.

Ngoại trừ cực mạnh chiến lực tăng lên bên ngoài, làm ngươi thôi động ra sát lục chi lực về sau, linh lực của ngươi thì tràn ngập sát lục chi lực.

Cơ sở nhất cũng là tại linh lực va chạm tình huống dưới, ngươi là ưu thế tuyệt đối.

Đồng thời, ngươi nếu là dùng sát lục chi lực đem đối phương thương tổn tới, cái này thương tổn là cực kỳ nghiêm trọng.

Đơn giản tới nói, cùng loại với Chí Trăn Chi Phong.

Ngươi tầm thường tại trên người đối phương lưu lại một kiếm vết thương, có lẽ không có lớn như vậy thương tổn.

Nhưng là nếu như ngươi là sát lục chi lực tạo thành như thế một kiếm vết thương.

Trên lý luận, đây chỉ là một đạo thật đơn giản kiếm thương.

Nhưng ở sát lục chi lực gia trì phía dưới, đạo này nguyên bản chỉ có thể là thật đơn giản kiếm thương thì thương miệng, khả năng trực tiếp bị phá hủy thành một cái vết thương thật lớn.

Cái này là tuyệt đối cơ sở chiến lực tăng lên.

Mà loại này chiến lực tăng lên, là trên thế giới này cơ hồ là khó có thể lấy được.

Bất kỳ một cái nào võ giả, bọn hắn tăng lên có thể là linh khí, cảnh giới, tâm pháp, võ kỹ, công pháp. vân vân.

Nhưng là bọn hắn không có loại này chiến lực tăng lên.

Hô

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi, sau đó tại chỗ tĩnh toạ, tiếp tục củng cố lấy tâm cảnh của mình cùng trước mắt lấy được cỗ này sát lục chi lực.

Bên cạnh Họa Thủy cũng là như thế.

Cái này một củng cố cũng là tiếp thời gian gần một tháng.

Hai người cũng là từ từ ổn định lại chính mình nội tâm loại kia mãnh liệt giết hại dục vọng.

"Thật mạnh."

Họa Thủy nhìn lấy bên cạnh Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Đúng

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy một cỗ sát lục chi lực, đơn giản tới nói  có thể vì Diệp Thiên Dật tăng lên một thành chiến lực.

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, bản thân cơ sở của mình phía trên ổn định tăng lên một thành chiến lực, thật là rất khoa trương.

Cái này một thành chiến lực, là người khác không có được, bọn hắn trắng trắng lấy được tăng lên.

Mà lại, cái này một thành chiến lực chỉ là đơn thuần cơ sở tăng lên.

Chân chính tăng lên tuyệt không chỉ như vậy.

"Ngươi không sao chứ?" Họa Thủy hỏi một tiếng.

"Hiện tại không có chuyện gì."

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, thu hoạch được sát lục chi lực còn có một chỗ tốt.

Về sau hắn sẽ một mực sử dụng sát lục chi lực.

Mà sát lục chi lực trên bản chất cùng Tu La lực lượng có một ít cùng loại.

Nhưng thôi động sát lục chi lực, sẽ không ảnh hưởng Diệp Thiên Dật bất kỳ thần chí.

Cho nên, Diệp Thiên Dật từ từ quen đi sát lục chi lực lực lượng, cũng liền có thể từ từ quen đi Tu La lực lượng.

Tu La lực lượng không có thể tùy ý sử dụng, sát lục chi lực có thể.

Chờ Diệp Thiên Dật hoàn toàn quen thuộc sát lục chi lực về sau, đến lúc đó Tu La lực lượng một khi bạo phát đi ra.

Như vậy, chí ít Diệp Thiên Dật tương đối mà nói có thể tương đối dễ dàng đi kết nạp Tu La bạo phát ra đến lực lượng.

Nguyên bản Tu La lực lượng đối với hắn trùng kích là 100%.

Khả năng quen thuộc sát lục chi lực về sau, cỗ này trùng kích chỉ có 99%.

Đó cũng là tương lai muốn đối mặt cái này không biết lực lượng một cái to lớn phòng ngự biện pháp.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Họa Thủy nói ra.

Ừm

Sau đó, hai người rời đi Tội Ác Chi Đô.

. . .

Xoát

Quang mang chợt lóe lên.

Diệp Thiên Dật đi tới ngoại giới.

"Hô _ _ _ vẫn là bên ngoài dễ chịu a."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Cái này Tội Ác Chi Đô một đợi cũng là tiếp mười năm gần đây.

Ngoại giới thời gian trôi qua không nhiều.

Nhưng là, hiện tại là một cái mọi người trọng yếu nhất mục tiêu cũng là tăng cao tu vi quan trọng thời gian điểm, đỉnh cấp những thiên tài kia, bọn hắn hàng đầu mục đích đều là tăng cao tu vi.

Dù sao phải bắt được cái này thời đại hoàng kim.

Diệp Thiên Dật có thể tại cùng loại với thời gian linh khí bên trong tu luyện 10 năm.

Những người khác càng có thể.

Bởi vậy, hiện tại bên ngoài những cái kia đỉnh tiêm thiên tài.

Làm không tốt bọn hắn đã tu luyện ba bốn mươi năm.

Lúc đó Diệp Thiên Dật mới là Thần Minh cảnh thập giai, mà đã có một đám người, bọn hắn tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, bọn hắn đoán chừng cũng là tam giai, tứ giai.

Thậm chí là Bán Thần rồi?

Bán Thần không đến mức a?

Ai biết được?

Loại kia đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn chính là không bao giờ thiếu đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Có chút tài nguyên tu luyện, bọn hắn một mực không có sử dụng, vì chính là bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng thiên tài tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh lại cho hắn sử dụng.

Như vậy là một cái to lớn tăng lên.

Bất quá, Diệp Thiên Dật cũng là mượn nhờ long huyết, long hồn tăng lên tu vi.

Đây cũng là đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện.

"Chúng ta đi đâu?"

Họa Thủy hỏi.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Cái này tông môn tên ngưu tất."

Họa Thủy nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Ta."

"Ta liền biết.".