Chương 3187: Trở về

Chương 3187: Trở về

Họa Thủy vẻn vẹn nghe Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái này cái tông môn tên, cũng cảm giác cùng Diệp Thiên Dật thoát không được quan hệ.

Người này chính là như vậy.

"Ngươi đưa cho ngươi tông môn lên cái tên như vậy, ngươi thì không sợ người khác đánh ngươi a."

Họa Thủy lầm bầm một tiếng.

"Đánh đều đánh qua."

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ta cái này cái tông môn thế nhưng là đã trải qua không ít lần tông môn đại chiến."

"Có thể tưởng tượng ra được."

Có Diệp Thiên Dật địa phương, chỗ nào có thể thái bình đây?

Ân oán cá nhân, tông môn ân oán, nhiều lắm.

"Ta trước dẫn ngươi đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rơi một chút chân, dù sao Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có ở Thần Vực, về sau đâu, rồi quyết định ngươi đi nơi nào."

"Không có vấn đề."

Họa Thủy nhẹ gật đầu.

Về sau, Diệp Thiên Dật mang theo Họa Thủy trực tiếp đi đến Chúng Thần chi vực.

Mà Diệp Thiên Dật đi ra về sau đâu, cũng là cùng có thể liên hệ những người kia nói một lần mình đã xuất quan, cũng coi là cho mọi người báo cái bình an đi.

Có thật nhiều người trong thời gian ngắn còn chưa hồi phục.

Quá bình thường.

Hoặc là tại Thần Vực, hoặc là đang bế quan.

Dù sao hiện tại cái này giai đoạn, tất cả mọi người là tại thật tốt tu luyện.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật mang theo Họa Thủy đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên ngoài.

Làm Họa Thủy nhìn cho tới bây giờ cái này quy mô Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thời điểm, nàng sửng sốt một chút.

"Đây là ngươi tông môn?"

Nàng kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đúng a." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Họa Thủy: "..."

Nói thật ra, nàng thật không nghĩ tới Diệp Thiên Dật tông môn có thể lớn như vậy.

Thật vẫn còn có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

"Thật khoa trương."

Nàng còn là xem thường Diệp Thiên Dật.

"Đi thôi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật mang theo Họa Thủy lên núi.

Mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia cũng là biết được Diệp Thiên Dật trở về tin tức.

Chờ Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy đi lên thời điểm, La Thiên, Lý Thiên Thu chờ một chúng cường giả chờ ở chỗ đó.

"Tông chủ tốt!"

"Tông chủ phu nhân tốt!"

Bọn hắn mang theo ý cười cùng kêu lên hô to.

Họa Thủy: "..."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Ừm, tốt tốt tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hắc hắc, tông chủ, nhanh nhanh nhanh, mời vào bên trong."

Lý Thiên Thu cười tủm tỉm đi tới.

"Tông chủ phu nhân, ngài cũng mời, ngài cũng mời."

A

Họa Thủy nhất thời liền thì đỏ lên.

"Đi thôi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật mang theo Họa Thủy quen thuộc một chút cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Càng quen thuộc, Họa Thủy càng khiếp sợ hơn.

Cái này tốt khoa trương a.

Cái này cái tông môn, vậy mà quy mô to lớn như thế.

Cường giả nhiều như thế.

Diệp Thiên Dật thành lập cái này cái tông môn, khẳng định là không có đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Dù sao hắn tại Tội Ác Chi Đô thời điểm mới là Thần Minh cảnh thập giai.

Thật là muốn không hiểu hắn là làm sao làm được.

Ăn cơm, sau đó Họa Thủy theo Diệp Thiên Dật đi đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông dược viên.

"Ngươi xem một chút nơi này có cái gì đối với ngươi tu luyện hữu dụng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Làm sao nhiều như vậy?"

Họa Thủy đều sợ ngây người.

Cái này cái tông môn xem ra quy mô rất lớn, dược viên này so với nàng trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Đồ vật trong này, cái này là cấp bậc gì tông môn?

Diệp Thiên Dật cười nói: "Trước đó đâu? Diệt qua mấy cái đại tông môn, đem bọn hắn tông môn tài nguyên chỉnh hợp tới, cũng là những thứ này."

"Đại tông môn chỉ là?"

"Thần cấp một loại."

Họa Thủy: "..."

Quả nhiên, Diệp Thiên Dật cũng là Diệp Thiên Dật.

"Cũng không cần cũng không cần, tu vi của ta bây giờ trong thời gian ngắn tăng lên không được nữa, hoặc là đi lịch luyện, hoặc là liền đi tìm một chỗ yên lặng đi tu luyện."

Diệp Thiên Dật: "Nếu như ngươi cảm thấy có thể, tại cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông liền có thể, hiện tại tựa hồ là không có một cái nào bằng hữu các nàng ở, tất cả đều đi, đều đi tăng lên chính mình."

"Ngươi đi Thần Vực sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, ta còn phải về một chuyến Nguyệt Thần cung, đến mức về sau đường làm như thế nào đi, ta cũng không chắc chắn lắm, xem một chút đi, đi một bước nhìn một bước."

Họa Thủy: "Vậy ta ở chỗ này trước đợi một thời gian ngắn, về sau mà nói khả năng đi lịch luyện, hoặc là nói nhìn xem Thi lão sư, Hàn Tuyết các nàng người nào sống đến mức tốt, đi qua tìm các nàng chơi một chút cũng thành."

"Đoán chừng đều đang bế quan, ta tại trong nhóm phát cái tin tức, các nàng đều không về."

Hồi phục Diệp Thiên Dật cũng là An Vũ Tình, An Vũ Sương, Thường Hi, Phượng Dao, Hàn Nhị, Hàn Nhã Nhi, Kỷ Điệp những thứ này.

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Vũ lạnh, bao quát Dao Tịch, liễu khẽ nói, Liễu Thiển Thiển a, thậm chí là Bắc Manh Manh chờ một chút, đều chưa hồi phục.

Đều đi bế quan tu luyện.

Hoặc là người tại Thần Vực, tại Thần Vực, không cách nào ở cái này nhóm nói chuyện trời đất.

Bất quá Diệp Thiên Dật có Truyền Âm Phù.

"Tất cả mọi người tại tu luyện nha, dù sao thời đại này, lại là thời kỳ này, đối tất cả mọi người tới nói, tu luyện trọng yếu nhất."

Họa Thủy nói ra.

"Ừm, đến lúc đó ta cho ngươi một số Truyền Âm Phù, có thể liên hệ đến các nàng."

"Được, vậy trước tiên dạng này."

...

Diệp Thiên Dật tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chờ đợi hơn một tuần lễ.

Trong lúc đó đâu, tốt nhiều muội muội đều qua đây xem nhìn nàng, cũng là quen biết Họa Thủy.

Bất quá, Họa Thủy người quen biết, ngược lại là trước mắt một cái đều không tới.

Hoặc là cũng là còn không có liên hệ đến.

Ngược lại là du lịch đại lục Chu Tử Tuyết cùng Ma Thần Ma Nguyệt, làm Chu Tử Tuyết biết Họa Thủy đi tới nơi này một bên về sau, các nàng cũng là đã tại hướng nơi này đuổi đến.

Chu Tử Tuyết cùng Họa Thủy không thể nói đến cỡ nào quen thuộc.

Hai người chỉ có thể nói chỉ là nhận biết đi.

Nhưng là đâu, dù sao tất cả mọi người là từ hạ giới tới, lẫn nhau ở giữa là có một loại tha hương gặp bạn cũ cảm giác.

Mà Diệp Thiên Dật đâu, đã tại hướng Yêu Tâm phong đi trên đường.

Dù sao Yêu Hậu nói với hắn, đợi đến hắn rời đi Tội Ác Chi Đô, đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, liền trở lại Yêu Tâm phong, tiếp nhận Tà Đế một bộ phận khác lực lượng truyền thừa.

Đến mức Họa Thủy trước hết tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đợi, về sau nàng lại đi nơi nào, đó là nàng lựa chọn của mình.

Dù sao đều Bán Thần, cũng không cần lo lắng cái gì.

Mà đối với Diệp Thiên Dật tới nói, trước tiên ở có ba chuyện.

Kiện thứ nhất, cái kia chính là Diệp Tiên Nhi tình huống, đến cùng như thế nào mới có thể giúp nàng giải quyết.

Trước mắt, Diệp Thiên Dật thật còn không có tìm được phương pháp.

Cái này kiện thứ hai, đoán chừng Thần Đế cùng Tà Đế chi trên chiến mã muốn bắt đầu.

Kiện thứ ba, cái kia sau lưng một mực tại vụng trộm dự mưu một ít chuyện người, Diệp Thiên Dật cái kia đem hắn tìm cho ra giải quyết hết.

Không phải vậy thủy chung là một cái phiền toái.

Muốn nói còn có...

Cái kia chính là khả năng đến từ Ám Minh thánh nữ Diệp Linh U mang tới một số làm phức tạp.

Bởi vì hiện tại, đại lục phía trên vẫn tại truyền cho hắn Diệp Thiên Dật cùng Ám Minh trong bóng tối cấu kết.

Đây đúng là phiền phức.

Còn có hắn phụ thân mẫu thân...

Kỳ thật chuyện này, Diệp Thiên Dật cảm giác mình cũng phải biết.

Vì cái gì bọn hắn muốn đem chính mình lưu đày tới hạ giới.

Vì cái gì, những năm gần đây bọn hắn một mực hối hả ngược xuôi.

Lại vì cái gì, bọn hắn đang lo lắng lấy một ít chuyện?

Trước đó, là Diệp Thiên Dật quá yếu.

Bọn hắn không nói với chính mình.

Như vậy hiện tại, mình đã Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, mà lại cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Có một số việc, hắn đoán chừng cũng phải biết.

Kỳ thật đại khái, Diệp Thiên Dật trong nội tâm khả năng có thể đoán được một số nguyên nhân.

Chí Tôn chi cốt..