Chương 3188: Trở lại Yêu Tâm phong

Chương 3188: Trở lại Yêu Tâm phong

Chí Tôn chi cốt có thể nói là Diệp Thiên Dật trên người nhất đại đỉnh cấp át chủ bài.

Hai tay linh lực vô hiệu hóa.

Bất động như núi.

Cấm Linh.

Bất Tử chi thân.

Mỗi cái đều là đỉnh tiêm hiệu quả.

Mà lại hắn hiệu quả, không chỉ là đỉnh tiêm đơn giản như vậy!

Hắn sẽ không theo những người khác nắm giữ những lực lượng này một dạng, hắn có những lực lượng này, cơ hồ có thể nói là không nhìn cảnh giới.

Cũng tỷ như Cấm Linh.

Coi như ngươi là Chí Cao Thần, cũng có thể bị Diệp Thiên Dật cho Cấm Linh.

Chỉ là thời gian dài ngắn thôi.

Nhưng có lúc trong nháy mắt Cấm Linh cũng là trí mạng.

Mà tầm thường Tà Tông trực hệ huyết mạch người, bọn hắn nắm giữ trong đó một loại nào đó năng lực.

Tỉ như Cấm Linh, khả năng chỉ có thể đối cùng cảnh giới, hoặc là đối cao hơn chính mình nhất giai nhị giai hữu dụng.

Lại cao hơn liền vô dụng.

Nhưng Diệp Thiên Dật không đồng dạng.

Tuy nhiên xem ra cái này là giống nhau hiệu quả.

Nhưng là thì hướng cái này một điểm, đã là ngày đêm khác biệt.

Mà lại, Chí Tôn chi cốt dưới, Diệp Thiên Dật có thể nắm giữ nhiều như vậy năng lực đặc thù.

Kỳ thật mỗi một cái, đều tương đương với nhiều một cái pháp tắc.

Mà chí tôn chi cốt, từ xưa đến nay, ngoại trừ Diệp Thiên Dật bên ngoài, vậy cũng chỉ có đời thứ nhất Tà Đế, Tà Tông người sáng lập nắm giữ.

Đồng thời, Tà Thần chi cốt hoặc là nói Chí Tôn chi cốt, là có thể bị móc ra.

Móc ra về sau có thể bị những người khác sử dụng.

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật cho rằng, cha mẹ của mình là vì bảo hộ hắn.

Dù sao vào lúc đó, Thần Vực, Chúng Thần chi vực đó là lợi hại cỡ nào một chỗ.

Bọn hắn là tuyệt đối không có năng lực bảo vệ Diệp Thiên Dật Chí Tôn chi cốt.

Đây là Diệp Thiên Dật cho rằng.

"Đoán chừng bọn hắn cũng nên đến liên hệ ta đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó thân ảnh của hắn tiếp tục hướng Yêu Tâm phong phương hướng mau chóng đuổi theo.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới Yêu Tâm phong.

Sưu

Diệp Thiên Dật đến Yêu Tâm phong phía trên.

Yêu Hậu tựa hồ là biết Diệp Thiên Dật đã tới, nàng như thường ngồi ở chỗ đó uống trà.

"Tiên nữ sư tôn."

Diệp Thiên Dật cười tiến tới ôm một quyền.

"Đại sư tỷ."

Diệp Thiên Dật lại đối ngồi ở bên cạnh Giang Khuynh Nguyệt ôm một quyền.

Nhưng là có sao nói vậy ha.

Cái này Giang Khuynh Nguyệt cùng hắn từng có loại quan hệ đó.

Cho nên, coi như nàng là Yêu Hậu thu người đệ tử thứ nhất, coi như trên lý luận là Diệp Thiên Dật đại sư tỷ.

Cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định nhìn ánh mắt của nàng a hoặc là cái nhìn a, cùng tầm thường đối đãi đại sư tỷ không giống nhau a.

Bao quát Giang Khuynh Nguyệt khẳng định cũng là đối đãi Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng không phải tầm thường cái chủng loại kia sư đệ.

Ngồi

Yêu Hậu nói.

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở chỗ đó.

Giang Khuynh Nguyệt cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

"Mấy cấp rồi?"

Yêu Hậu hỏi.

"Tam giai."

Nghe đến nơi này, Yêu Hậu cùng Giang Khuynh Nguyệt đều là kinh ngạc một chút.

"Tăng lên nhanh như vậy?"

Giang Khuynh Nguyệt nói.

"Là nhanh một chút." Yêu Hậu cũng là nói nói.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vận khí tốt, gặp cơ duyên không nhỏ, tính toán là liên tục hai lần cơ duyên, liên tiếp tăng lên tới nhị giai cùng tam giai."

"Cảnh giới có củng cố a?"

Yêu Hậu hỏi.

"Yên tâm đi, ta bỏ ra thời gian dài củng cố cảnh giới, bao quát ta tăng lên tu vi phương pháp, đều là đối với căn cơ là không hề ảnh hưởng."

Yêu Hậu hài lòng gật đầu.

Nàng từ vừa mới bắt đầu thì nhắc nhở Diệp Thiên Dật, tự nhiên cũng là so sánh yên tâm.

Giang Khuynh Nguyệt theo rồi nói ra: "Tại Tội Ác Chi Đô cũng kém không nhiều có 10 năm, cái này cảnh giới tốc độ tăng lên xem như rất nhanh, vốn là sư tôn còn nghĩ đến,...Chờ ngươi sau khi trở về, dẫn ngươi đi thời gian bí cảnh bên trong đợi cái mấy chục năm, hiện ở đây đoán chừng là không cần."

"Ừm, Thái Cổ Thần Vương cảnh ba cấp, đối với Thiên Dật tới nói ngược lại là không có như vậy tất yếu lại đi thời gian bí cảnh bên trong tăng lên." Yêu Hậu nhấp một miếng trà.

Bởi vì tại Yêu Hậu trong mắt, Diệp Thiên Dật một vị đi tại một cái thời gian bí cảnh bên trong tu luyện, không nhất định so với hắn trong hiện thực đi lịch luyện, kinh lịch các loại ma luyện tới tốt lắm.

Cái trước chỉ là đơn thuần tu vi tăng lên, thắng ở ổn định.

Cái sau, là có sự không chắc chắn.

Nhưng có khả năng lấy được sẽ càng nhiều.

Huống hồ, hiện tại thời đại hoàng kim đã đến, có chút bí cảnh, di chỉ, cũng đều là ở thời đại này sẽ mở ra.

Đồng thời, Diệp Thiên Dật đã trong khoảng thời gian này tăng lên nhiều như vậy tu vi, lại đi bế quan mấy chục năm, không nhiều lắm ý nghĩa.

"Thần cách đâu?" Yêu Hậu hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Thần cách còn không có lĩnh ngộ được, tựa hồ có chạm đến một chút cánh cửa, nhưng lại tựa hồ cũng không có, cảm giác tạm thời có chút độ khó khăn."

Yêu Hậu nói: "Vậy ngươi bây giờ hàng đầu mục đích là muốn lĩnh ngộ xuất thần cách, bằng không mà nói cũng không cách nào tấn cấp Bán Thần, lúc trước bản tôn cũng là cắm ở thần cách nơi này thẻ rất lâu, thập trọng thần cách đan ngươi có thể thử một chút, nhưng là đề nghị của ta ngươi không cần."

"Ta cũng nghĩ như vậy, tóm lại hiện tại ta muốn tấn cấp đến Bán Thần, còn cần thời gian không ngắn, trong thời gian này lĩnh ngộ thần cách cảm giác nên vấn đề không lớn, nếu như thật sự là không lĩnh ngộ được, thật sự là không có cách, lại nếm thử lấy thập trọng thần cách đan đi giúp ta lĩnh ngộ."

"Ừm, ngươi cùng cái khác võ giả không giống nhau, ngươi mỗi một bước tu luyện, có thể lấy chính xác nhất hoặc là lớn nhất cực đoan phương thức, vậy liền nhất định không muốn đi đường tắt, cứ việc cái này thập trọng thần cách đan không có bất kỳ cái gì phụ diện ảnh hưởng, nhưng đối ngươi mà nói, khẳng định là có thể không đi một bước này bước thoải mái một bước này."

Yêu rồi nói ra.

Nàng đối với Diệp Thiên Dật ký thác kỳ vọng cao là không cách nào tưởng tượng.

Thậm chí có thể nói, Diệp Thiên Dật là trong mắt nàng đã vượt ra mọi người trong nhận thức biết võ giả phạm trù tồn tại.

Hắn tương lai trưởng thành, sẽ là như vậy một cái tồn tại.

Như vậy, đã tương lai khả năng là như vậy một cái tồn tại.

Tự nhiên không có khả năng đi để hắn tu luyện mỗi cái phương diện không sai biệt lắm là được, đạt đến là được.

Khẳng định là muốn lấy tiêu chuẩn cao nhất đi yêu cầu.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Bất quá cái khác những cái kia đỉnh tiêm thiên tài, cái này thời gian một năm bên trong đoán chừng đều tại đỉnh cấp thời gian bí cảnh bên trong tu luyện, lại thêm đỉnh tiêm tông môn tài nguyên, thậm chí trăm ngàn năm, trên vạn năm đến, thì cho bọn hắn nào đó mấy người tận lực lưu lại tài nguyên, hiện tại toàn bộ trút xuống tại mấy người kia trên thân, tu vi của bọn hắn tăng lên cũng mười phần khủng bố a, theo ta được biết, đã có người đạt tới Bán Thần."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

Yêu Hậu gật gật đầu: "Ừm, bọn hắn tu luyện xác thực nhanh, mà lại đâu? Bọn hắn tự nhiên cũng đều hiểu một số đạo lý, căn cơ khẳng định là có thể vững chắc, đối với loại kia cấp bậc thế lực thiên tài tới nói, đã có thể bảo chứng tu vi nhanh chóng tăng lên, cũng có thể bảo chứng chất lượng tồn tại, nhưng cùng Thiên Dật khẳng định không so được, chỉ bất quá đối với bọn hắn tới nói, đủ."

Giang Khuynh Nguyệt: "Xác thực, ánh mắt của mọi người là không giống nhau."

Yêu Hậu nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Đi thôi, ta truyền thụ cho ngươi còn lại Tà Đế lực lượng."

Diệp Thiên Dật lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Được rồi."

"Khuynh Nguyệt, ngươi cũng theo tới đi, mang theo Thiên Dật cùng một chỗ luyện một chút."

Vâng

Sau đó, Yêu Hậu mang theo Diệp Thiên Dật cùng Giang Khuynh Nguyệt đi đến một cái Yêu Tâm phong bí cảnh bên trong..