Chương 3189: Cường hóa

Chương 3189: Cường hóa

Cái này Yêu Tâm phong bí cảnh, Diệp Thiên Dật cũng trải qua rất nhiều lần.

Kỳ thật ngươi nói Yêu Tâm phong ngọn núi này, lợi hại hay không?

Kỳ thật cũng không có lợi hại như vậy.

Cả tòa núi thì mấy cái như vậy người.

Nhưng là cái này Yêu Tâm phong tài nguyên thật không đơn giản.

Bao quát những thứ này bí cảnh, cũng đều là rất đỉnh cấp.

Mà Yêu Tâm phong ưu thế lớn nhất ở chỗ, bọn hắn đỉnh cấp tài nguyên, chỉ cấp mấy cái như vậy người dùng.

Cho nên nói, Yêu Tâm phong bồi dưỡng không ra rất bao nhiêu lợi hại người.

Nhưng bọn hắn một khi bồi dưỡng ra được, nhất định đều rất lợi hại.

"Tại Tội Ác Chi Đô nhìn thấy Kiếm Cổ sao?"

Yêu Hậu đi vào bí cảnh thuận tiện hỏi nói.

"Gặp được."

"Hắn còn chưa có đi ra?"

Yêu Hậu hỏi.

Diệp Thiên Dật trả lời: "Ta lúc đi ra, Kiếm Cổ sư huynh còn còn lại sau cùng nhất chiến, ta đoán chừng cũng sắp."

Yêu Hậu nhẹ gật đầu: "Ừm, ngươi sát lục chi lực thu được sao?"

"Thu được."

"Không tệ."

Yêu Hậu dừng bước, đứng tại bí cảnh bên trong.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Giang Khuynh Nguyệt đứng ở một bên.

Yêu Hậu nói; "Lần này tặng cùng ngươi hết thảy có ba chiêu, cũng là Tà Đế cuối cùng ba chiêu, cái gọi là Tà Đế cuối cùng ba chiêu, kỳ thật cũng là lấy Tà Đế chi lực đi dẫn đạo thả ra ba chiêu, chỗ lấy để ngươi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh sẽ dạy ngươi, cũng là bởi vì ba chiêu này nói như vậy cần Thái Cổ Thần Vương cảnh mới có thể có tư cách đi tu luyện."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Minh bạch!"

"Ba chiêu này chiêu thứ nhất, tên là Tà Đế chi tâm, chính là Tà Đế Quyết thức thứ hai."

Diệp Thiên Dật: "Tà Đế Quyết thức thứ hai?"

Yêu Hậu nói: "Ừm, làm ngươi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh về sau, tu luyện Tà Đế chi tâm, Tà Đế Quyết biến tướng sẽ tiến hành trọng tu, tăng lên tới tầng thứ bảy, hiện tại Tà Đế chi tâm so với trước kia Tà Đế Quyết tầng thứ nhất đến tầng thứ năm cùng tầng cường độ, mạnh hơn rất nhiều."

Diệp Thiên Dật: "Đơn giản tới nói cũng là Tà Đế Quyết tổng thể thăng cấp đúng không?"

Yêu Hậu chắp tay thản nhiên nói: "Có thể hiểu như vậy."

Diệp Thiên Dật cảm giác cái này tăng lên hẳn là thật lớn.

Bằng không, hoàn toàn không cần như thế.

"Nếu như tăng lên rất nhiều, lại thêm ta cái khác tăng phúc tâm pháp, cái kia kỳ thật không phải đơn giản tăng theo cấp số cộng." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"...Chờ ngươi tu luyện được về sau liền hiểu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Yêu sau tiếp tục nói: "Cái này chiêu thứ hai, đối với ngươi mà nói cường độ không đơn giản."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật mong đợi hỏi.

"Tà Thần chi cốt lực lượng tiến hóa."

"Tà Thần chi cốt lực lượng tiến hóa?"

Yêu Hậu gật gật đầu: "Ngươi là Chí Tôn chi cốt, bây giờ có được linh lực vô hiệu hóa, Cấm Linh, bất động như núi, Bất Tử chi thân còn kém một cái."

Vâng

"Mau chóng thần hóa sau cùng một khối khu vực Chí Tôn chi cốt đi."

"Đến đón lấy cái kia làm chuyện này."

"Còn kém cái gì?"

"Cột sống."

"Ừm, cái này Tà Đế chiêu thứ hai, là có thể vô điều kiện thả đại Tà Thần chi cốt."

"Ý gì?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Tỉ như ta đi, ta có là Cấm Linh, Cấm Linh cực hạn là cao hơn ta tam giai, có thể vượt qua Bán Thần, lại cao hơn thì không chỗ dùng chút nào, đang sử dụng cái này lực lượng về sau, đối Chí Cao Thần đều có thể sinh ra trong nháy mắt tác dụng."

"Tỉ như bất động như núi, có thể hoàn toàn ngăn cản cao chính mình một số tu vi lực lượng, phóng thích cái này lực lượng về sau, thậm chí có thể ngăn cản trong nháy mắt chí cao thần lực lượng."

"Bất Tử chi thân, có thể càng khôi phục nhanh chóng thương thế."

Diệp Thiên Dật: "Cái này không phải liền là ta hiện tại sao?"

Bởi vì Diệp Thiên Dật là Chí Tôn chi cốt!

Cho nên hắn tới chính là như vậy hiệu quả.

Cấm Linh cho dù là đối Chí Cao Thần cũng hữu dụng.

Bất động như núi, cho dù là chí cao thần lực lượng cũng có thể ngăn cản một cái chớp mắt.

Yêu Hậu gật gật đầu: "Cho nên bản tôn nói, một chiêu này đối ngươi tăng lên sẽ rất lớn, bởi vì ngươi là Chí Tôn chi cốt, những người khác tăng lên một hai cái năng lực, mà ngươi đem tăng lên năm cái!"

"Cái kia ta đã là loại cường độ này, lại đề thăng, là dạng gì?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì nắm giữ Chí Tôn chi cốt chỉ có đời thứ nhất Tà Đế, chỉ có hắn biết, mà hắn vẫn chưa lưu phía dưới ghi chép liên quan, tất nhiên là không nhỏ cường hóa, lập tức ngươi sẽ biết."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chiêu thứ ba thì là tan hết tất cả Tà Đế chi lực, trong thời gian ngắn thu hoạch được Siêu Phàm lực lượng, cũng là bất đắc dĩ đừng đi sử dụng một chiêu, sử dụng về sau, sẽ lâm vào một đoạn thời gian suy yếu, cái này rất dễ lý giải."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái kia cũng coi là một cái cực mạnh lá bài tẩy."

"Ừm, vậy thì bắt đầu đi."

Được

. . .

Thời gian nhoáng một cái, cũng là 10 năm.

10 năm, ngoại giới lại qua một năm.

Hô

Diệp Thiên Dật thu hồi thả ra lực lượng.

Thân thể lâm vào thời gian ngắn suy yếu.

Đây là hắn thả ra Tà Đế chi hồn hiệu quả.

Tà Đế chi hồn, cũng là dẫn bạo tất cả đế giày chi lực, trong thời gian ngắn thu hoạch được siêu phàm lực lượng.

Diệp Thiên Dật khẳng định là không dám hoàn toàn phóng xuất ra.

Hắn một chút phóng thích một chút, chỉ là vì luyện một chút một chiêu này.

Mạnh

Lần này là siêu đại đề thăng.

Không nói trước cái này Tà Đế chi hồn.

Rất mạnh.

Liền nói Tà Đế Quyết tấn thăng làm Tà Đế chi tâm, cái này cường độ tăng lên quá lớn.

Bản thân mỗi một tầng cường độ cũng đều tăng lên.

Mà lại, nhiều nhất đi tới tầng thứ bảy.

Mà nhất làm cho Diệp Thiên Dật mong đợi cũng là Tà Đế chi cốt.

Cái này Tà Đế chi cốt, cũng là Yêu Hậu nói với hắn cái thứ hai Tà Đế lực lượng.

Cường hóa Tà Thần chi cốt!

Có thể cho Tà Thần chi cốt lực lượng cùng hiệu quả tiến hành tăng cường.

Cái khác Tà Đế, bọn hắn chỉ có thể tăng cường một đến hai cái lực lượng!

Bởi vì bọn hắn đều là phổ thông Tà Thần chi cốt.

Phổ thông Tà Thần chi cốt  có thể thu hoạch được một loại sức mạnh!

Lợi hại có thể thu được hai loại.

Mà Diệp Thiên Dật là Chí Tôn chi cốt.

Hắn có thể thu được năm loại!

Đồng thời, mỗi một loại bản thân hiệu quả, cũng là cái khác Tà Đế từng cường hóa hiệu quả.

Như vậy, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn thì rất muốn biết, bản thân chính mình là từng cường hóa sau hiệu quả, phóng thích Tà Đế chi cốt cái này lực lượng về sau, những thứ này hiệu quả còn có thể cường hóa tới trình độ nào đâu?

Chỉ có thể nói, rất khoa trương!

Có bao nhiêu khoa trương?

Phóng thích về sau, Diệp Thiên Dật bất động như núi  có thể động!

Đây là để hắn cảm thấy rất không hợp thói thường một cái!

Có thể động bất động như núi a, cái này thật là dọa người.

Cấm Linh hiệu quả tăng lên.

Tỉ như Diệp Thiên Dật Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, có thể Cấm Linh Chí Cao Thần 0. 3 giây, sau khi tăng lên cũng là 0.5 giây.

Có lẽ tăng lên xem ra không lớn, đó là bởi vì chênh lệch quá lớn.

Nếu như có một ngày Diệp Thiên Dật tấn cấp đến Chí Cao Thần, lại đối mặt Chí Cao Thần.

Cái này từng cường hóa sau Cấm Linh, trực tiếp có thể muốn mạng người a.

Từng cường hóa sau hai tay linh lực vô hiệu hóa, trực tiếp biến thành toàn thân linh lực vô hiệu hóa.

Từng cường hóa sau Bất Tử chi thân, hắn khôi phục tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Duy nhất nhược điểm chính là. . .

Tiêu hao linh lực vô cùng khoa trương!

Điều này hiển nhiên không phải một cái có thể xuyên qua cả trận chiến đấu một loại hiệu quả.

Nhưng là, công hiệu quả lại quá khoa trương.

Dù sao rất thoải mái rất thoải mái!

Cũng là càng phải khống chế một chút linh lực tiêu hao.

Bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật tiêu hao linh lực địa phương cũng rất nhiều..