Chương 3190: Cứu thế

Chương 3190: Cứu thế

Diệp Thiên Dật rời đi bí cảnh.

"Thiên Dật ca ca! !"

Một cái thanh âm vui sướng trực tiếp thì truyền tới.

Sau đó một người mặc lam váy xinh đẹp muội muội chạy tới.

Cùng ở sau lưng nàng, còn có một cái tiểu bất điểm.

"Chủ nhân ba ba."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía các nàng, sau đó lộ ra một vệt ý cười.

"Ôi, ta tiểu Anh Vũ, bảo bảo."

Diệp Thiên Dật giang hai cánh tay.

Sau đó tiểu Anh Vũ nhảy một cái trực tiếp nhảy tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Tiểu Anh Vũ nhớ ngươi."

Tiểu Anh Vũ khuôn mặt nhỏ nhắn đối với Diệp Thiên Dật cổ cọ qua cọ lại.

Bên cạnh, Tinh Bảo Bảo cũng muốn đi Diệp Thiên Dật trong ngực.

Nhưng là bị tiểu Anh Vũ cho vượt lên trước.

Bất quá không quan trọng.

Nàng đứng ở nơi đó, mang trên mặt nụ cười vui vẻ, có chút thẹn thùng đứng ở đằng kia.

"Ta cũng muốn ngươi, có hay không biến lợi hại?"

Tiểu Anh Vũ giương lên đôi bàn tay trắng như phấn: "Có thể lợi hại có thể lợi hại đây."

"Ha ha ha, vậy là tốt rồi." Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Tiểu Anh Vũ một chút cũng không thay đổi.

Không có dài cao một chút điểm.

Vẫn là cái dạng kia.

Ngược lại là Tinh Bảo Bảo.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nhìn lấy Tinh Bảo Bảo.

Tinh Bảo Bảo thấy được Diệp Thiên Dật ánh mắt, lập tức thẹn thùng cúi đầu.

Diệp Thiên Dật vươn tay nắm một chút Tinh Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn.

Tinh Bảo Bảo là triệt để trưởng thành.

Không phải trong ấn tượng thiếu nữ kia bộ dáng.

Nàng biến đến càng thêm có khí chất.

Mà lại có một loại cùng loại với tiểu Anh Vũ như thế thánh khiết cảm giác.

Đơn giản tới nói, nàng tựa như là cái nào đó đặc biệt chính nghĩa tông môn thánh nữ một dạng.

Thì trên người loại kia khí chất, là gia cường phiên bản thánh khiết Nguyệt Thần cung thánh nữ tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Mà lại nàng đã lớn lên.

Đẹp đặc biệt.

Xinh đẹp đến Diệp Thiên Dật đều sẽ cảm giác đến, chính mình lúc trước thật là lấy được đồ quý.

Bằng không, ai có thể đem nàng bắt lại nha.

Nàng hiện tại thân cao cũng đặc biệt cao.

Đoán chừng phải có 1m7.

Đặc biệt xinh đẹp.

Nhưng là như vậy một cái Tinh Bảo Bảo, tại Diệp Thiên Dật trước mặt, xác thực một loại tiểu nữ sinh, thẹn thùng bộ dáng.

Thì đặc biệt tương phản.

"Làm sao? Nhìn thấy ta còn như vậy thẹn thùng a?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn Tinh Bảo Bảo nói ra.

"Rất lâu không gặp. . . Thì. . . Có chút thẹn thùng."

Tinh Bảo Bảo nhỏ giọng ngượng ngùng nói nói.

Diệp Thiên Dật sau đó đối với nàng mở ra cánh tay.

Tinh Bảo Bảo ngượng ngùng đi hướng Diệp Thiên Dật, sau đó tựa vào trong ngực của hắn.

"Xấu hổ."

Tiểu Anh Vũ ở bên cạnh làm cái mặt quỷ.

Tiểu tinh quái.

Tựa hồ nàng cũng đã hiểu Diệp Thiên Dật cùng Tinh Bảo Bảo ở giữa loại kia đặc biệt quan hệ.

Diệp Thiên Dật vỗ một cái tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ.

Sau đó hắn hỏi hướng Tinh Bảo Bảo: "Còn không có rời núi sao?"

Tinh Bảo Bảo nói ra: "Sư tôn mang ta đi trải qua luyện qua, về sau mà nói sẽ gia tăng rời núi tần suất."

"Vẫn là có cần phải ra đi lịch luyện."

Sau đó Diệp Thiên Dật thấy được xa xa Yêu Hậu cùng Giang Khuynh Nguyệt.

"Đi thôi."

Được

Tùy theo, Diệp Thiên Dật dẫn Tinh Bảo Bảo cùng tiểu Anh vũ đi tới.

"Tu luyện ra sao rồi?"

Yêu Hậu nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Trước mắt cũng không tệ lắm, Tà Đế chi tâm cũng trực tiếp có thể nắm giữ tầng thứ bảy."

Yêu Hậu hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tà Đế cùng Thần Đế trận chiến kia cũng sắp."

"Nàng hiện tại tu vi gì rồi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Yêu Hậu lắc đầu: "Bản tôn cũng cũng không hiểu biết, nhưng nhất định cao hơn ngươi, khả năng Bán Thần đi."

"Đó còn là khó khăn a."

Diệp Thiên Dật vang lên cái kia Lưu Ly Tiên.

Cái này Lưu Ly Tiên, Lưu Ly Vũ hai tỷ muội đều là ngoan nhân.

Mà Lưu Ly Tiên thì là Thần Đế.

Đồng thời, nàng là rất đặc thù Tà Đế.

Phải nói, là trải qua sử thượng tối cường một vị Thần Đế.

Bởi vì nàng là thần tử.

Lực lượng của nàng, theo một ý nghĩa nào đó là đã đã vượt ra cái này vị diện tồn tại.

Hẳn là thượng giới lực lượng nào đó.

Nhưng, Diệp Thiên Dật cũng là trải qua sử thượng tối cường một vị Tà Đế!

Đây cũng là không có vấn đề.

"Chỉnh đốn chỉnh đốn, nhìn xem tại song đế trước khi đại chiến có thể hay không tấn cấp Bán Thần, tấn cấp không được cũng không có cách, không cần thiết cưỡng cầu."

"Còn bao lâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Trước mắt còn không xác định, một trong vòng hai năm đi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ: "Một hai năm, nói không chừng còn thật có cơ hội tấn cấp Bán Thần."

"Là có cơ hội, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến vội vàng đem thần cách cho lĩnh ngộ được lại nói." Giang Khuynh Nguyệt nói.

Diệp Thiên Dật: "Ừm, đến đón lấy chuyện trọng yếu nhất chính là cái này."

"Vậy là ngươi dự định lưu tại Yêu Tâm phong, vẫn là ra ngoài?" Giang Khuynh Nguyệt hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta cảm giác lưu tại Yêu Tâm phong, không nhất định có thể lĩnh ngộ đi ra, đi ra ngoài một chuyến đi, nhìn nhìn cái gì thời điểm có thể lĩnh ngộ được."

"Ừm." Yêu Hậu nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tiểu Anh Vũ cùng Tinh Bảo Bảo, hỏi hướng Yêu Hậu: "Bảo bảo cùng tiểu Anh vũ các nàng hiện tại là tình huống như thế nào?"

Yêu rồi nói ra: "Trước mắt bảo bảo đã bắt đầu lịch luyện, tiểu Anh Vũ mà nói cũng không cần, vẫn như cũ là lấy tăng lên chính mình, giác tỉnh năng lực làm chủ."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật biết đại khái Yêu Hậu ý nghĩ.

Tựa hồ tại Yêu Hậu trong mắt, Tinh Bảo Bảo cùng tiểu Anh vũ, các nàng thuộc về là hai cái tuyệt đối trường hợp đặc biệt.

Lấy Yêu Hậu đối với các nàng bồi dưỡng phương thức đến xem, là hoàn toàn có khác với những người khác.

Yêu Hậu đối cho các nàng bồi dưỡng, càng giống là tại chủ yếu kích phát năng lực của các nàng  làm chủ.

Tựa hồ Yêu Hậu biết càng nhiều liên quan tới tiểu Anh Vũ cùng Tinh Bảo Bảo năng lực mang tính then chốt.

Đối với Yêu Hậu, Diệp Thiên Dật tự nhiên là tuyệt đối tín nhiệm.

Cũng là tuyệt đối tin tưởng nàng vị này tu luyện quỷ tài ý nghĩ.

Chính mình là một cái ví dụ tốt nhất.

"Có thể tại Yêu Tâm phong đợi mấy ngày, bồi bồi bảo bảo cùng tiểu Anh vũ." Yêu rồi nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ta dẫn các nàng đi ra ngoài chơi mấy ngày đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ tiên nữ sư tôn!"

Về sau, Diệp Thiên Dật mang theo tiểu Anh Vũ cùng Tinh Bảo Bảo đi thẳng.

Hắn dự định dẫn các nàng đi một chuyến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đoán chừng họa thủy còn đợi ở nơi đó.

Đến lúc đó lại mang tiểu Anh Vũ đi tìm một chuyến Mộc Linh Nhi, Mộc Khinh Linh, Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Đoan Mộc Huyên.

"Sư tôn, ngài nói, tương lai bảo bảo cùng tiểu Anh Vũ có thể đạt tới ngài chỗ nghĩ như vậy sao?"

Giang Khuynh Nguyệt nhìn lấy bọn hắn rời đi thân ảnh, sau đó hỏi một câu.

Yêu Hậu chắp tay đứng ở nơi đó thản nhiên nói: "Túc kiếp sắp xảy ra, tiên đoán cứu thế chủ sẽ xuất hiện, vị này cứu thế chủ đến tột cùng là người nào, ai cũng không biết, Nguyệt Thần cung cho rằng là Nguyệt Thần thánh nữ, tiên cung cho rằng là đương đại Thần Đế, Võ Thần điện cho rằng là bọn hắn thánh tử, quá nhiều người đều có bọn hắn cho rằng cái vị kia cứu thế chủ, nhưng vị này cứu thế chủ đến cùng có phải hay không mặt ngoài người nào đó, khó mà nói."

"Sư tôn là cảm thấy, Thiên Dật cũng là như thế một vị cứu thế chủ khả năng nhân tuyển thật sao?"

Yêu Hậu gật gật đầu: "Chí ít tại ta trong mắt, hắn hoặc đương đại Thần Đế là lớn nhất khả năng, đến tột cùng là ai, vậy liền xem ai có thể thắng người nào, mà bảo bảo cùng tiểu Anh vũ. . ."

Yêu Hậu ánh mắt sáng ngời: "Các nàng hai người, thì là cứu thế trọng yếu tồn tại! Thiếu nàng nhóm bất kỳ một cái nào, đều muốn không cách nào cứu vãn cái này thế giới, đồng thời, bảo bảo tồn tại, chính là Thiên Dật Tu La chi lực bạo tẩu lớn nhất một cái biến số, cũng là duy nhất có khả năng chửng người cứu nàng.".