Chương 3191: Trở về

Chương 3191: Trở về

Diệp Thiên Dật bồi tiếp Tinh Bảo Bảo cùng tiểu Anh Vũ chơi năm ngày.

Cái này năm ngày, cũng là dẫn các nàng gặp một chút người.

Họa thủy cùng Tinh Bảo Bảo không có quen thuộc như vậy, nhưng cũng nhận biết.

Tại đại lục này lần nữa gặp phải, thật sẽ có một loại cảm giác kỳ diệu.

Về sau, Diệp Thiên Dật thì đem các nàng đưa về tới Yêu Tâm phong.

Sau đó hắn lại tốn mấy cái ngày, đem Thường Hi, Hàn Nhã Nhi, bao quát Bắc Manh Manh, Kỷ Điệp chờ muội tử cũng là đều gặp mặt một lần.

Tịch Thiên Vũ cũng là trở về.

Trước mắt nàng cùng Thường Hi tại một khối.

Mặc dù nói đối với bọn hắn mà nói, thọ mệnh là lâu dài.

Mấy năm, vài chục năm không thấy mặt đều là rất bình thường.

Tất cả mọi người tại tu luyện nha.

Tại trong quá trình tu luyện, thời gian trôi qua là rất nhanh.

Nhưng là Diệp Thiên Dật đã cảm thấy thân vì một người nam nhân, huống chi hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, khẳng định phải chiếu cố một chút.

Đây cũng là một cái trách nhiệm đi.

Tiễn biệt các nàng về sau, Diệp Thiên Dật đang tự hỏi chính mình bước kế tiếp.

Hiện tại sự tình kỳ thật rất đơn giản.

Đệ nhất, thần hóa sau cùng một khối Tà Thần chi cốt.

Thứ hai, trước ngưng tụ thần cách, lĩnh ngộ thần cách, sau đó thử nghiệm tấn cấp Bán Thần, theo mà đến lúc đó tại song đế đại chiến thời điểm càng có cơ hội đánh bại Lưu Ly Tiên.

Song đế đại chiến, là một cái càng nhiều liên quan đến Vu Vinh dự sự tình.

Liên quan đến Yêu Hậu vinh dự.

Liên quan đến Tà Đế vinh dự.

Liên quan đến Tà Tông vinh dự.

Mà Lưu Ly Tiên, Diệp Thiên Dật cùng với nàng tiếp xúc qua nhiều thời giờ như vậy, hắn vẫn tương đối hiểu rõ nàng.

Rất ngưu!

Không sai biệt lắm là Diệp Thiên Dật thấy qua trâu bò nhất một cái cùng thế hệ.

Nàng muội muội Lưu Ly Vũ cũng không kém.

Cái này hai tỷ muội thật vô cùng khoa trương.

Trong lúc đó còn có một chuyện, Diệp Tiên Nhi.

Diệp Thiên Dật là thật không biết rõ lắm Diệp Tiên Nhi chuyện này đến cùng làm như thế nào đi làm.

Nguyệt Thần cung bên này đoán chừng là muốn giết hắn.

Trước đó động thủ, Diệp Thiên Dật cho rằng cũng là Nguyệt Thần cung.

Thế mà bởi vì vì một số nguyên nhân, dẫn đến Diệp Thiên Dật bây giờ bị đại lục cho là hắn tư thông tà môn ngoai đạo.

Nhất là cùng quái vật khổng lồ Ám Minh đi rất gần, cùng Ám Minh thánh nữ Diệp Linh U càng là quan hệ không ít.

Chuyện này, lại không thể không xách một người.

Người này là ai, Diệp Thiên Dật không biết.

Nhưng là trước kia mặc kệ là Diệp Thiên Dật cùng Trần phủ chi chiến vẫn là gặp phải một ít chuyện, đều là người này ở sau lưng làm đẩy tay.

"Ai, cái này Nguyệt Thần công đoạn tình chi pháp, đến cùng cái kia làm thế nào mới tốt a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Lấy hắn đối với y thuật chờ các phương diện nhận biết, Diệp Thiên Dật thật là nghĩ không ra một cái biện pháp đi giải quyết chuyện này.

Chỉ có Tâm Linh pháp tắc có lẽ là một cái khả năng.

Nhưng, Diệp Tiên Nhi không tiếp thụ Tâm Linh pháp tắc.

Mà lại, Tâm Linh pháp tắc kỳ thật tác dụng cũng không có lớn như vậy.

Chỉ có thể là chậm lại nàng mất đi tình cảm tốc độ.

Muốn chân chính trên căn bản giải quyết chuyện này, Diệp Thiên Dật căn bản không có biện pháp.

Liên quan tới việc này, Diệp Thiên Dật cũng cùng Yêu Hậu, thậm chí là hắn nhận biết rất nhiều cao thủ đều trao đổi qua.

Các nàng cũng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Thậm chí, Diệp Thiên Dật không tin cái này tà, hắn còn cùng Yêu tộc một số người tiếp xúc.

Long Linh Quân, thậm chí Diệp Thiên Dật trước đó cùng thần tiên tỷ tỷ lúc gặp mặt, hắn còn hỏi thần tiên tỷ tỷ có biện pháp nào không.

Thần tiên tỷ tỷ là không có biện pháp.

Nàng nói về sau trở về, nàng sẽ hỗ trợ hỏi.

Nhưng là trước mắt đều không có bất kỳ cái gì tin tức, vậy chỉ có thể nói không có hỏi biện pháp.

"Chẳng lẽ lại, chỉ có thể gửi hi vọng ở thượng giới sao?"

Diệp Thiên Dật thầm nghĩ.

Ngược lại cũng không phải là không được.

Nhưng là, thượng giới như thế nào hắn bây giờ có thể có biện pháp tiếp xúc đến?

Nếu như, Diệp Tiên Nhi triệt để đã mất đi thất tình lục dục, thượng giới sẽ có hay không có một loại biện pháp có thể giúp nàng đâu?

Có lẽ, nếu như đến cái này bết bát nhất thời điểm, như vậy thượng giới cũng là Diệp Thiên Dật duy nhất có thể ký thác kỳ vọng.

Bởi vì trước mắt, Diệp Thiên Dật là không có bất kỳ cái gì biện pháp trợ giúp Diệp Tiên Nhi thoát thân.

Hoặc là nói, là Diệp Tiên Nhi chính nàng không muốn thoát thân.

Là Diệp Tiên Nhi, chính nàng muốn đi một bước này.

Đến mức nguyên nhân, nàng không có nói Diệp Thiên Dật.

Nhưng là Hoàng Nguyệt từng cùng Diệp Thiên Dật đại thể nói qua.

Việc quan hệ Diệp Tiên Nhi lựa chọn của mình, nàng muốn làm một việc.

Nhưng, Diệp Thiên Dật lại làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu?

"Về trước Nguyệt Thần cung rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật sau đó về tới Nguyệt Thần cung.

...

"Trở về á."

Y Thất Nguyệt cười tủm tỉm nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

"Ừm." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ôi, không tệ lắm, tu vi tăng lên giống như thật nhiều dáng vẻ, cảnh giới gì?"

"Tam giai."

"Oa đi! Chuyến này Tội Ác Chi Đô, ngươi đến cùng đạt được cái gì a, cái này đến tam giai rồi? Có thể có thể, bất quá cùng thánh nữ các nàng so ra, vẫn là kém một chút, một nhóm người đã Bán Thần, hiện tại cái này thời đại hoàng kim là thật hung ác a, một nhóm người này tuổi còn trẻ trùng kích Bán Thần."

Y Thất Nguyệt cảm khái một tiếng, theo sau tiếp tục nói: "Bất quá cũng không có cách, không chỉ là những thiên tài này gấp, các nàng muốn phân ra cái thắng bại, các đại thế lực, các đại cường giả cũng đều gấp, bọn hắn đều không muốn từ bỏ bất kỳ một cái nào đỉnh cấp thiên mới trở thành cứu thế chủ, mọi người nhất định phải nhanh chóng tăng cao tu vi, tăng lên toàn bộ đại lục tu vi, nếu như tai nạn tiến đến, toàn bộ đại lục thực lực không có phát sinh một cái bay vọt về chất, đoán chừng càng khó đỉnh."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thánh nữ bây giờ đang ở làm gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nha, muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật ngồi xuống: "Hỏi một chút nha."

"Bế quan, vừa mới bế quan."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Nàng đoạn thời gian trước đã bế quan thật lâu, không khéo, đại khái nửa tháng trước lại đi bế quan."

"Được thôi." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"A đúng, có cái đại sự, qua mấy ngày, Minh giới muốn cùng chúng ta đại lục tương thông."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại: "Chuyện này giải quyết?"

"Giải quyết, mấy năm này, đại lục vẫn đang làm chuyện này, tương thông về sau, Minh giới người liền có thể đi vào chúng ta đại lục, đương nhiên, giới hạn tại Minh giới ra đời người, chúng ta đại lục chết đi sinh linh theo mà tiến vào Minh giới, không cách nào đi ra."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Đây là bình thường.

Bản thân Minh giới ra đời người, bọn hắn sinh hoạt tại Minh giới, liền như là chính mình những người này sinh hoạt tại Cửu Châu đại lục một dạng.

Hiện tại, thông qua Huyền Thiên Thánh Khí các loại bí pháp, đột phá pháp tắc  có thể để cho bọn họ tới đến Cửu Châu đại lục.

Nhưng, đã chết đi tiến vào Minh giới người, bọn hắn tại pháp tắc phía trên đã chết, không cách nào trở lại nữa.

Cái này thiên địa pháp tắc, Sinh Tử pháp tắc, không phải lấy nhân lực có thể giải quyết.

Nhất định là không cách nào tiến vào.

Bao quát Cửu Châu đại lục người, cũng là đã định trước không cách nào tiến vào Minh giới.

Trừ phi thông qua Dẫn Hồn Đăng này một ít phương pháp, nhưng cũng giới hạn tại linh hồn có thể tiến vào.

"Có thể gặp đến Nhược Nhược cùng Thượng Quan Vũ."

Diệp Thiên Dật vẫn là rất kích động.

Nhớ đến lúc ấy rời đi Minh giới thời điểm, hắn hứa hẹn qua Nhược Nhược, chờ nàng tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh thời điểm, hắn liền trở lại.

Tựa hồ, chính mình nuốt lời.

Không được!

"Ngươi giúp ta tiến đi một chuyến đi." Diệp Thiên Dật đột nhiên đối Y Thất Nguyệt nói.

A

Y Thất Nguyệt sửng sốt một chút..