Chương 3192: Đây là lựa chọn của nàng

Chương 3192: Đây là lựa chọn của nàng

Diệp Thiên Dật trước đó còn tại Võ Thần học viện thời điểm, Y Thất Nguyệt là đạo sư của hắn.

Tiến về Minh giới lịch luyện, là Y Thất Nguyệt ý nghĩ.

Y Thất Nguyệt nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi làm gì? Bên kia đến lúc đó liền muốn mở ra, ngươi bây giờ đi vào làm gì?"

"Gặp mấy cái cố nhân." Diệp Thiên Dật nói ra.

Y Thất Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu: "Đại ca, đến lúc đó ngươi cố nhân khả năng thì đi ra."

"Không có việc gì, dù sao tại ngươi bên này ta yên tâm." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật là, không hiểu rõ ngươi."

Y Thất Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu.

"Được thôi, vậy ngươi mau chóng a, có thể tuyệt đối không nên quá lâu, lớn nhất vài ngày bên trong thì mau chạy ra đây!"

Y Thất Nguyệt nói.

"Cám ơn."

"Việc nhỏ."

Y Thất Nguyệt theo rồi nói ra: "Nhưng mà, ta phải chuẩn bị một chút, còn có, còn phải cần một số thiên địa linh vật."

"Ta có." Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu.

Mà Diệp Thiên Dật một người đợi tại trong viện này.

Hắn lấy ra một cái Truyền Âm Phù.

Sau đó, trong truyền âm phù truyền đến Hoàng Nguyệt thanh âm.

"Chuyện gì?" Hoàng Nguyệt trực tiếp hỏi.

Diệp Thiên Dật đã trở về có một đoạn thời gian.

Coi như cũng không đến, nhưng là nàng khẳng định biết Diệp Thiên Dật đã rời đi Tội Ác Chi Đô.

"Ta tỷ tình huống gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Nguyệt nói ra: "Ta đoán chừng Nguyệt Thần đã cảm giác bén nhạy đến cái gì, nàng chính đang tăng nhanh đối với Tiên Nhi công pháp tiến trình, liên tục bế quan, vẫn là nàng tự mình ở bên cạnh giám sát, mà lại theo ta được biết, Tiên Nhi đã đạt đến một cái không thể nghịch trạng thái, nói như thế nào đây? Không có biện pháp."

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

Hoàng Nguyệt nói ra: "Ngươi cũng đừng quá lo lắng đi, chuyện này cũng là Tiên Nhi lựa chọn của mình, ngươi trước thật tốt tăng lên tu vi của mình,...Chờ ngươi đủ cường đại về sau, chuyện này lại đến giải quyết cũng không muộn, ngược lại ngươi bây giờ nếu như muốn mạnh mẽ làm chút gì, khẳng định là không được, không bằng thuận theo tự nhiên đi."

"Cái này Nguyệt Thần đến cùng muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Nguyệt nói ra: "Kỳ thật rất đơn giản a, tại Nguyệt Thần, Nguyệt Thần cung chờ trong mắt người, Tiên Nhi cũng là cái kia cứu thế chủ, mà nàng muốn phát sinh biến chất, muốn có được càng nhiều lực lượng, đây là nàng nhất định phải đi một con đường."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Tựa hồ, hắn cũng có thể dự liệu được.

"Kỳ thật làm sao nói cho ngươi đâu? Đây là Tiên Nhi lựa chọn của mình, ngay từ đầu ta giống như ngươi, ta là kiên quyết không đồng ý, dù sao một người đã mất đi tình cảm của mình, cái kia còn tính là người sao? Người chỗ lấy là người, đó là bởi vì có trí khôn, nắm giữ sức sáng tạo, nắm giữ cảm tình, phong phú cảm tình."

"Thế nhưng là về sau ta đột nhiên ý thức được một việc, đây là lựa chọn của nàng, nàng cũng không phải là bị buộc, nàng nguyện ý đi đi đường này, dù cho nàng lần nữa gặp được ngươi về sau, ngươi không có phát hiện sao? Nàng tuy nhiên tại tiếp thu ngươi đối với nàng trị liệu, nhưng là nàng ngược lại có đang tận lực chủ động thêm mau một chút tiến độ, bởi vì nàng gặp được ngươi, nàng càng thêm quan tâm ngươi, nàng càng muốn muốn bảo hộ ngươi, nàng trên vai trọng trách nặng hơn."

Hoàng Nguyệt tiếp tục nói: "Nàng cũng không xác định chính mình có phải là hay không cái kia cứu thế chủ, nhưng là nàng muốn gánh chịu trách nhiệm này thủ hộ đại lục này, thủ hộ thiên hạ thương sinh, cũng đi thủ hộ ta, ngươi."

Diệp Thiên Dật không nói gì.

Hoàng Nguyệt nói: "Cho nên ta cảm thấy, đều đã đến một bước này, ngươi kỳ thật không cần thiết lại đi ngăn cản chuyện này, đi ngăn cản chuyện này, kỳ thật cũng không thực tế, mà lại ngươi khả năng đã bị Nguyệt Thần cung theo dõi, bao quát ngươi bây giờ cũng là các loại phiền toái quấn thân."

"Ta cảm thấy, ngươi không bằng thì thuận theo tự nhiên, nhân sinh dài như vậy, có lẽ trăm năm, ngàn năm sau, thì có biện pháp, liền có thể thông qua nghiên cứu Nguyệt Thần cung cái này tâm pháp từ đó tìm tới phương pháp giải quyết, thậm chí, cái này còn không có thượng giới sao? Còn nhiều thời gian nha."

Hoàng Nguyệt cũng là an ủi Diệp Thiên Dật.

"Ta chính là không thoải mái." Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Nguyệt: "Ta đương nhiên hiểu ngươi, nhưng là ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, ngươi phải biết, ngươi muốn làm bây giờ sự tình, đối ngươi bây giờ mà nói không dễ dàng, cho nên ngươi muốn để cho mình mạnh lên,...Chờ ngươi biến đến đầy đủ mạnh, có lẽ ngươi có thể nhìn đến cái này thế giới cấp độ càng sâu một màn, có lẽ ngươi có thể tiếp xúc đến càng thứ lợi hại, có lẽ ngươi bây giờ cảm thấy rất khó làm sự tình, đến khi đó, có lẽ thì giải quyết dễ dàng."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Ngươi vẫn rất hội an ủi người nha."

"Xin nhờ, Tiên Nhi cùng ta quan hệ cũng tốt a, tâm tình của ngươi đó không phải là tâm tình của ta?"

"Vậy ngươi trước kia còn mang theo nàng đi, còn cho nàng tu luyện cái này tâm pháp."

"Ta tu luyện chỉ là tàn quyển, có thể làm cho nàng mạnh lên, nhưng là làm không được để cho nàng hoàn toàn mất đi tình cảm, cũng không có cách, kỳ thật trước mắt mà nói, ta vẫn cảm thấy không đi sai đi, bao quát Tiên Nhi tu luyện môn công pháp này, kỳ thật ta là so sánh lạc quan, nàng chí ít biến đến rất mạnh rất mạnh, nàng có thể bảo vệ tốt chính mình, đến mức nàng có phải là cái kia cứu thế chủ, người nào cũng không tiện nói, nếu như không phải, vậy cũng không có cách nào đúng hay không?"

"Đến mức nàng đã mất đi tình cảm, ta vẫn cho rằng, thiên hạ to lớn, huống chi còn có một cái thượng giới, lúc còn sống, ta cho rằng ngươi, Tiên Nhi, chúng ta, đều có thể đạt tới cái đại lục này đỉnh đầu, đến lúc đó đoán chừng tiếp xúc đến thượng giới cũng không phải cái gì làm không được sự tình, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy giải quyết Tiên Nhi chuyện này, hiện tại không cần thiết."

"Được thôi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hoàng Nguyệt nói xác thực cũng không sai.

Huống chi, đây là Diệp Tiên Nhi lựa chọn của mình.

Mà lại, kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng là so sánh tự tin.

Hắn tự tin trong tương lai, thượng giới có thể có biện pháp giải quyết nàng chuyện này.

Lại không tốt, Diệp Thiên Dật vẫn tương đối có tự tin chính mình có thể nghiên cứu ra giải quyết Diệp Tiên Nhi chuyện này phương pháp.

Hoàng Nguyệt: "Hết thảy thuận theo tự nhiên đi, mà ngươi, tranh thủ thời gian thật tốt tăng cao tu vi, hiện tại tu vi gì rồi?"

"Tam giai."

Hoàng Nguyệt: "Rất nhanh, nhưng là ngươi đến mau chóng tấn cấp đến Bán Thần, bắt lấy thời kỳ này, thời kỳ này đi qua về sau, muốn lại đề thăng nhanh như vậy, thì khó khăn, những thiên tài kia, bao quát những tông môn kia cường giả, bọn hắn cũng là tại bắt ở thời kỳ này, mượn nhờ thời đại hoàng kim thiên địa linh lực cùng Siêu Phàm thiên địa pháp tắc, đột phá hạn mức cao nhất, cái này mới là trọng yếu nhất."

Diệp Thiên Dật: "Được, ta thẳng tới ảo, cám ơn."

Hoàng Nguyệt; "Còn có, cẩn thận một chút, ngươi đi Tội Ác Chi Đô trong khoảng thời gian này, ta có đang điều tra một ít chuyện, tuy nhiên ta cũng không có tra được cái gì, nhưng là một số manh mối, dù sao ngươi bây giờ tình cảnh cũng không khá lắm, ngươi bây giờ trước hết nghĩ dường như bảo vệ, đem một ít chuyện cùng phiền phức trước giải quyết rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật: "Ừm, ta cũng đang suy nghĩ."

"Còn có việc sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Rất lâu không có theo ngươi thân mật."

Hoàng Nguyệt: "..."

"Gặp lại."

Sau đó Hoàng Nguyệt cắt đứt cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện phiếm.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Cái kia nhìn về sau đi." Diệp Thiên Dật suy tư nói..