Chương 3193: Lại vào Minh giới

Chương 3193: Lại vào Minh giới

Diệp Tiên Nhi chuyện này, vốn là Diệp Thiên Dật khẳng định là muốn làm đến cùng.

Nhưng là sự tình đến bây giờ cục diện này, lại thêm cũng là Diệp Tiên Nhi bản ý của mình.

Diệp Thiên Dật còn có thể làm cái gì đây?

Cùng Diệp Tiên Nhi tiếp xúc trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng không chỉ một lần cùng Diệp Tiên Nhi nói lên chuyện này.

Nhưng là nàng cuối cùng vẫn lựa chọn lựa chọn của mình.

Cái kia Diệp Thiên Dật chỉ có thể nhìn sau đó.

Về sau bất luận là thượng giới còn là biện pháp của mình, chung quy là có.

Chí ít, Diệp Tiên Nhi mất đi là tình cảm, lấy được là cường đại lực lượng.

Trên bản chất chỗ hại là không có.

Đến lúc đó giúp nàng tìm trở về là được rồi.

Tuy nhiên tâm lý có chút không thoải mái.

Nhưng là Diệp Thiên Dật xác thực cũng không có biện pháp gì.

"Nhưng là. . ."

Có một việc Diệp Thiên Dật vẫn là thật lo lắng.

Ý là, Nguyệt Thần cung bao quát rất nhiều người cho rằng, Diệp Tiên Nhi có thể là cái kia cứu thế chủ.

Vậy nếu như tai nạn tiến đến, nàng chẳng phải là phóng tới tuyến đầu?

Bất quá suy nghĩ một chút, cái khác các đại đỉnh cấp tông môn, bọn hắn đều cho là mình người là cứu thế chủ.

So như lưu ly tiên.

Tỉ như Võ Thần điện thánh tử, tỉ như Yêu tộc một số đỉnh cấp tồn tại.

Chiến tranh tuyến đầu, đoán chừng cũng không chỉ là bọn hắn.

Mỗi một cường giả, đều là chiến tranh tuyến đầu.

"Vậy chuyện này trước hết thả một chút đi."

Diệp Thiên Dật trong lòng thầm nghĩ.

Chỉ có thể dạng này.

Hô

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi.

"Vẫn là muốn trước làm bản thân mạnh lên."

Trước mắt, Diệp Thiên Dật mục tiêu cũng là Bán Thần.

Tại Bán Thần trước đó, hắn đến tranh thủ thời gian lĩnh ngộ thần cách.

Nhưng là, trước mắt hắn còn không có bất kỳ cái gì đầu mối.

"Trước đi một chuyến Minh giới rồi nói sau."

Qua nửa ngày.

Y Thất Nguyệt đến tìm được Diệp Thiên Dật.

"Chuẩn bị xong, đi thôi."

Tới

Diệp Thiên Dật theo Y Thất Nguyệt cùng đi đến Y Thất Nguyệt Tiên Nữ phong một cái bên trong tiểu thế giới.

"Dù sao ngươi tuyệt đối yên tâm, an toàn khẳng định không có vấn đề, bất quá ngươi đến mau chóng ha."

Biết

"Tới đi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật nằm xuống.

Tình cảnh này, hắn đã làm qua một lần.

Cho nên cũng sẽ không lộ ra rất lạnh nhạt.

Về sau, Diệp Thiên Dật linh hồn trực tiếp bị kéo ra đi ra.

Mượn nhờ Dẫn Hồn Đăng lực lượng, đem Diệp Thiên Dật dẫn vào đến Minh giới lối vào.

Lại sau đó, quen thuộc một màn.

Diệp Thiên Dật lần này cũng không có kinh lịch trước đó đầu kia Hoàng Tuyền Lộ.

Hắn đi thẳng tới xuyên qua Hoàng Tuyền Lộ về sau xuất hiện cái kia Minh giới nhất trọng thiên.

Bởi vì Diệp Thiên Dật tới qua nơi này, khả năng nơi này thiên địa pháp tắc nhớ kỹ Diệp Thiên Dật.

Trên cổ tay, Minh Thần liên vẫn còn ở đó.

Sau đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp hướng cửu trọng thiên tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó.

Một chỗ hoang tàn vắng vẻ cao sơn.

Một người mặc màu trắng tố váy thân ảnh ngồi ở chỗ đó.

Bên cạnh nàng còn quấn bốn thanh vũ khí.

Sưu

Bốn thanh vũ khí bay hướng về phía trước cái kia tòa núi cao.

Chỉ là bốn đạo quang thiểm qua.

Toà kia ngàn mét cao sơn sừng sững không ngã.

Sưu

Bốn thanh Chí Trăn Chi Phong bay đến Thượng Quan Vũ bên người.

Sau đó, cái kia tòa núi cao chậm rãi biến thành bốn cánh hoa ầm vang sụp đổ.

Hô

Thượng Quan Vũ hô thở ra một hơi.

"Những năm này, Minh giới vậy mà thái bình."

Nàng cũng là trầm ngâm một tiếng.

Từ khi Diệp Thiên Dật đi tới nơi này, phát sinh những chuyện lớn đó về sau, Minh giới từ từ liền thái bình.

Cho dù là cửu trọng thiên mấy vị Thần Minh, bọn hắn cũng đều đình chỉ chiến tranh.

Đương nhiên, thất trọng thiên bao quát thất trọng thiên phía dưới, vẫn là trước sau như một hỗn loạn.

Dù sao quy tắc như thế.

Nàng cũng là yên tâm tu luyện những năm này.

Đột nhiên, Thượng Quan Vũ dừng một chút.

Nàng quay đầu không dám tin nhìn lấy chính mình cái kia bốn thanh Chí Trăn Chi Phong.

Giờ này khắc này, cái này bốn thanh Chí Trăn Chi Phong dường như cảm nhận được cái gì một dạng, tại ông ông tác hưởng.

Nàng lộ ra kinh hỉ cùng kinh ngạc.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Sưu

Thượng Quan Vũ sau đó hướng về một cái phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

Giờ này khắc này.

Minh Thần điện.

Minh Vương ngồi nghiêm chỉnh.

Ở trước mặt của hắn ngồi lấy trên trăm thân ảnh.

"Chư vị."

Minh Vương nhìn lướt qua bọn hắn, nói: "Kết nối Cửu Châu đại lục cùng Minh giới thông đạo sắp mở ra, đến lúc đó chư vị cùng bản tôn đem cùng nhau đi tới Cửu Châu đại lục, cùng Cửu Châu đại lục chư vị cường giả cùng bàn kháng địch đại nghiệp."

Vâng

Một cái lão giả nói: "Minh Vương điện hạ, Cửu Châu đại lục tai ương họa, cùng ta Minh giới lại có bao nhiêu liên quan."

"Đúng vậy a, trước đó trận này chiến hỏa thì chưa từng đốt tới ta Minh giới, Minh Vương điện hạ, chúng ta cần gì phải đi chịu chết đây."

Minh Vương nhàn nhạt hỏi: "Bản tôn lại hỏi chư vị, Minh giới thuộc về chỗ nào?"

"Minh giới tự nhiên thuộc về Cửu Châu đại lục."

Minh Vương nói: "Như vậy đã Minh giới thuộc về Cửu Châu đại lục, vì sao chúng ta không cần đi nghênh chiến đâu?"

"Tiên đoán cho thấy, lần này tai nạn, chính là toàn bộ Cửu Châu đại lục tai ương khó, đã Minh giới lệ thuộc vào Cửu Châu đại lục một phần tử, như vậy, thảng nếu bọn họ không có đứng vững, Cửu Châu đại lục trước vong, ngay sau đó, chiến hỏa liền sẽ đốt tới Ma Thần đại lục, ta Minh giới! Đến lúc đó, Minh giới lại lấy cái gì ngăn cản?"

Mọi người cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Minh Vương điện hạ, cái này chiến hỏa, đến tột cùng ra sao cho nên?"

Minh Vương nói: "Thượng giới người, tới tìm vật gì đó."

"Tìm vật gì đó? Vật gì?"

Minh Vương nói: "Tu La!"

Mọi người cũng là lộ ra vẻ giật mình.

"Tu La?"

"Cửu Châu đại lục đỉnh cấp thế lực đã đem tin tức truyền cho chúng ta, đã từng Cửu Châu đại lục tu sĩ la, chính là bọn hắn sáng tạo ra, là đại lục tai họa đầu, nhưng Tu La chi vong, là đại lục may mắn, cũng là mênh mông vũ trụ may mắn."

"Ý là, thượng giới người, hắn mục đích là đạt được Tu La lực lượng sao?"

Minh Vương gật gật đầu: "Nên làm như thế."

"Như vậy, có hay không một cái biện pháp, tràng tai nạn này sẽ không buông xuống đâu?"

"Thượng giới tai ương khó là vì Tu La mà đến, có lẽ có một loại khả năng, cái kia chính là tại tai nạn còn chưa tiến đến trước đó, nếu như Tu La sinh ra, chúng ta hàng đầu mục tiêu là đem Tu La diệt trừ, Tu La một khi thân vẫn, cái kia thượng giới nhất định có thể nhận được tin tức, chuyến này có lẽ cũng không cần thiết lại đến, tai nạn có lẽ có thể biến mất."

Minh Vương sau đó nói: "Nhưng, cái này cũng không thực tế, thượng giới người đến ta Cửu Châu đại lục, mục đích đúng là vì giết hại, lấy giết hại từ đó sinh ra Tu La, thiếu đi giết hại vòng này, Tu La cũng không có khả năng sớm ra đời."

"Minh bạch, những người này ở đây thượng giới không cách nào thực hiện như thế giết hại, thai nghén Tu La, chỉ có thể đến ta Cửu Châu đại lục, dù sao hắn một khi đi vào Cửu Châu đại lục, đó chính là bễ nghễ thiên hạ tồn tại."

Minh Vương gật gật đầu.

"Lui một vạn bước mà nói, nếu như tu La Vấn Thế, lấy vết xe đổ đến xem, Tu La chi lực, siêu phàm nhập thánh, không phải ta chờ Chí Cao Thần chi lực có thể giải quyết, cho nên, vẫn như cũ cần ta chờ chi lực hiệp trợ."

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Mấy cái ngày sau, các đại đỉnh cấp thế lực người quân sẽ tiến về Cửu Châu đại lục, bọn hắn đã cho chúng ta chuẩn bị xong chỗ, đến đón lấy chính là quen thuộc Cửu Châu đại lục, cùng bọn hắn tiến hành nói chuyện với nhau, thương lượng đối sách, phòng ngừa chu đáo."

"Minh bạch!"

Bọn hắn nhẹ gật đầu.

"Chư vị cũng chuẩn bị sẵn sàng!"

Vâng

. . .

Cùng lúc đó.

Một mảnh cây anh đào xuống.

Một cái tịnh lệ thân ảnh đi ra.

Hoa anh đào bay xuống.

Nàng lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Thiếu gia, Nhược Nhược Thái Cổ Thần Vương cảnh, thiếu gia ngươi ở đâu?"

Lâm Nhược Nhược trong mắt đẹp mong đợi quét mắt bốn phía..