Chương 3194: Không thấy?

Chương 3194: Không thấy?

Những năm gần đây, một thanh âm một mực tại Lâm Nhược Nhược trong đầu quanh quẩn.

Cũng là bởi vì cái thanh âm này, nàng khắc khổ tu luyện, mất ăn mất ngủ.

Theo một cái được cứu vớt tay trói gà không chặt người, tại nàng chân chính phụ thân Minh Vương đám người trợ giúp dưới, bắt đầu từ số không, rốt cục tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Cái thanh âm kia cũng là Diệp Thiên Dật lúc gần đi cùng lời nàng nói.

"Thiếu gia... Nhược Nhược còn có thể gặp lại ngươi sao?"

"Giống như như tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, ta liền trở lại."

Đây là Lâm Nhược Nhược trong nội tâm, nặng nhất thanh âm.

Cũng là nàng một mực kiên trì niềm tin cùng hi vọng.

Hiện tại, nàng rốt cục tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Như vậy nàng hy vọng đã lâu người kia, khẳng định tới.

"Thiếu gia ngươi ở đâu?"

Lâm Nhược Nhược nhìn lấy bốn phía.

Nàng cảm giác Diệp Thiên Dật nhất định tới.

Thiếu gia là sẽ không lừa nàng.

Hắn khẳng định là trốn đi, muốn cho mình một kinh hỉ.

Đúng

Nhất định là như vậy.

Bốn bề vắng lặng.

Cũng không có người đáp lại.

Lâm Nhược Nhược chạy ra ngoài.

"Tiểu thư."

Đi ngang qua mấy vị Minh Vương Điện hạ nhân nhìn đến Lâm Nhược Nhược, cũng là ào ào hành lễ.

"Minh Vương Điện hôm nay nhưng có khách nhân trọng yếu?"

Lâm Nhược Nhược hỏi.

Có

"Là ai?"

Lâm Nhược Nhược vội vàng hỏi.

"Cái này. . . Tiểu nhân có tài đức gì hiểu rõ đến, nhưng tiểu nhân có xa xa nhìn thấy qua, có khách nhân trọng yếu tới, ngay tại Minh Vương Điện, Minh Vương điện hạ đang chiêu đãi."

Lâm Nhược Nhược lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Là thiếu gia, nhất định là thiếu gia!"

Lâm Nhược Nhược không kịp chờ đợi vui vẻ chạy tới.

Mấy cái cái hạ nhân lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Thiếu gia? Tiểu thư như thế tôn quý, tại sao lại hô thiếu gia?"

Một người hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi không nghe nói qua sao? Trước đó Minh giới tới một vị có thủ đoạn thông thiên nhân vật."

"Thật sao? Tại ta Minh giới chư vị Thần Minh, các đại Thần cấp thế lực phía dưới, lại còn có thể có cái gì thông thiên nhân vật? Người nào a?"

"Hắn có lẽ không có kinh người tu vi, nhưng là hắn là một cái truyền kỳ, hắn gọi Diệp Thiên Dật."

"Diệp Thiên Dật... Ta biết!"

...

Một bên khác.

Lâm Nhược Nhược tràn đầy mong đợi đi tới Minh Vương Điện bên ngoài.

Một đám người cũng là lục tục từ bên trong đi ra.

"Tiểu thư."

Bọn hắn nhìn đến Lâm Nhược Nhược cũng là ào ào hành lễ.

"Ừm ân."

Lâm Nhược Nhược đáp lại bọn hắn, sau đó không kịp chờ đợi hướng trong đại điện đi đến.

Cửa

Minh Vương Minh Chiến cũng là theo mấy người một bên trò chuyện thiên, một bên đi ra.

"Phụ thân!"

Lâm Nhược Nhược nhìn đến hắn cũng là tranh thủ thời gian chạy tới.

"Nhược Nhược."

Minh Chiến cười mở ra cánh tay.

"Xuất quan? Có thể từng đi gặp mẫu thân ngươi?"

Lâm Nhược Nhược lắc đầu; "Còn chưa đi."

"Ừm, một hồi theo là cha cùng đi, tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh sao?"

Lâm Nhược Nhược khẽ gật đầu: "Tấn cấp."

Tốt

Minh Chiến hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn cùng bên cạnh nhân đạo: "Các ngươi đi về trước chuẩn bị đi, ta theo Nhược Nhược trước tiên rời đi."

Vâng

Đám người bọn họ cũng là rời đi.

Lâm Nhược Nhược hơi hơi cắn môi một cái.

Trước mắt tình cảnh này, nàng tựa hồ đoán được cái gì.

"Phụ thân... Trong đại điện không có người khác sao?" Lâm Nhược Nhược nhỏ giọng hỏi.

"Ừm? Còn có người nào?"

Minh Chiến nhìn về phía mình nữ nhi.

"Là. . . là. . . Thiếu gia..."

Lâm Nhược Nhược ánh mắt từ từ biến đến hiu quạnh.

Nghe đến nơi này, Minh Chiến cũng đột nhiên ý thức được cái này một điểm.

Diệp Thiên Dật cùng chính mình nữ nhi nói hứa hẹn, hắn đương nhiên cũng biết.

Chờ Nhược Nhược tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh thời điểm, hắn liền trở lại.

"Nhược Nhược."

Minh Chiến đưa tay đặt ở Lâm Nhược Nhược gầy yếu trên bờ vai.

Ngữ khí của hắn vô cùng ôn nhu: "Ngươi muốn a, qua mấy ngày đâu, là cha thì mang ngươi rời đi Minh giới, đi Cửu Châu đại lục tìm hắn, cái này tính được, kỳ thật là giống nhau, cũng coi là ngươi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh liền gặp mặt rồi a."

Ừm

Lâm Nhược Nhược dùng lực nhẹ gật đầu.

Nhưng là trong ánh mắt, vẫn là có rất nhiều thất lạc.

Nàng sẽ không trách Diệp Thiên Dật.

Bởi vì nàng kỳ thật cũng biết, đó là Diệp Thiên Dật đang an ủi một câu nói của nàng.

Chỉ là, nàng tưởng thật.

Nàng cảm thấy thiếu gia sẽ không lừa nàng.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng không có biện pháp gì biết mình tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Như thế nào lại như vậy vừa tốt đi tới nơi này đâu?

Hiện tại, nàng thất lạc, càng nhiều không phải là bởi vì nàng tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh không có nhìn thấy cái kia tha thiết ước mơ thân ảnh.

Mà chính là...

Nàng lo lắng.

Nàng lo lắng nàng tha thiết ước mơ muốn gặp được người kia, đem chính mình quên mất.

Nàng sợ, rất sợ hãi.

Nàng có thể tiếp nhận hết thảy, nhưng là nàng thật sợ hãi thiếu gia không cần nàng nữa.

Bởi vì nàng cuối cùng chỉ là một cái bị hắn cứu được, sắp bị bán đi nữ sinh.

"Đừng suy nghĩ nhiều."

Minh Chiến vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Phụ thân, ta. . . Ta vẫn cảm thấy thiếu gia sẽ không gạt ta, hắn sẽ đến."

Lâm Nhược Nhược như mặt nước ánh mắt nhìn lấy phụ thân của mình.

"Cái kia Nhược Nhược thì không nên gấp gáp, ngươi hôm nay tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, hôm nay còn chưa đi qua đâu, còn có mấy canh giờ mới đến tiếp theo thiên, có lẽ cái này trong vài canh giờ, hắn liền đến đây?"

Minh Chiến trấn an nói.

"Ừm ừm!" Lâm Nhược Nhược dùng lực nhẹ gật đầu.

Xem ra rất kiên cường.

Nhưng là, trong hốc mắt từ từ xuất hiện một tia nước mắt.

Minh Chiến lôi kéo Lâm Nhược Nhược tay, có thể cảm nhận được nàng tại run nhè nhẹ.

"Phụ thân... Ngài nói... Ngài nói thiếu gia không đến... Hắn có thể hay không... Sẽ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Lâm Nhược Nhược muốn đến nơi này, cả người đều muốn bất tỉnh.

Nàng tin tưởng thiếu gia của nàng sẽ không nuốt lời.

Hắn nhất định sẽ tới.

Nàng những năm gần đây, một mực tưởng tượng chính là, làm chính mình đi ra tu luyện bí cảnh, thì sẽ thấy người kia đứng ở nơi đó, cười hướng nàng giang hai cánh tay.

Nhưng là không có.

Nàng sợ hãi.

Nàng sợ hãi tại Cửu Châu đại lục, hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Thế giới nguy hiểm như vậy...

"Làm sao lại, ngươi không tin Thiên Dật năng lực? Bất luận kẻ nào có thể xảy ra ngoài ý muốn, hắn cũng sẽ không xảy ra ngoài ý muốn, tốt, chớ suy nghĩ lung tung, nói không chừng hắn rất nhanh liền tới, coi như không có tới đâu, ngươi cũng có thể hiểu được, chúng ta rời đi Minh giới về sau, liền có thể nhìn thấy hắn."

Ừm

...

Trời tối.

Lâm Nhược Nhược thân ảnh ngồi tại Minh Vương Điện bên ngoài.

Nàng ngồi thật lâu.

Minh Vương Điện bên ngoài cuối cùng sẽ có một ít thân ảnh lục tục đi qua.

Mỗi một cái nàng đều sẽ mong đợi nhìn lấy.

Nhưng đều không phải là hắn.

"Thiếu gia..."

Lâm Nhược Nhược hốc mắt phiếm hồng.

Nàng sợ.

Nàng sợ đem nàng đem quên đi.

Nàng sợ Diệp Thiên Dật xuất hiện ngoài ý muốn.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Lập tức liền muốn tới ngày thứ hai.

Cái thân ảnh kia còn chưa xuất hiện.

Nhưng là, Lâm Nhược Nhược nội tâm một mực ôm lấy chờ mong, cứ việc cái này vẻ mong đợi càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.

"Thiếu gia, ngươi sẽ không lừa gạt Nhược Nhược, đúng thôi? Thiếu gia..."

Lâm Nhược Nhược xoa xoa nước mắt.

Nàng tướng Tín thiếu gia sẽ không lừa hắn.

Hắn nhất định sẽ tới!

Hắn không đến chỉ có hai cái khả năng, hắn ngoài ý muốn nổi lên hoặc là quên chính mình.

"Không muốn... Không muốn... Thiếu gia ngươi quên Nhược Nhược đều được, ngươi đừng ra sự tình, đừng ra sự tình..."

Lâm Nhược Nhược giống một cái bất lực tiểu nữ sinh một dạng, ngồi ở chỗ đó, đầu tựa vào giữa hai chân khóc lên.

Một ngày này càng phải kết thúc, nàng càng sợ hãi.

Rốt cục, ở bên ngoài to lớn chuông tiếng vang lên một khắc này, nàng triệt để không kềm được.

Nàng nước mắt tràn mi mà ra.

"Thiếu gia... Ngươi không nên gặp chuyện xấu... Nhược Nhược nhớ ngươi... Nhược Nhược không thấy thiếu gia, thiếu gia đừng ra sự tình liền tốt... Ô ô ô..."

Lâm Nhược Nhược ủy khuất khóc.

"Không thấy? Vậy ta không phải đi không sao?"

Đột nhiên, một thanh âm ở trước mặt nàng cách đó không xa truyền đến..