Chương 3195: Gặp nhau

Chương 3195: Gặp nhau

Lâm Nhược Nhược ngồi ở chỗ đó, nàng nghe được cái thanh âm kia, toàn thân run lên bần bật.

Nàng hàng đầu giơ lên, ánh mắt nhìn trước mắt cái kia mang theo một vệt cười xấu xa thân ảnh.

Nàng trong đôi mắt thật to, hồng hồng một mảnh, tất cả đều là trong suốt nước mắt.

Giờ này khắc này, nàng một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thiếu gia!"

Lâm Nhược Nhược khóc trực tiếp nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ô ô ô. . . Thiếu gia. . ."

Nàng dùng lực ôm lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng ôm lấy nàng, nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không muốn Nhược Nhược, ô ô ô. . . Nhược Nhược lo lắng thiếu gia ra chuyện, ô ô ô. . ."

Nàng cũng là đem lời trong lòng mình toàn bộ đều nói ra.

Giờ khắc này, hôm nay ủy khuất, lo lắng, thất lạc, tất cả tâm tình toàn bộ bạo phát ra.

"Làm sao lại thế?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

"Ngươi thì không nghĩ ta điểm tốt, còn lo lắng ta ra chuyện."

Diệp Thiên Dật nhẹ nói nói.

Lâm Nhược Nhược tại Diệp Thiên Dật trong ngực ngẩng đầu, lê hoa đái vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật:

"Nhược Nhược sợ, như như tin tưởng thiếu gia. . . Tin tưởng. . . Tin tưởng thiếu gia sẽ không nuốt lời, cho nên nhìn thấy thiếu gia một mực không có tới, Nhược Nhược chỉ lo lắng. . . Ô ô ô. . ."

Diệp Thiên Dật mỉm cười cho nàng xoa xoa nước mắt trên mặt.

"Vậy ngươi có thể tha thứ ta sao?"

Diệp Thiên Dật nhẹ giọng hỏi.

Lâm Nhược Nhược một bên khóc, một bên không ngừng lắc đầu: "Nhược Nhược không trách thiếu gia, không có quái quá ít gia."

"Ta tới chậm." Diệp Thiên Dật nói.

"Không có không có. . ."

Lâm Nhược Nhược vẫn là càng không ngừng lắc đầu.

"Không có tới muộn, Nhược Nhược vừa tốt hôm nay tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh. . . Thiếu gia liền đến."

Diệp Thiên Dật nghe được cái này sững sờ.

Hắn kỳ thật tuy nhiên ghi lấy chuyện này, nhưng là hắn xác thực cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp biết Lâm Nhược Nhược thời gian thực tu vi là bao nhiêu.

Hắn coi là Lâm Nhược Nhược đã tấn cấp một đoạn thời gian.

Không nghĩ tới vừa tốt cũng là hôm nay.

Có lẽ, đây chính là thiên ý đi.

"Thật? Ngươi không phải là vì an ủi ta, không cho ta áy náy a?"

Diệp Thiên Dật cười sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

"Không có, không có."

Lâm Nhược Nhược vẫn là lắc đầu.

"Như nếu không biết lừa gạt thiếu gia."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Đúng thế, có muốn hay không ta?"

Lâm Nhược Nhược mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nhược Nhược muốn chết thiếu gia. . ."

Nàng lại là khóc nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ."

Diệp Thiên Dật trong lòng cũng là một hồi cảm động.

Cái này nha đầu.

"Đừng khóc, Nhược Nhược hiện tại thế nhưng là đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh cao thủ, sao có thể khóc thành cái dạng này đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nhẹ khẽ vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Ừm. . . Đừng khóc, Nhược Nhược vui vẻ."

Lâm Nhược Nhược xoa xoa nước mắt, lộ ra một vệt nụ cười vui vẻ.

"Lập tức đâu, Nhược Nhược liền có thể đi đến Cửu Châu đại lục, đến Cửu Châu đại lục, ta dẫn ngươi đi quen biết một chút những bằng hữu kia của ta có được hay không?"

"Ừm ừm!"

Nhược Nhược dùng lực nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này, đột nhiên một cỗ khí tức theo trời một bên mà đến.

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Theo bản năng tưởng rằng một loại nào đó nguy hiểm.

Hắn lôi kéo Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian nhìn về phía cái hướng kia.

Sưu

Một thân ảnh rơi vào trước mặt của bọn hắn.

"Vũ tỷ tỷ."

Lâm Nhược Nhược thấy được nàng, lại là lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt Thượng Quan Vũ.

Thượng Quan Vũ ánh mắt cũng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Theo Chí Trăn Chi Phong phản ứng, ta thì đoán được ngươi đã đến."

Thượng Quan Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đã lâu không gặp a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp." Thượng Quan Vũ khẽ gật đầu.

Diệp Thiên Dật cùng Thượng Quan Vũ, hai người không sai biệt lắm thuộc về loại kia tri kỷ.

Loại cảm giác này, có điểm giống là Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên.

Lẫn nhau thành tựu, lẫn nhau thưởng thức, lẫn nhau bội phục.

Thượng Quan Vũ những năm này cũng quả thật rất muốn Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật xuất hiện, cũng cải biến nàng.

Có lẽ nói, cũng thành tựu nàng.

Kỳ thật nàng có mạnh như vậy tu luyện động lực, cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật.

Nàng mỗi một ngày đều sẽ đang nghĩ, Diệp Thiên Dật hiện tại đã trở thành dạng gì tồn tại.

Kỳ thật, không nghĩ tới bọn hắn còn có thể gặp lại.

"Cảm giác hôm nay cũng không có gì không phải a một cái đúng lựa chọn."

Thượng Quan Vũ nhìn lấy Sở Vân hiên, vừa nhìn về phía Lâm Nhược Nhược.

"Tựa như đúng vậy, rất lâu không có gặp Vũ tỷ tỷ, thiếu gia cũng tới, chúng ta cùng một chỗ đi."

Lâm Nhược Nhược vui vẻ nói ra.

"Làm một trận sao? (làm một trận mà) "

Sở Vân hiên cùng Thượng Quan Vũ trăm miệng một lời hỏi.

Hai người nhìn ánh mắt của nàng, đều có điểm là lạ.

Rất hiển nhiên, hai người đều nghĩ sai.

A

Lâm Nhược Nhược còn không có kịp phản ứng.

"Cùng nhau chơi đùa, cùng nhau ăn cơm uống rượu a, ta khiến người ta đi chuẩn bị tốt tốt bao nhiêu nhiều ăn ngon còn có hảo tửu." Lâm Nhược Nhược nói ra.

Ngạch

Thượng Quan Vũ ho khan một tiếng.

Nàng biết đại khái Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược quan hệ trong đó.

Còn tưởng rằng Lâm Nhược Nhược có ý tứ là, để cho nàng cùng bọn hắn cùng một chỗ. . . Cái kia đây.

Nghĩ sai nghĩ sai.

Diệp Thiên Dật cũng là cười cười.

Đúng vậy nha.

Hắn còn tưởng rằng lâu như vậy không thấy, cái này Lâm Nhược Nhược biến đến như thế cởi mở nữa nha.

Vậy mà chủ động xách loại chuyện này.

Nguyên lai là nghĩ sai a.

"Tốt a, vậy liền cùng một chỗ đi, tối nay không say không về thế nào?"

"Ừm ừm!"

Lâm Nhược Nhược vui vẻ gật đầu.

Sau đó nàng toàn bộ hành trình lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Phụ thân."

Lâm Nhược Nhược thấy được trước mặt Minh Chiến.

Minh Chiến vốn là đi ra ngoài là muốn nhìn nhìn mình cô gái này.

Hắn biết Lâm Nhược Nhược ở chỗ này một mực chờ lấy.

Kỳ thật hắn cảm thấy xác suất lớn là đợi không được Diệp Thiên Dật.

Không nghĩ tới, sau đó Minh Chiến liền thấy Diệp Thiên Dật thân ảnh.

"Ha ha ha _ _ _ "

Minh Chiến cười to một tiếng, sau đó lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Rất lâu không thấy a, ha ha ha!"

Minh Chiến dùng lực vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Ừm? Lại sinh sơ."

"Minh Chiến thúc thúc." Diệp Thiên Dật cười nói.

Tuy nhiên Minh Chiến đại hắn rất nhiều rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là, cái này thế giới chính là như vậy.

Dù sao có Lâm Nhược Nhược như thế một cái thân phận tại.

Diệp Thiên Dật gọi hắn một tiếng thúc, cũng không có gì vấn đề quá lớn.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, Thượng Quan Vũ tướng quân cũng tới, thật sự là đặc thù một ngày a, đến, tối nay không say không về!"

Minh Chiến cười to một tiếng.

Sau đó hắn nhìn về phía mình nữ nhi.

"A đúng."

Minh Chiến vỗ trán một cái.

"Ha ha ha, ta người trưởng bối này, hôm nay thì không trộn lẫn cùng các ngươi a, các ngươi chơi, các ngươi chơi."

Minh Chiến cười nói.

"Ai nha, ngài đi tìm mẫu thân đi."

Lâm Nhược Nhược đẩy Minh Chiến.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, ta đi, ta đi!"

Minh Chiến cười híp mắt đi ra.

Diệp Thiên Dật cười cười.

Sau đó bọn hắn đi tới cái kia mảnh xinh đẹp cây anh đào xuống.

"Thiếu gia, Nhược Nhược những năm này luyện tốt nhiều."

"Thật sao? Có thể biểu diễn cho ta nhìn một chút không?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Lâm Nhược Nhược khuôn mặt nhỏ hơi hơi phiếm hồng.

Kỳ thật nàng chính là cái này ý tứ.

Nàng đặc biệt muốn có được Diệp Thiên Dật tán dương.

So với phụ thân nàng  bất kỳ người nào tán dương đều không có Diệp Thiên Dật một câu tán dương sẽ để cho nàng vui vẻ..