Chương 3196: Là cái này sao?

Chương 3196: Là cái này sao?

Diệp Thiên Dật cùng Thượng Quan Vũ ngồi ở chỗ đó uống rượu.

Lâm Nhược Nhược cho bọn hắn phô bày một số lợi hại năng lực.

Nàng không kịp chờ đợi muốn hướng Diệp Thiên Dật đi chứng minh chính mình những năm này có đang cố gắng.

Diệp Thiên Dật cùng Thượng Quan Vũ mang theo nụ cười nhìn lấy Lâm Nhược Nhược.

Sau đó Lâm Nhược Nhược đỏ mặt nhìn về phía các nàng.

Ba ba ba _ _ _

Bọn hắn cười vỗ lấy tay.

Tốt

Diệp Thiên Dật cười nói.

Lâm Nhược Nhược thẹn thùng đi tới.

"Nhìn ra được, Nhược Nhược những năm này rất nỗ lực." Diệp Thiên Dật nói ra.

Thượng Quan Vũ nói: "Ngươi vừa thời điểm ra đi, ta ở chỗ này chờ đợi rất lâu, Nhược Nhược tu luyện không muốn sống, sau đó thì sao, Nhược Nhược bế quan, ta cũng liền rời đi."

"Cho tới bây giờ, trong lúc đó ta một lần cũng không có gặp lại Vũ tỷ tỷ."

Thượng Quan Vũ nói: "Trong lúc đó ta trở lại qua một lần, muốn nhìn một chút ngươi, bất quá vừa tốt ngươi đang bế quan, ta liền rời đi."

Lâm Nhược Nhược sau đó hỏi: "Vũ tỷ tỷ muốn rời khỏi Minh giới sao?"

Thượng Quan Vũ con mắt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đi thôi, rốt cục có một cái cơ hội như vậy, còn không biết về sau là dạng gì."

Thượng Quan Vũ gật gật đầu: "Đúng vậy a, ở chỗ này ta cũng đã không có quá nhiều lo lắng, ta cũng muốn nhìn một chút thế giới kia dáng vẻ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Có thời gian, ta muốn theo ngươi luận bàn một lần."

"Tốt, vậy liền ngày mai."

"Vậy liền ngày mai."

...

Đêm nay, bọn hắn hàn huyên tốt nhiều tốt nhiều.

Cho tới hừng đông.

Các nàng rất buông lỏng.

Tuy nhiên bọn hắn tu vi cũng rất cao.

Rượu cồn đối bọn hắn đã vô dụng.

Nhưng là bọn hắn không có người thả thả bất luận cái gì lực lượng đi đối kháng rượu cồn.

Đúng vậy a.

Những năm này, mọi người mỗi người đều căng thẳng cái kia dây cung.

Hiếm thấy có một lần vui vẻ như vậy, như thế buông lỏng thời khắc.

Vì cái gì không đem cái này một cái thời khắc triệt để chạy không đâu?

Ba người đều uống say.

Tất cả đều nằm sấp trên bàn.

Trời đều đã sáng.

Minh Chiến tìm một vòng, sau đó ở chỗ này tìm được uống say ba người.

Hắn cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngủ đi, đều nghỉ ngơi thật tốt đi."

Minh Chiến nói một mình một tiếng.

Chờ tỉnh lại, thiên cũng đã đen.

"Ngô... Chúng ta ngủ bao lâu?"

Lâm Nhược Nhược có chút mê ly nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một ngày đi." Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

A

Lâm Nhược Nhược sau đó phóng thích linh lực, đem cỗ này tửu kình tán đi.

"Ngủ rất lâu."

Bên cạnh, Thượng Quan Vũ cũng là duỗi lưng một cái.

"Trong trí nhớ, đều đã không có qua cảm giác như vậy."

Thượng Quan Vũ nói.

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn cũng thế.

Không biết từ lúc nào lên, hắn cũng biến thành bận rộn.

Từng có lúc, Diệp Thiên Dật vẫn cho rằng chính mình cùng tầm thường võ giả không giống nhau.

Hắn tại lúc tu luyện  có thể thuận tiện hưởng thụ nhân sinh.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Diệp Thiên Dật cũng bắt đầu nỗ lực tu luyện.

Thậm chí trì hoãn đều trì hoãn không được.

Có lẽ, cũng là bởi vì bên người mọi người, các nàng đều đang cố gắng tu luyện.

Diệp Thiên Dật cũng không thể dừng lại.

Cũng có lẽ, là áp lực tới.

Cũng có lẽ, là trên người hắn trọng trách nặng hơn.

Hắn có càng nhiều chuyện hơn muốn đi làm.

"Đánh sao?"

Thượng Quan Vũ ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Ngạch

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Nữ nhân này còn như trước kia một dạng a.

"Được, đánh."

Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu nói.

Đi

Ừm

Lâm Nhược Nhược đôi mắt to xinh đẹp nhìn về phía các nàng.

"Ta có thể đi xem sao?"

"Đương nhiên có thể." Thượng Quan Vũ nói.

Sau đó, ba cái người đi tới xa xôi chỗ không có người.

Xoát

Thượng Quan Vũ bên người, bốn thanh Chí Trăn Chi Phong bắt đầu bay vòng vòng.

Xoát

Diệp Thiên Dật bên người, cái kia hai thanh Chí Trăn Chi Phong cũng là bay ra.

"Khẳng định muốn chơi lớn như vậy? Phải dùng Chí Trăn Chi Phong?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Dùng." Thượng Quan Vũ nói.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Vậy đến!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật khí thế bạo phát ra.

Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai.

Thượng Quan Vũ cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí tức, nhíu nhíu mày.

Tam giai sao?

Sau đó, nàng Vạn Cổ Chí Tôn khí thế bạo phát ra.

"Mạnh như vậy."

Diệp Thiên Dật cảm nhận được Thượng Quan Vũ khí thế, bất đắc dĩ lắc đầu.

Không đánh được, không đánh được!

Thượng Quan Vũ cái này Vạn Cổ Chí Tôn, cái kia tuyệt đối không phải Diệp Thiên Dật tại Tội Ác Chi Đô đánh cái chủng loại kia Vạn Cổ Chí Tôn.

Sau đó, Thượng Quan Vũ khí thế hạ thấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai.

"Không cần." Diệp Thiên Dật nói.

"Ta chỉ là muốn cảm thụ ngươi lực lượng chân chính, cùng ta cùng ngươi ở giữa chênh lệch." Thượng Quan Vũ nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Vậy đến đây đi!"

Sưu

Hai người vọt tới.

Nơi xa, Lâm Nhược Nhược nhìn lấy hai người mang tới rung động chiến đấu, cả người đều sợ ngây người.

Nàng xác thực tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Bởi vì nàng thân phận bây giờ nguyên nhân, nàng cũng thường xuyên tính nhìn thấy một số đỉnh cấp cường giả thực lực.

Nhưng là, trước mắt bọn hắn, chỗ bạo phát đi ra chiến lực, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của nàng.

Không

Có lẽ không có!

Bởi vì ở trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật cũng là không gì làm không được.

Thượng Quan Vũ cũng là siêu cấp siêu cấp lợi hại.

Một trận chiến này, đánh năm tiếng.

Diệp Thiên Dật bạo phát ra đến lực lượng, cũng là cực mạnh.

Tuy nhiên vẫn như cũ lưu có át chủ bài.

Nhưng là, hắn Tà Đế Quyết đề thăng làm Tà Đế chi tâm tầng thứ bảy đều đã thả ra.

Các loại sức mạnh đều thả ra.

Cuối cùng, là tại Tà Đế chi cốt thả ra cứu cực vô lại lực lượng phía dưới, mới miễn cưỡng đem Thượng Quan Vũ đánh bại.

Nhưng từ đầu đến cuối, Thượng Quan Vũ chưa bao giờ đem bản thân lực lượng tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai trở lên.

Nàng khẳng định còn lưu có át chủ bài.

Hô

Hai người thở phì phò.

Một trận chiến này, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, cũng là thu hoạch rất nhiều.

Thượng Quan Vũ năng lực thực chiến, tại Diệp Thiên Dật trong mắt tuyệt đối là đỉnh cấp!

Thật là có thể học được tốt nhiều.

"Quả nhiên, ta theo ngươi chênh lệch vẫn còn rất lớn." Thượng Quan Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đánh lâu như vậy, còn lớn hơn?"

Thượng Quan Vũ lắc đầu.

Nàng lại làm sao có thể nhìn không ra đâu?

Diệp Thiên Dật lưu thủ tuyệt đối so với chính mình hơn rất nhiều.

"Hảo lợi hại." Lâm Nhược Nhược kinh hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"...Chờ ngươi về sau nhất định cũng sẽ rất lợi hại."

"Sẽ! Nhược Nhược muốn trở nên mạnh hơn, nếu như vậy thì có thể đến giúp thiếu gia."

"Thật ngoan."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ngươi về sau sứ dùng cái gì loại sức mạnh? Linh lực của ta đều đã mất đi, bao quát ta tất cả lực lượng đối ngươi vậy mà đều là vô hiệu, thậm chí ngươi gần như lấy một loại vô địch tư thái tại cùng ta chiến đấu." Thượng Quan Vũ tò mò nhìn Diệp Thiên Dật.

"Cái này a, nói như thế nào đây? Một loại đặc thù huyết mạch đặc hữu lực lượng, Tà Thần chi cốt." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tà Thần chi cốt? Ta có nhìn qua ghi chép, nhưng cũng chưa từng có như thế chi khoa trương hiệu quả a." Thượng Quan Vũ có chút không hiểu.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này còn cũng không phải là toàn hình thái, còn có một lần tăng lên."

"Ngươi đều Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, còn chưa tăng lên tới toàn hình thái sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Còn không có đâu, kém thứ gì."

"Vật gì?"

"Trong truyền thuyết một vật, có lẽ là đại lục này không tồn tại, gọi là Thiên Thần chi lực."

Thượng Quan Vũ: "..."

Nàng mở bàn tay, lòng bàn tay ngưng tụ ra một cỗ lực lượng: "Là cái này sao?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.