Chương 3197: Sau cùng thần hóa

Chương 3197: Sau cùng thần hóa

Diệp Thiên Dật cả người đều sợ ngây người.

Hắn nhận không ra Thiên Thần chi lực là dạng gì một cỗ lực lượng.

Hắn chỉ biết là, chính mình cái cuối cùng Tà Thần chi cốt thần hóa cần Thiên Thần chi lực.

Hắn biết cái này Thiên Thần chi lực, cùng loại với Lưu Ly Tiên một loại sức mạnh.

Lưu Ly Tiên, nàng có một loại lực lượng là tới từ thượng giới.

Cái gọi là thần lực.

Mà Thiên Thần chi lực, cũng là thần lực một loại.

Cho nên, Diệp Thiên Dật chỗ lấy tạm thời không đáp lại cái gì hi vọng, là bởi vì hắn biết, hắn không có được.

Chí ít, tại hắn đi đi lên giới trước đó, hắn là không có được.

Nhưng là, Thượng Quan Vũ đột nhiên thả ra một cỗ lực lượng.

Cổ này lực lượng, là Diệp Thiên Dật chưa bao giờ cảm thụ qua.

Hắn không biết đây có phải hay không là Thiên Thần chi lực.

Hắn chỉ biết là, cảm thụ được cổ này lực lượng, đặc biệt bất phàm.

Mà lại, Diệp Thiên Dật thể nội tựa hồ có một loại nào đó xao động.

"Đây là Thiên Thần chi lực?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hẳn là, ta lúc trước giác tỉnh đi ra, đi qua một số năm điều tra, ta có thể xác định đây là một loại thần lực, căn cứ một số ghi chép, có mấy cái loại sức mạnh cùng nó so sánh ăn khớp, ta cũng chỉ là hoài nghi, nhưng ta không xác định."

Cổ này lực lượng, tại thượng quan vũ cùng mình thời điểm chiến đấu, nàng vẫn chưa dùng đến.

Cho nên nói, nàng còn có rất nhiều át chủ bài không có dùng.

"Ta xem một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó đưa tay ra.

Thượng Quan Vũ đem lòng bàn tay mở ra.

"Ngươi cẩn thận một chút, cái này lực lượng có chút lợi hại."

"Không có việc gì."

Sau đó, Diệp Thiên Dật vươn tay cùng nàng bắt tay.

Sau đó, cỗ lực lượng kia theo Diệp Thiên Dật lòng bàn tay, tiến vào Diệp Thiên Dật thể nội.

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật cảm nhận được chính mình Chí Tôn chi cốt xuất hiện phản ứng.

"Thật sự là!"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Loại này duyên phận, là thật kỳ diệu.

"Muốn làm thế nào?"

Thượng Quan Vũ hỏi.

"Cho ta hấp thu cổ này lực lượng liền tốt."

Được

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu.

Lâm Nhược Nhược tò mò nhìn tình cảnh này, không có phát ra cái gì tiếng vang.

"Ta cho thiếu gia cùng Vũ tỷ tỷ hộ pháp."

Lâm Nhược Nhược nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Phiền phức Nhược Nhược."

"Cần phải."

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Thượng Quan Vũ mặt đối mặt ngồi trên mặt đất.

Tùy theo, Thượng Quan Vũ thân thể mềm mại bốn phía, xuất hiện cỗ lực lượng kia.

Diệp Thiên Dật bắt đầu đem hấp thu.

Nói như thế nào đây?

Không giống nhau!

Thật không giống nhau!

Diệp Thiên Dật linh lực là muốn siêu thoát tại tầm thường linh lực.

Hắn có thể cảm nhận được cái này linh lực cường độ khác biệt, đối với một cái võ giả tăng lên lớn đến bao nhiêu.

Cái này linh lực, có thể hiểu thành là nước.

Nước uống, nước khoáng cùng ngậm có thiên nhiên khoáng vật chất khoáng vật chất nước.

Võ giả tầm thường linh lực, cái kia chính là nước uống.

Từng có đặc thù kỳ ngộ, cái kia chính là nước khoáng.

Mà loại này lực lượng, thì tương đương với là ngậm có thiên nhiên khoáng vật chất thiên nhiên nước.

Muốn nói có làm được cái gì?

Trước cả hai, đối nhân thể không có bất kỳ cái gì trên bản chất chỗ tốt, chỉ có thể bổ sung thân thể cần có trình độ.

Cái sau, là có dinh dưỡng vật chất.

Nếu như nói, Diệp Thiên Dật sử dụng phổ thông linh lực phóng thích một cái võ kỹ, uy lực của nó là năm, nếu như hắn có thể thôi động Thiên Thần chi lực phóng thích cùng võ kỹ, uy lực cũng là mười.

Đây không phải dựa vào một cái võ giả nỗ lực có thể có được tăng lên.

Cái này đơn thuần là không cầu được.

Diệp Thiên Dật đang không ngừng hấp thu.

Thượng Quan Vũ vốn cho rằng, quá trình này hẳn là sẽ rất nhanh.

Nhưng là không nghĩ tới.

Diệp Thiên Dật tựa như là một cái động không đáy, đang không ngừng, điên cuồng hấp thu chính mình phóng thích ra cỗ này Thiên Thần chi lực.

Cổ này lực lượng là hấp thu không làm.

Cổ này lực lượng, cũng đã là Thượng Quan Vũ một loại linh lực.

Nhưng là, nàng sẽ bị hấp thu đến lực lượng thâm hụt a.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Thượng Quan Vũ sắc mặt cũng là từ từ tái nhợt.

Mà Diệp Thiên Dật, bản thân hắn không đến mức nói muốn như thế ép khô Thượng Quan Vũ.

Thuần túy là Diệp Thiên Dật giờ này khắc này tiến vào một cái đặc thù trạng thái bên trong.

Hắn không biết tình huống bên ngoài, không biết bên ngoài thời gian, càng không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn hoàn toàn không có hấp thu bao nhiêu khái niệm.

Thượng Quan Vũ lấy ra mấy cái viên đan dược phục dụng rồi.

Không có cách nào.

Nàng đến bổ sung một chút linh lực.

Bên cạnh, Lâm Nhược Nhược miệng nhỏ khẽ nhếch.

Muốn hấp thu nhiều như vậy sao?

Diệp Thiên Dật còn đang hấp thu.

Thượng Quan Vũ cũng là từ từ muốn không chống nổi.

Bờ môi đều đã tái nhợt.

Nàng chỉ là cau mày, nàng thậm chí chẳng hề nói một câu, hết sức tại cho Diệp Thiên Dật cung cấp cổ này lực lượng.

Rốt cục, theo Diệp Thiên Dật trên thân một cỗ khí tức bạo phát đi ra, các nàng giữa hai người cỗ này hấp thu liên hệ cũng là cắt đứt.

Thượng Quan Vũ đứng lên, lắc lư vài cái, may mắn bị Lâm Nhược Nhược vịn.

Sau đó Lâm Nhược Nhược mang theo Thượng Quan Vũ đi tới cách đó không xa.

"Vũ tỷ tỷ ngươi nghỉ ngơi trước."

Ừm

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng nhắm mắt lại, bắt đầu khôi phục.

Lâm Nhược Nhược lo lắng đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật tại cảm thụ được cổ này lực lượng.

Vừa mới khí thế bạo phát, là hắn tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai.

Mà hắn sau cùng một khối Tà Thần chi cốt đã thần hóa hoàn tất.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở mắt, lộ ra một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

Sau cùng một khối Tà Thần chi cốt hiệu quả, có thể nói là đem Diệp Thiên Dật sau cùng một khối khiếm khuyết cho bù đắp.

Có lẽ đối với cái khác Tà Tông người mà nói, đây là một cái so sánh gà mờ hiệu quả.

Nhưng là, đối với có nhiều như vậy Tà Thần chi cốt hiệu quả Diệp Thiên Dật tới nói, hắn còn kém như thế một cái hiệu quả!

Hiệu quả rất đơn giản!

Diệp Thiên Dật từ nay về sau, chỉ cần trong cơ thể hắn có linh lực, chỉ cần hắn phóng xuất ra cổ này lực lượng, hắn miễn dịch hết thảy Debuff.

Loại kia cái gì gấp mười lần trọng lực a, gấp trăm lần trọng lực, cái gì ngũ giác mất hết, cái gì tốc độ giảm bớt, lực lượng yếu bớt chờ một chút, toàn bộ bị cổ này lực lượng khắc chế!

Vô hiệu!

Tà Đế chi cốt cường hóa phía dưới, cái này lực lượng ngược lại là không có rất khoa trương tăng lên.

Chỉ là cho dù là Chí Cao Thần đối với hắn phóng thích Debuff, hắn vẫn như cũ có thể miễn dịch.

Nhưng đã rất khoa trương.

Cái này thật xem như Diệp Thiên Dật sau cùng một khối khiếm khuyết.

Đến mức Cấm Linh...

Kỳ thật, cổ này lực lượng một cái duy nhất nhược điểm, cũng là Cấm Linh.

Cổ này lực lượng, hết thảy hết thảy bản chất, cũng phải cần linh lực.

Hắn là cần phóng xuất ra cổ này lực lượng, từ đó đi khắc chế những cái kia Debuff!

Nhưng là, nếu như hắn liền cổ này lực lượng đều thả không thả ra được, khẳng định như vậy là vô hiệu.

Cho nên nói, cái này cần khảo nghiệm Diệp Thiên Dật kinh nghiệm thực chiến.

Còn có một chút, những lực lượng này mạnh thì mạnh, bao quát có thể di động bất động như núi.

Bao quát toàn thân linh lực vô hiệu hóa.

Nhưng là, hao phí linh lực cũng là so với trước đó cao hơn.

Nếu không phải trước kia có hệ thống khen thưởng gấp trăm lần linh lực, nói thật ra, lấy Diệp Thiên Dật bình thường tu luyện, dù cho linh lực của hắn xa nhiều hơn cùng cảnh giới, cũng không nhịn được loại này lực lượng phóng liên tục.

Về sau con đường, hắn còn cần tiếp tục nếm thử đi tăng lên linh lực của mình.

Đây là một đầu muốn đi thẳng đường..