Chương 3198: Trở về

Chương 3198: Trở về

Diệp Thiên Dật là hoàn toàn không nghĩ tới, cái này một hàng vậy mà lại như thế kinh hỉ cùng ngoài ý muốn hoàn thành hắn chuyện này.

Đồng thời, có thể là bởi vì Thượng Quan Vũ cổ này lực lượng quá tinh thuần, cũng có thể là bởi vì Diệp Thiên Dật mở ra cái này 【  tịnh hóa 】 cái hiệu quả này, từ đó thu hoạch được cường đại lực lượng.

Thuận thế cũng là tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai.

Như thế rất tốt.

Nháy mắt Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai.

Thậm chí hắn thần cách tựa hồ cũng còn không có sờ đến.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía trước.

Bên người, Lâm Nhược Nhược đứng ở đằng kia.

"Thượng Quan Vũ đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vũ tỷ tỷ ở bên kia nghỉ ngơi."

Lâm Nhược Nhược chỉ một cái phương hướng.

Nghe nói như thế, Diệp Thiên Dật theo bản năng cảm giác khả năng có chút không đúng.

Khẳng định là mình hấp thu nhiều, không phải vậy nàng không đến mức nghỉ ngơi a.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Lâm Nhược Nhược đi tới Thượng Quan Vũ bên người.

Diệp Thiên Dật vừa ý quan vũ sắc mặt có chút tái nhợt.

Sau đó, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích.

Từ từ, Thượng Quan Vũ sắc mặt hồng nhuận lên.

Nàng mở mắt.

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ hấp thu nhiều như vậy."

Thượng Quan Vũ đứng lên: "Không có việc gì, bất quá ngươi muốn là lại hấp thu một hồi, ta còn thực sự không chống nổi."

"Thiếu ân tình của ngươi."

Thượng Quan Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái này tính là gì? Muốn nói nợ nhân tình, hẳn là ta thiếu ngươi nhân tình."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Được, hai ta không nói cái này."

Thượng Quan Vũ nhẹ gật đầu.

Đi

...

Diệp Thiên Dật ở chỗ này lại chờ đợi hai ngày.

Cách bọn họ có thể rời đi Minh giới cũng chỉ còn lại có không đến một tuần lễ.

"Thiếu gia, ngươi muốn đi rồi sao?"

Lâm Nhược Nhược không bỏ được nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

"Ừm, cần phải trở về, sau này trở về còn có chuyện phải làm."

Nàng hơi hơi cắn môi một cái.

Thượng Quan Vũ an ủi: "Không sao, ở chỗ này chỉnh đốn chỉnh đốn, không dùng đến mấy ngày chúng ta liền đi qua."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu: "Đúng!"

Sau đó Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng: "Không dùng đến mấy ngày liền đi qua, đến lúc đó đâu? Các ngươi hẳn là hạ xuống tại Thần Vực, ta mặc kệ ở đâu, chờ đã đến giờ, ta sẽ tại các ngươi xuất hiện địa phương...Chờ ngươi."

Ừm

Lâm Nhược Nhược dùng lực nhẹ gật đầu.

Minh Chiến chắp tay đứng ở đằng kia.

"Vậy ngươi mau trở lại đi làm việc của ngươi sự tình đi, mấy ngày sau chúng ta lại gặp nhau."

Tốt

Diệp Thiên Dật ôm một quyền.

"Vậy ta đi trước, các vị mấy ngày sau gặp!"

"Thiếu gia đi thong thả." Lâm Nhược Nhược khoát tay áo.

Diệp Thiên Dật sau đó rời đi Minh giới.

Một bên khác.

Y Thất Nguyệt canh giữ ở Diệp Thiên Dật bên người.

Nàng kéo lấy quai hàm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Xác thực càng xem càng đẹp trai."

Y Thất Nguyệt nhịn không được nói một mình một tiếng.

Sau đó nàng nhìn thoáng qua Dẫn Hồn Đăng.

Tới

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Sau đó ngồi dậy.

Theo Diệp Thiên Dật linh hồn quy vị, một cỗ khí thế theo Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra.

Y Thất Nguyệt há to miệng.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi.

"Uy, ngươi đi làm cái gì rồi? Làm sao linh hồn này đi qua, trở về thì tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai?"

Y Thất Nguyệt biểu thị không hiểu.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vừa tốt gặp điểm cơ duyên."

Mặc dù là linh hồn, nhưng bởi vì đặc thù pháp tắc nguyên nhân, Diệp Thiên Dật linh hồn mang theo nhiều như vậy Thiên Thần chi lực quy vị, trong hiện thực, cũng là trực tiếp thần hóa sau cùng một khối Tà Thần chi cốt.

"Ta liền nói ngươi vì cái gì gấp như vậy đi Minh giới đâu, bản tiên nữ còn tưởng rằng ngươi bên kia có cái gì bạn gái nhỏ chờ ngươi đấy."

Y Thất Nguyệt đậu đen rau muống một tiếng.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Minh giới bên kia không bao lâu liền muốn mở ra, còn có, đồ đằng chi địa sẽ ở Minh giới về sau mở ra kết nối hai phiến đại lục thông đạo, Đồ Đằng đại lục cũng sẽ có đại lượng cường giả đi ra."

Y Thất Nguyệt nói.

"Đồ đằng chi địa thông đạo cũng mở ra? Nhiều năm như vậy đều mở không ra, cái này liền mở ra?"

Y Thất Nguyệt nói ra: "Muốn muốn mở ra, kỳ thật tùy thời đều có thể mở ra, đến từ song phương ý nguyện, chỉ cần người của song phương đồng ý, như vậy thì có thể mở ra, mà lại đồ đằng chi địa bản thân thì lệ thuộc vào Cửu Châu đại lục, lần này mọi người đều biết, như quả không ra hỗ trợ, Cửu Châu đại lục luân hãm, mặc kệ là Minh giới, vẫn là đồ đằng chi địa, đều phải gặp nạn, cho nên, lần này mọi người vẫn tương đối đoàn kết, không có cách, vì thiên hạ thương sinh cũng tốt, vì mình, vì đời sau của mình cũng được, đều cái kia đứng ra."

"Đoán chừng a  bên kia các đại đỉnh cấp tông môn cũng đều là tổ chức qua hội nghị, cuối cùng đồng ý cùng chúng ta bên này cộng đồng nỗ lực, mở ra song phương thông đạo, đồ đằng chi địa bên kia chiến lực, cũng là phi thường khoa trương, ngươi dù sao cũng đi qua, khẳng định cũng rõ ràng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Đồ đằng chi địa còn có một số người quen đây.

Tô Ngữ Ninh.

Ngũ Nguyệt thương hội đại lão.

Lúc đó tại đồ đằng chi địa, nàng cũng không ít đã giúp chính mình.

Tiểu Tử Nhi.

Cũng không biết nàng hiện tại thế nào.

A đúng rồi.

Còn có mẹ nó địch nhân đây.

Không đến mức nói ra muốn làm chính mình a?

Bất quá, hai chuyện này có thể nhìn ra được, những cường giả kia nắm giữ tin tức, tuy nhiên không nhiều, nhưng là rất sâu sắc.

Mọi người mỗi người đều đặc biệt khẩn trương.

Lại đặc biệt sợ hãi.

Hiện tại, cố gắng của mọi người, kỳ thật trước mắt căn bản mục đích, không phải nói muốn tại tông môn ở giữa cạnh tranh cái một hai ba đi ra.

Về sau, có nhiều thời gian đi cạnh tranh.

Nhưng là, nếu như lần này tai chẳng lẽ lại công vượt qua.

Cái kia đem là sinh linh đồ thán.

Ai biết sẽ chết bao nhiêu người.

Ai nào biết, bây giờ những thứ này Thần cấp thế lực, đến lúc đó sẽ còn còn lại mấy cái?

Cho nên, những tông môn kia ở giữa tranh đấu, trên cơ bản tạm thời đều đã đình chỉ.

Không nhiều lắm ý nghĩa.

Ngươi hôm nay vì chiếm đoạt một cái nào đó theo ngươi không sai biệt lắm mạnh tông môn, đánh túi bụi.

Thật vất vả đem đối phương tiêu diệt.

Thế mà, tai nạn tiến đến, ngươi cả cái tông môn cũng bị mất, người đều tử xong.

Cho nên, hôm nay đi vì cái này mà đi tấn công cái khác tông môn, thì có ý nghĩa gì chứ?

Giống một số tà môn, kỳ thật bọn hắn cũng có thông minh.

Thông minh, cũng tại nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cũng không có rảnh đi nguy hại đại lục.

Hoặc là đến lúc đó cùng danh môn chính phái, cùng đi đối mặt tai nạn.

Hoặc là đến lúc đó thì trốn đi.

Nhưng là tránh lên khả năng tới tính không nhất định lớn.

Dù sao, tránh được nhất thời, tránh được cả đời sao?

Coi là thật đại lục này triệt triệt để để sinh linh đồ thán, bọn hắn trốn ở cái nào đó bí cảnh bên trong, lại có thể sống được xuống tới đâu?

Trừ phi tự nhận là rất thông minh, dù cho mặt đối với thượng giới loại kia cấp bậc tồn tại, bọn hắn cũng có thể tránh được, cái kia không có biện pháp gì.

Giống Ám Minh.

Tuy nhiên còn có động tĩnh, nhưng là nhìn ra được, Ám Minh cũng đang chuẩn bị lấy cái gì.

Chí ít cùng danh môn chính phái xung đột tạm thời đã không có.

Tương đối mà nói, toàn bộ đại lục trước mắt tiến vào một cái tương đối hòa bình thời kỳ.

Đến mức thời kỳ này có thể tiếp tục bao lâu, ai cũng không biết..