Chương 3199: Gửi thư

Chương 3199: Gửi thư

Diệp Thiên Dật hiện tại tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, nhưng là hắn kỳ thật cũng không có vui vẻ như vậy.

Coi như hắn cảnh giới tăng lên lại nhanh, nếu là không có thần cách, hắn vẫn như cũ không cách nào tấn cấp Bán Thần.

"Uy, nghĩ gì thế?"

Y Thất Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thì suy nghĩ một chút chuyện sau đó nên làm như thế nào."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có cái gì bản tiên nữ có thể đến giúp bận bịu sao?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Lĩnh ngộ thần cách a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Chuyện này nếu là một mực không giải quyết được, đối với Diệp Thiên Dật tới nói, rất nhiều chuyện cũng không tốt làm.

"Cũng là kỳ quái a, theo lý mà nói, lấy ngươi cường độ cùng thiên phú còn có năng lực lĩnh ngộ, ngươi tại Thái Cổ Thần Vương cảnh trước đó liền đem thần cách cho lĩnh ngộ được, ta đều không kỳ quái, nhưng là ngươi bây giờ đều Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai đều còn không có lĩnh ngộ được thần cách, thật rất quái."

Y Thất Nguyệt nói ra.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy rất kỳ quái.

Mặc dù nói, lĩnh ngộ thần cách cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Thậm chí có rất nhiều người, bọn hắn cả đời này đều kẹt tại Bán Thần cái này tu vi, cũng là bởi vì không có lĩnh ngộ được thần cách.

Nhưng là, cũng không phải nói Diệp Thiên Dật tự phụ đi, hắn thật cảm thấy mình cũng không nên Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai đều còn không có một chút báo hiệu a.

Trước đó tại Tội Ác Chi Đô tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh về sau, hắn mơ hồ cảm thấy một số thần cách báo hiệu.

Nhưng là hiện tại xem ra, khi đó hoặc là ảo giác, hoặc là hắn mới tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh một số hiểu ngươi tâm không phải quen thuộc như vậy.

Dù sao khẳng định không phải thần cách.

Nếu như lúc đó cũng là thần cách, như vậy Diệp Thiên Dật hiện tại hẳn là sẽ cảm giác càng thêm rõ ràng.

"Hiện tại phải nắm chắc đem thần cách lĩnh ngộ được." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có hay không một loại khả năng, là bởi vì ngươi quá đặc thù, hoặc là nói quá mạnh, bình thường ngươi đã sớm cái kia lĩnh ngộ được một số thần cách, nhưng là những cái kia thần cách đối với ngươi mà nói quá phổ thông, cho nên ngươi căn bản không lĩnh ngộ được, mà mạnh hơn thần cách, cũng không dễ dàng như vậy lĩnh ngộ?"

Y Thất Nguyệt nói ra chính mình phỏng đoán.

"Ta cũng không biết, xem một chút đi, dù sao loại này cần muốn lĩnh ngộ đồ vật, cũng xác thực không vội vàng được."

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu.

"A đúng rồi." Y Thất Nguyệt lúc này mới nghĩ tới điều gì.

Cho

Nàng đưa cho Diệp Thiên Dật một phong thư.

"Ta sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một chút.

"Ừm, lần trước quên mất, là ngươi theo Tội Ác Chi Đô trở về trước nửa tháng đi, khi đó bản tiên nữ ra ngoài mua rượu, bán tửu tiểu nhị đem phong thư này cùng tửu cùng một chỗ đầu cho ta, trên thư đâu? Có một câu, liền nói đem thư cho ngươi."

Y Thất Nguyệt: "Bản tiên nữ nhìn đến cái ý nghĩ này nhìn nhìn lại cái kia tiểu nhị tới, hắn về sau đã không thấy tăm hơi, ta cũng liền đem thư trước thu lại."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua sau đó nhẹ gật đầu.

"Đoán chừng tiểu nhị kia là dịch dung a, ngươi xem một chút nội dung bức thư đi."

"Được, cám ơn."

"Việc nhỏ."

Y Thất Nguyệt sau đó duỗi lưng một cái; "Ngủ bù đi rồi."

Y Thất Nguyệt sau khi đi, Diệp Thiên Dật ngồi tại trên mặt ghế đá, sau đó đem phong thư mở ra.

Trên thư viết chữ cũng không nhiều.

Câu nói đầu tiên là "Thiên Dật duyệt" .

Diệp Thiên Dật nhìn đến xưng hô thế này, cũng cảm giác không được bình thường.

Vốn cho rằng là cái nào đó hồng nhan tri kỷ, ra tại nguyên nhân gì vụng trộm cho hắn tặng tin.

Nhưng nói thật, Diệp Thiên Dật bên người nữ hài tử  bình thường tới nói thậm chí sẽ gọi hắn tên đầy đủ, trên cơ bản không có gọi hắn Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Tin là phụ thân hắn Diệp Quân Tà cho hắn.

Rất ngắn gọn, để hắn đến một chuyến Tử Vong chiểu trạch.

"Tử Vong chiểu trạch?"

Nơi này Diệp Thiên Dật quen thuộc a.

Lúc trước hắn đi tìm một nửa khác Tử Vong pháp tắc thời điểm, cuối cùng cũng là tại Tử Vong chiểu trạch tìm tới.

Sau đó, Diệp Thiên Dật lại đi tốn một chuyến Y Thất Nguyệt, sau đó liền hạ sơn.

Sau khi xuống núi, Diệp Thiên Dật liền thẳng đến Tử Vong chiểu trạch.

Hắn biết, đã muốn tại Tử Vong chiểu trạch gặp mặt, như vậy là nhất định hi vọng hắn bí ẩn tới.

Cho nên, dọc theo con đường này, Diệp Thiên Dật cũng là so sánh bí ẩn, thậm chí là trải qua dịch dung.

Đến mức có người hay không ngay cả như vậy cũng trong bóng tối đi theo hắn, cái này Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Cho dù có, hắn cũng là là có thể tại Tử Vong chiểu trạch bên trong đem người cho vứt bỏ.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới Tử Vong chiểu trạch.

Tiến vào Tử Vong chiểu trạch về sau, Diệp Thiên Dật vẫn hướng chỗ sâu đi đến.

Hắn giả thiết có người theo hắn.

Dù sao, trước đó người muốn giết hắn bọn hắn cũng không có biến mất.

Bao quát khả năng còn có Diệp Linh U chờ tà môn người đang ngó chừng hắn.

Thậm chí còn có trong bóng tối một mực tại thiết kế muốn làm hắn người.

Cho nên, Diệp Thiên Dật tiến vào Tử Vong chiểu trạch về sau, cũng là nương tựa theo hắn hiện tại Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai tu vi, giả thiết có người đi theo hắn, đang không ngừng ẩn tàng tung tích của mình.

Ừm

Tử Vong chiểu trạch bên trong, một thân ảnh lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Vậy mà cùng mất đi, cái này Tội Ác Chi Đô một hàng, hắn là tăng lên tới tu vi bực nào?"

Cái thân ảnh kia lộ ra một vệt nghi ngờ biểu lộ.

Sau đó nàng đi tới dưới một thân cây.

"Nguyệt Thần đại nhân, theo ném."

Truyền Âm Phù bên trong truyền đến thanh âm.

"Ừm, theo ném liền trở lại đi."

"Không giết hắn sao?"

Nguyệt Thần: "Có thể sát tắc giết, giết không được, tạm thời cũng không bắt buộc, sau này nhiều cơ hội chính là."

"Minh bạch!"

Một bên khác.

Nguyệt Thần ngồi ở chỗ đó.

Diệp Thiên Dật, vẫn như cũ là nàng muốn trừ hết một người.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Coi như nàng có một số việc cũng không biết rõ tình hình, nhưng là đi qua lâu như vậy điều tra, nàng thông qua các loại dấu vết để lại, đại khái có thể biết một việc.

Nguyệt Thần cung thánh nữ cùng hắn quan hệ tuyệt đối không tầm thường.

Mà Tiên Nhi chi đoạn tình công pháp, tuyệt đối không cho có chỗ sơ xuất.

Mặc dù bây giờ đã trên cơ bản đi vào quỹ đạo, trên cơ bản hoàn thành.

Nhưng là...

Cái này Diệp Thiên Dật tồn tại, chung quy là một viên bom hẹn giờ.

Chỉ có đem hắn lặng lẽ, triệt để trừ rơi, mới có thể để cho nội tâm của nàng triệt để bình ổn lại.

"Ta nói, có cần phải sao?"

Lúc này, trước mặt nàng trên mặt bàn, hạt châu kia bên trong truyền đến một thanh âm.

Cái thanh âm này, hiển nhiên là Âm Nguyệt tông lão tổ tông.

"Như thế nào đi nữa, hắn cũng tuyệt đối sẽ không hại nữ nhi của chúng ta, cần gì phải muốn đuổi tận giết tuyệt đâu?"

Tàn ảnh xuất hiện ở Nguyệt Thần bên người.

Nguyệt Thần đại mi cau lại.

"Trở về."

Cái kia Âm Nguyệt tông lão tổ tông cười một tiếng; "Ngươi như không muốn nghe đến thanh âm của ta, vậy liền đem ta cái này sau cùng một luồng tàn hồn diệt đi là được, cần gì phải lưu đến bây giờ?"

"Ngươi cho rằng bản tọa sẽ không?"

Nguyệt Thần lạnh lùng nói một câu.

"Ngươi nhìn, cái này đêm khuya, ngươi lẻ loi một mình ngồi ở chỗ này, đem hạt châu này lấy ra, không phải liền là tưởng niệm ta sao? Ngươi nếu là muốn đem ta cái này sau cùng một luồng tàn hồn diệt đi, cái kia sớm cứ làm như vậy, cho nên nói, ngươi kỳ thật vẫn còn có chút tình cảm, cần gì phải đối với hắn đuổi tận giết tuyệt đâu?"

"Ồn ào."

Cái kia tàn hồn ngồi tại trên mặt ghế đá.

"Ngươi giết không chết hắn, ngươi còn chưa hiểu sao?"

Nguyệt Thần cau mày nhìn lấy hắn..