Chương 3200: Nguyệt Thần đại kế

Chương 3200: Nguyệt Thần đại kế

Âm Nguyệt tông lão tổ tông nói: "Nếu như mạng hắn cái kia tuyệt, ngươi trước phái người giết hắn, hắn căn bản không sống nổi, cũng hoặc là lần này, hắn cũng không sống nổi, liền ngươi Tả hộ pháp đều cùng mất đi, chỉ có thể nói, Tội Ác Chi Đô chuyến này, hắn thu hoạch rất nhiều, tu vi đạt được to lớn tăng lên."

"Ngươi cảm thấy, mạng hắn cái kia tuyệt sao?"

Nguyệt Thần lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới, ngươi lại có thể nghe lén đến ngoại giới tin tức, cái này một vệt tàn hồn, thì bình phong lấy một hơi, thật đúng là làm phiền ngươi."

"Vốn là đã mất người, ta hiện tại cũng chỉ có một nguyện vọng, nếu như ngươi thay ta thực hiện, ta cũng liền nhắm mắt, để cho ta nhìn một chút ta hai cái nữ nhi đi."

Nguyệt Thần không nói gì.

Cái thân ảnh kia bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta biết ngươi muốn làm gì, ngươi cho là chúng ta tiểu nữ nhi là cứu thế chủ, ngươi muốn cứu vãn cái này thế giới, cứu vãn hắn thiên hạ thương sinh, ngươi thậm chí không tiếc chính mình nữ nhi chết sống, ngươi có đại nghĩa, nhưng ngươi không phải một cái hợp cách mẫu thân, có lẽ qua nhiều năm như vậy, các ngươi cũng không có gặp mặt, ngươi đối với nữ nhi không có cảm tình? Có lẽ, bởi vì công pháp đặc thù, cái này cảm tình cũng gần như không có."

"Ta có thể hiểu được, chúng ta tiểu nữ nhi, nàng nguyện ý gánh vác lên trách nhiệm như vậy, thậm chí có rất lớn xác suất sẽ chết, thế nhưng là, vì đây hết thảy, ngươi đem chúng ta con gái lớn cũng trộn vào, thật quá tàn khốc."

"Ngươi lấy thông thiên chi năng, để bản không có khả năng xuất hiện tại tam đại trên bảng danh sách, chúng ta tiểu nữ nhi Hoàng Tâm tên xuất hiện ở phía trên, lại không tiếc để cho chúng ta con gái lớn lấy tiểu nữ nhi Hoàng Tâm tên sinh hoạt, mượn nhờ thông thiên chi năng, lừa qua tam đại bảng danh sách, cũng sẽ lừa qua thượng giới người."

"Nếu như tai nạn tiến đến, ngươi không tiếc để con gái lớn mang theo Hoàng Tâm cái tên này, để tai nạn nghĩ lầm, bảng danh sách phía trên Hoàng Tâm, chính là chúng ta con gái lớn, để cho nàng đi hấp dẫn tai nạn chú ý, từ đó bảo toàn phía dưới ngươi cho rằng cứu thế chủ, cũng chính là chúng ta tiểu nữ nhi, cấp cứu thế mang đến càng lớn cơ hội."

"Đúng, ta thừa nhận ngươi đây hết thảy đều là tại nghịch thiên mà đi, đều là bởi vì thiên hạ thương sinh, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không một chút, ngươi đồng dạng cũng là bọn hắn mẫu thân, nhất định muốn nhẫn tâm như vậy sao?"

Nguyệt Thần nghe được hắn, ngồi ở chỗ đó không có lên tiếng.

Đúng thế.

Nàng hai cái nữ nhi, các nàng bản thân cũng không phải là đương thời thanh niên tài tuấn.

Nước cờ này, theo vạn năm trước nàng cũng đã bắt đầu hạ.

Trước theo đem các nàng lưu lạc đến hạ vị diện bắt đầu.

Cái này thế giới, không có ai biết các nàng tồn tại, càng không có ai biết nàng cùng quan hệ của các nàng.

Thượng giới người cũng không được.

Đợi đến thời cơ chín muồi, đem các nàng tiếp trở về.

Tam đại bảng danh sách buông xuống.

Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Nguyệt Thần, lấy thông thiên chi năng lừa qua ba bảng.

Hoàng Tâm, cũng chính là tiểu nữ nhi Diệp Tiên Nhi tên xuất hiện ở bảng danh sách hàng đầu.

Mà nàng để con gái lớn Hoàng Nguyệt, theo nhận được ngày đầu tiên lên, thì dùng Hoàng Tâm cái tên này sinh hoạt.

Không sai.

Hoàng Nguyệt đến giả trang Diệp Tiên Nhi.

Bởi vì các nàng là cùng huyết mạch.

Các nàng cũng là song bào thai.

Diệp Tiên Nhi, cũng chính là Hoàng Tâm, là cái kia cứu thế chủ.

Mà thượng giới tai nạn, hắn tất nhiên giải ba bảng.

Hắn tất nhiên cũng biết tiên đoán.

Như vậy, hắn một khi buông xuống Thần Vực, hắn muốn làm chuyện thứ nhất, là diệt trừ rơi ba bảng người.

Ít nhất là ba bảng hàng đầu người.

Bởi vì cái kia cứu thế chủ, rất có thể cũng là ba bảng người ở bên trong.

Hắn khẳng định là sẽ không để cho cái này mạo hiểm tồn tại.

Dù sao cũng là nhấc tay chi lực liền có thể diệt trừ rơi, cũng sẽ không phí cái gì lực khí.

Cho nên, nàng để Hoàng Nguyệt đóng vai Diệp Tiên Nhi Hoàng Tâm.

Chờ cái kia tai nạn diệt trừ bảng danh sách hàng đầu người thời điểm, Hoàng Nguyệt, cũng là thay Diệp Tiên Nhi chết.

Mà Diệp Tiên Nhi, có thể tồn tại.

Nếu như vậy, nàng mới càng có cơ hội đi cứu vãn thiên hạ thương sinh.

Cơ hồ tất cả mọi người không biết, chỉ có đại lục như vậy rải rác mấy cái, trong đó có một cái là Nguyệt Thần.

Các nàng rõ ràng một việc.

Cái gọi là đột nhiên xuất hiện thượng giới công khai ba bảng.

Kỳ thật, cũng không là một chuyện tốt.

Nhìn như bảng danh sách càng đến gần trước, khen thưởng càng phong phú!

Kì thực, ba bảng là tử vong danh sách!

Là cái kia tai nạn, hắn hàng lâm xuống tử vong danh sách!

Cho bọn hắn một chút thời gian, đi chiến đấu, đi tăng lên chính mình, đi không ngừng mà tăng lên ba trên bảng bài danh.

Như vậy, cứu thế chủ từ từ thì rõ ràng.

Lại sau đó, hắn liền buông xuống.

Đoán chừng, chuyện thứ nhất, cũng là trước lấy thông thiên chi năng, đem ba bảng người diệt trừ rơi.

Sau đó lại đi làm việc hắn muốn làm.

Nguyệt Thần uống một ngụm trà, thản nhiên nói: "Có thể cứu vãn thiên hạ thương sinh, cho dù là đánh đổi mạng sống, đời sau vĩnh viễn, đều muốn nhớ kỹ tên của các nàng, đều sẽ đưa các nàng coi là anh hùng, trận chiến này, ta sẽ cùng các nàng cùng chết, nếu có duyên, có lẽ Minh giới còn có thể gặp lại."

"Như vậy, ngươi cảm giác đến linh hồn của các ngươi có thể bình yên vô sự đi hướng Minh giới sao? Ngươi cảm thấy, nếu như thất bại, Minh giới có thể bình yên vô sự sao? Ta tàn hồn không hoàn chỉnh, Minh giới chỗ đó không có ta, nhưng bằng vào ta đối Minh giới hiểu rõ, chết đi người đi hướng chỗ đó, hết thảy từ đầu bắt đầu."

Nguyệt Thần: "Thì tính sao đâu? Cứu vớt thiên hạ thương sinh, hồn phi phách tán cũng thế đáng giá."

"Ngươi ma chinh! Ngươi không cần thiết đem trọng trách lưng nặng như vậy, ngươi càng không cần thiết để nữ nhi của chúng ta đi gánh chịu đây hết thảy."

"Các nàng nguyện ý."

"Nguyện ý? Ta đoán, ngươi cũng căn bản không đã cho các nàng lựa chọn quyền lợi a? Cứu thế chủ, như thế nào cứu thế chủ, ngươi cảm thấy tiểu nữ nhi, nàng nắm giữ thần lực, nàng cũng là cứu thế chủ, là, lý luận như thế, những năm này, ta cũng nghe lén đại lượng tin tức, tiểu nữ nhi cũng tốt, cái kia tiên cung đương đại Thần Đế cũng được, bao quát còn có mấy người, các nàng đều là thần tử, thần tử đúng là có càng đại khái hơn dẫn trở thành cái kia cứu thế chủ."

"Nhưng... Nếu như không phải nữ nhi của chúng ta đâu? Một kiện chuyện không xác định, ngươi vì sao nhất định là nàng?"

"Nếu như là đâu? Chẳng lẽ, hết thảy thật thì thuận theo tự nhiên sao? Cái kia nếu quả như thật thuận theo tự nhiên, các nàng vẫn lưu tại hạ vị diện, không trở lại, đây chẳng phải là càng tốt hơn? Nhất định cần một cái lực lượng đẩy ra động, mà không phải đi thuận theo tự nhiên, mà lại Hoàng Tâm, nàng lại là cái kia cứu thế chủ."

Nam nhân lắc đầu: "Vì sao đâu?"

"Ta tự có suy đoán của ta."

"Là bởi vì thần lực của nàng, mạnh hơn cái khác thần tử thật sao?"

Nguyệt Thần không nói gì.

"Cái kia cần gì phải đi đoạn tình đâu, đoạn tình chi pháp, cố nhiên sẽ khiến cho nàng biến đến rất cường đại, nhưng cái này cường đại, thật đủ mà đối kháng tai nạn sao? Không có ý nghĩa đi  chờ một chút..."

Nam nhân đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Thì ra là thế, tiểu nữ nhi đoạn tình căn bản mục đích không phải tăng lên thực lực, mà không cách nào trở thành Tu La."

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

"Tu La, bởi vì tình nhập đạo, bởi vì tình mà sinh, trước đó Tu La sinh ra, hắn đều là đại lục chi nổi bật, cho nên ngươi cho rằng, cái kia tai nạn, hắn muốn Tu La, cũng nhất định là theo ba trong bảng đi tìm, mà tiểu nữ nhi mất đi tình cảm, nàng thì tất không có thể trở thành Tu La, trở thành cỗ máy giết chóc, kể từ đó, nàng cái này cứu thế chủ, liền không có chí ít trên mặt nổi một cái nhược điểm, chí ít sẽ không trở thành Tu La, trở thành cỗ máy giết chóc, từ đó càng có khả năng cứu vãn thương sinh."

Nguyệt Thần vung tay lên.

Hắn tàn hồn bay thẳng đến cái viên kia trong hạt châu.

Thanh âm của hắn vẫn là truyền đến: "Buông tha tiểu tử kia đi, tiểu nữ nhi không phải hoàn bích, hắn thậm chí có thể là con rể của chúng ta, vì ngươi đại kế, nhất định muốn tàn nhẫn như vậy sao?"

Nguyệt Thần đem phong nhập trong hạt châu.

"Đều đã làm đến bước này, lại quyết tuyệt một chút thì thế nào?"

"Để cho ta nhìn một chút nữ nhi của ta."

"Ta cầu ngươi."

"Không cần."

Nói xong, nàng thi pháp phong ấn.

Để hắn triệt để không cách nào biết được ngoại giới tin tức..