Chương 3201: Gặp nhau

Chương 3201: Gặp nhau

Nguyệt Thần đem cái viên kia hạt châu thật sâu phong ấn tại túi bách bảo bên trong.

Nàng cũng là không nghĩ tới, cái kia nam nhân những năm này tại hạt châu này bên trong, lại là có thể nghe đến ngoại giới nói chuyện.

Nguyệt Thần lộ ra một vệt biểu tình không vui.

Bản thân chỉ còn lại như thế một điểm tàn hồn tại kéo dài hơi tàn.

Những năm gần đây, hắn còn hao phí thần lực, đi nghe lén ngoại giới tin tức.

Đây không phải gia tốc hắn cái này lau tàn hồn diệt vong sao?

Nguyệt Thần sau đó vung tay lên.

"Nguyệt Thần đại nhân."

Một cái hình ảnh xuất hiện tại trước mắt của nàng.

"Đi thay ta đi một chuyến Thiên Cơ các, đổi một khối hồn thạch lấy ra, mau chóng."

Vâng

Sau đó cái kia hình ảnh liền biến mất.

Nguyệt Thần đứng lên, mục đích quang nhìn lên trên bầu trời cái kia một vòng trăng tròn.

Ánh mắt của nàng đang hơi lấp lóe, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

...

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật cũng là tại Tử Vong chiểu trạch bên trong quanh đi quẩn lại.

Đợi đến hắn cảm thấy không sai biệt lắm, sau đó ngừng lại.

"Lớn như vậy Tử Vong chiểu trạch, ta lại nên đi vị trí nào đâu?"

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Phụ thân hắn chỉ làm cho hắn đến đến Tử Vong chiểu trạch.

Nhưng là không có cụ thể nói là nơi nào.

Nhưng là  bình thường mà nói, loại chuyện này phụ thân hắn khẳng định có thể nghĩ tới.

Cho nên, khẳng định là để lại cho hắn cái gì.

Lưu lại cái gì?

Có dấu hiệu sao?

Cũng không đúng!

Hắn cùng cha mẹ của hắn ở giữa, vẫn chưa có cái gì giữa bọn hắn dấu hiệu hoặc là ám hiệu.

Như vậy...

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

Hắn lấy ra lá thư này.

"Quả nhiên!"

Giờ này khắc này, lá thư này đang lóe lên quang mang.

Mà tại trên thư, tia sáng kia có thể thấy rõ ràng, tổng thể kỳ thật có bày biện ra một loại phương hướng.

Diệp Thiên Dật xoay người qua  có thể nhìn đến trên thư quang chỉ dẫn phương hướng, tại trên thư là thay đổi, nhưng là chỉ phương hướng còn là vừa vặn cái hướng kia.

Sau đó, Diệp Thiên Dật dựa theo cái hướng kia đi về phía trước.

Đại khái qua nửa giờ, trên thư quang sáng lên.

Phương hướng vẫn là cái hướng kia.

Cho nên, Diệp Thiên Dật có thể hiểu thành, cũng là tại cái hướng kia, đến mức càng sáng hơn, là bởi vì càng ngày càng tiếp cận.

Lại qua nửa giờ.

Diệp Thiên Dật ngay sau đó vị trí đã không biết cụ thể ở nơi nào.

Bởi vì Tử Vong chiểu trạch kỳ thật toàn thân là không sai biệt lắm.

Bất quá, giờ này khắc này, cái hướng kia đã không có.

"Thì ở phụ cận đây sao."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Thương Sinh Chi Đồng!"

Thả ra Thương Sinh Chi Đồng về sau, Diệp Thiên Dật thấy được tại phía trước một gốc rất tráng kiện cây tản ra linh lực.

Diệp Thiên Dật đi tới gốc cây kia trước cẩn thận quan sát đến.

Phía trên có một cái trùng động.

Chợt nhìn tựa hồ là trùng động.

Nhưng là nhìn kỹ, giống như cũng không là chuyện như vậy.

Mà linh lực cũng là theo cái lỗ nhỏ này phát ra.

"Linh lực sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó phóng thích linh lực, đẩy mạnh cái hang nhỏ kia bên trong.

Không có có phản ứng chút nào.

Hắn nghĩ nghĩ.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem chính mình ngón trỏ bỏ vào.

Vừa vặn không sai biệt lắm có thể bỏ vào một đầu ngón tay.

Một giây sau, Diệp Thiên Dật cảm nhận được đầu ngón tay truyền đến một trận nhói nhói.

Sau đó hắn đem tay rút ra, đầu ngón tay tựa hồ bị cái gì nhói một cái, có một cái vết thương nhỏ.

Tại Bất Tử chi thân lực lượng phía dưới, cái kia vết thương sau đó liền biến mất.

Ngay sau đó, Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt một đạo quang.

"Còn thật thông minh."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Bất quá, theo phụ thân hắn những thứ này thao tác đến xem, tình cảnh của bọn hắn xác thực cũng không khá lắm.

Xem ra, những trong năm này, bọn hắn chạy ngược chạy xuôi, xác thực thật khó khăn đó a.

Bất quá, cũng là bởi vì bọn hắn đủ mạnh.

Nếu như không đủ mạnh, khẳng định đã sớm không chống nổi.

Quang mang chợt lóe lên.

Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, hắn đi tới một cái cùng loại với sơn động một dạng địa phương.

Chỉ bất quá nơi này, xem ra có thể cũng không đơn sơ.

Có bàn ghế, mà lại sửa sang còn thật sang trọng.

Đẹp đặc biệt.

Ngoại trừ vách tường là sơn động bên ngoài đâu, những địa phương khác xem toàn thể lên, tựa như là một cái phòng tổng thống một dạng.

Đặc biệt sạch sẽ gọn gàng.

Trong không khí đâu, có nhàn nhạt mùi thơm.

Cái này mùi thơm để Diệp Thiên Dật rất an tâm.

Nhưng là, ngoại trừ cái này mùi thơm bên ngoài, còn có một cỗ mùi thuốc.

Nghe thấy được cái mùi này, Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

"Ở bên trong."

Nội bộ truyền đến thanh âm của một nam nhân.

Diệp Thiên Dật đi vào.

Trong này là một cái nhà bếp.

Xem ra rất ấm áp.

Giờ này khắc này, một người mặc vô cùng đơn giản màu trắng trang phục bình thường nam nhân, hắn chính đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật mới nhìn đến hắn đang làm gì.

Hắn vậy mà tại nấu cơm.

Trước mắt là rửa rau phân đoạn.

Mà bộ dáng của hắn, chỉ có thể nói...

Diệp Thiên Dật nhan trị ai cũng không phục, xác thực chỉ có thể phục hắn.

Hắn có một loại trung niên cảm giác tang thương.

Nhưng là đặc biệt đẹp trai.

Không có bất kỳ cái gì đầy mỡ.

Tuyệt đối là loại kia nữ sinh thích đến nổ tung tang thương đại thúc.

Nhất là hắn còn giữ một chút râu ria.

Thật bựa.

"Mẹ ta đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lạch cạch _ _ _

Một cái mang theo nước lá rau trực tiếp thì ném tới Diệp Thiên Dật trên mặt.

Diệp Quân Tà tức giận trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không thấy được cha ngươi đứng ở trước mặt ngươi đâu? Một tiếng cha đều không hô, trực tiếp hỏi mẹ ngươi đây."

Ngạch

Diệp Thiên Dật đem lá rau theo trên mặt cầm xuống dưới.

Cũng là lộ ra một vệt lúng túng biểu lộ.

Tựa hồ là như thế cái đạo lý.

Cha

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Rất lạ lẫm.

Cái chữ này thật với hắn mà nói đặc biệt lạ lẫm.

Có chút khó chịu, nhưng là... Cũng không tệ lắm.

Diệp Quân Tà lộ ra một vệt ý cười.

Sau đó hắn đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, mang theo nước tay vuốt vuốt Diệp Thiên Dật tóc.

"Hỗn tiểu tử  chờ ta một chút, lập tức dẫn ngươi gặp mẹ ngươi."

Sau đó Diệp Quân Tà đem một vài hoa quả cùng rau xà lách thuần thục khuấy khuấy, làm cái hoa quả rau xanh Salad.

Hắn xoa xoa tay, sau đó bưng ăn.

Đi

Được

Hắn mang theo Diệp Thiên Dật đi vào bên trong đi.

Xuyên qua nhà bếp, trước mắt là một cái màu hồng phấn thật lớn không gian.

Là một cái trò chơi điện tử sảnh.

Có một ít trò chơi điện tử máy móc.

Thậm chí còn có một số bắt máy câu búp bê.

"Mẹ ngươi a, nàng lại đồ ăn lại mê."

Diệp Quân Tà vừa đi vừa nói.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

"Nặc, cái này công tử, mẹ ngươi trước đó thích nhất, nàng thì ưa thích cầm ra đến, bắt lấy mấy ngày đều chưa bắt được, ta đây muốn đem cái kia bắt câu cho điều gấp một chút, để cho nàng tương đối dễ dàng bắt đến, nàng còn không vui, nàng phải cùng những cái kia bắt búp bê cửa hàng một dạng, điều lỏng điểm bắt mới được, không phải vậy nàng còn không vui."

"Có tính khí."

"Cái đó là."

Xuyên qua trò chơi điện tử sảnh.

Bọn hắn lại tới một cái cùng loại với tư nhân rạp chiếu phim gian phòng.

Màn hình đặc biệt lớn.

"Lúc đó đem nơi này cho làm ra đến cũng không có thiếu hoa công phu."

Xuyên qua tư nhân rạp chiếu phim, lại là một cái xinh đẹp màu lam thiên địa.

Nơi này có một cái to lớn chụp lồng thủy tinh.

Bên trong có một đám sinh vật biển tại du.

"Nơi này cũng phí công phu, móc ra một cái đại không gian, sau đó thì sao lại làm rất nhiều nước, sau cùng đem bọn nó dưỡng ở bên trong, thường thường liền phải tiến đi thu thập một chút, thời gian dài không đến, đều tử xong.".