Chương 3202: Phụ mẫu

Chương 3202: Phụ mẫu

Diệp Thiên Dật cười cười.

Chính mình cái này phụ mẫu, vẫn là rất hiểu lãng mạn nha.

Tuy nhiên bị người nào truy sát, nhưng là đâu? Đem cái này ổ nhỏ cho chế tạo thẳng ấm áp.

"Phía trước chính là."

Đẩy cửa ra, đập vào mi mắt là một cái rất lớn phòng ngủ.

Đẹp đặc biệt, mặt đất tất cả đều là các loại công tử.

Một cái to lớn giường, rất ấm áp.

Trên giường, giờ này khắc này nằm một thân ảnh.

Mà lại, trong phòng này, Diệp Thiên Dật nghe thấy được cái kia cỗ mùi thuốc nặng hơn.

"Mẹ ta thụ thương sao?"

Diệp Thiên Dật cau mày hỏi.

Ừm

Diệp Quân Tà đi đến bên giường.

Diệp Thiên Dật cũng là cùng ở phía sau hắn.

Trên giường, cái thân ảnh kia rất xinh đẹp.

Thật vô cùng mỹ.

Nhưng là trên mặt của nàng có trắng xám.

Xem ra trạng thái có chút suy yếu.

"Nguyệt Nhi, đi lên, nhi tử tới."

Diệp Quân Tà tại bên tai nàng nhỏ giọng nói một câu.

Sau đó nàng lông mi thật dài hơi run một chút rung động, sau đó mở mắt.

"Thiên... Thiên Dật."

Nàng ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Diệp Thiên Dật, lộ ra một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

Sau đó một màn kia biểu lộ thoáng qua tức thì, sau đó là bị một vệt vẻ đau xót thay thế.

Nhưng là nàng còn là muốn ngồi xuống.

"Mẹ, ngài chậm một chút."

Diệp Thiên Dật mau chóng tới vịn.

Lăng Sương cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng vươn tay, nhẹ nhàng đặt ở Diệp Thiên Dật trên đầu, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Trưởng thành... So cha ngươi đẹp trai nhiều."

Lăng Sương hư nhược nói ra.

"Coi như so với hắn lão tử đẹp trai, đó cũng là hắn lão tử gien chiếm cứ tuyệt đại đa số nguyên nhân."

"Nói bậy, rõ ràng là ta gien."

"Là ta!" Diệp Quân Tà nói.

"Ta, Khụ khụ khụ."

Thấy thế, Diệp Quân Tà tranh thủ thời gian cho nàng vỗ vỗ phía sau lưng, nói: "Tốt tốt tốt, ngươi ngươi."

Diệp Thiên Dật thì cảm giác mình cái này lão ba tuyệt đối là cái tuyệt thế nam nhân tốt.

"Đến, ăn một chút gì."

"Trước để một bên đi."

Lăng Sương nói khẽ.

"Ừm." Diệp Quân Tà đem ăn thả ở bên cạnh.

Tủ đầu giường còn có thoạt nhìn như là uống xong thuốc.

"Cha, mẹ là chuyện gì xảy ra?" Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi.

"Bị kẻ gian ám toán, được một khoảng thời gian rồi, cũng là càng nghiêm trọng."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Không tốt trị sao?"

Diệp Quân Tà lắc đầu: "Khó, hai năm này, ta cũng là đã dùng hết các loại phương pháp, đều vô dụng, cái này độc đâu? Ngược lại là không có mạnh như vậy, bằng không thì cũng sẽ không hai năm cũng không chết, bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, bức bách chúng ta thỏa hiệp."

"Vậy ngài sớm một chút đi tìm ta a."

Diệp Quân Tà nói: "Ngươi tăng lên mới là trọng yếu nhất, huống hồ thời gian cũng không còn nhiều lắm, mẫu thân ngươi chánh thức không thoải mái cũng liền gần nhất mới bắt đầu nghiêm trọng."

"Chỉ là độc sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng! Chỉ là độc."

Diệp Quân Tà ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Ta và mẹ của ngươi đều tin tưởng y thuật của ngươi, ngươi yên tâm, độc tuyệt đối là không có xâm nhập ngũ tạng lục phủ."

"Tốt, ta đến xem."

Nếu như chỉ là độc, như vậy Diệp Thiên Dật an tâm.

Sau đó, Diệp Thiên Dật ngồi ở Lăng Sương bên người.

Lăng Sương toàn bộ hành trình là mang theo một tia tình thương của mẹ mỉm cười tự hào nhìn lấy chính mình đứa con trai này.

"Mẹ, tay cho ta."

Ừm

Lăng Sương đưa tay cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cho nàng bắt mạch một cái.

"Còn tốt."

Sau đó, Diệp Thiên Dật vươn tay, tế ra Vạn Độc Châu.

Làm Vạn Độc Châu xuất hiện thời điểm, Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương đều là lộ ra vẻ giật mình.

Bọn hắn dù sao đều là đỉnh tiêm cường giả, chỉ là cảm thụ một chút, liền biết hạt châu này bất phàm.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta chỉ biết là thứ này gọi Vạn Độc Châu."

"Vạn Độc Châu!"

Lăng Sương cùng Diệp Quân Tà liếc nhau một cái.

"Thiên bút toán lại, thượng giới thần khí, Vạn Độc Châu."

"Còn có thuyết pháp này sao?" Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Sau đó hắn thôi động lên Vạn Độc Châu, đem Lăng Sương độc trong người dẫn dắt đi ra.

Diệp Quân Tà nói ra: "Thiên sổ ghi chép là không biết người nào đã từng lưu lại một bản ghi chép thượng giới một số bí mật đằng sau sách cổ, ta theo ngươi mẹ trước kia may mắn nhìn qua, cái này Vạn Độc Châu là thượng giới một kiện đỉnh cấp thần khí, ngươi có thể hiểu thành chúng ta Huyền Thiên Thánh Khí một trong số đó."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Vạn Độc Châu run nhè nhẹ.

Sau đó, mắt trần có thể thấy Lăng Sương sắc mặt một chút khôi phục một chút.

"Lão công, ta..."

Lăng Sương cảm thụ một chút.

"Độc không có."

Diệp Quân Tà thở dài nhẹ nhõm, sau đó lộ ra một vệt nụ cười, nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha, hảo tiểu tử!"

Hắn dùng lực vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Ta theo ngươi mẹ tuyệt không hoảng, cũng là bởi vì tin tưởng y thuật của ngươi, vốn cho rằng còn phải hao chút khổ tâm, không nghĩ tới cái này trong chớp mắt thì chữa khỏi."

Diệp Thiên Dật nói: "Vạn Độc Châu chính là vạn độc chi chủ, bất kỳ độc tại Vạn Độc Châu trước mặt không phát huy được từng tia từng tia hiệu quả."

Tốt

Diệp Quân Tà lại là vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Lăng Sương cưng chiều nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó vươn tay.

Tới

Diệp Thiên Dật lại ngồi ở bên cạnh nàng.

Lăng Sương xoa Diệp Thiên Dật đầu.

"Những năm này, tổng cộng thì chỉ gặp qua ngươi vài lần, ngươi sẽ hận chúng ta sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta biết các ngươi là có nỗi khổ tâm, mà lại nhất định là tốt với ta, mẹ, ngài chờ một chút."

Nói xong, Diệp Thiên Dật lấy ra vô hạn không gian túi.

"Hồ mụ mụ." Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Hồ mụ mụ?

Nghe nói như thế, bọn hắn liếc nhau một cái, sửng sốt một chút.

Xoát

Sau đó, một vệt hào quang màu xanh lam rơi vào bên cạnh của bọn hắn.

Sau đó, hồ mụ mụ thân ảnh hiện lên hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Thiên Dật, nàng là?"

Diệp Thiên Dật nói: "Hồ mụ mụ là ta hai cái bằng hữu mụ mụ, ta cũng liền theo gọi như vậy, nàng là Sinh Mệnh Chi Nhãn biến ảo hình người."

Hồ mụ mụ nhẹ gật đầu.

"Sinh Mệnh Chi Nhãn..."

Các nàng hai người đều là liếc nhau một cái.

Biết mình này nhi tử ghê gớm.

Nhưng là, có chút quá không được đi.

Trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Nhãn.

"Hữu lễ."

Hai người cũng là ào ào nói ra.

"Không cần phải khách khí, ta cùng trời dật chính là tri kỷ, hắn cũng là ân nhân của ta, cô nương, phiền phức tay cho ta."

Lăng Sương đưa tay ra.

Sau đó, hồ mụ mụ cũng đưa tay ra cầm nàng.

Tùy theo, một cỗ màu trắng quang mang tràn vào Lăng Sương thể nội, lại là một cỗ lực lượng đem hắn bọc lại.

Mắt trần có thể thấy, sắc mặt của nàng theo còn có trắng xám biến đến hồng nhuận phơn phớt vô cùng.

Sau đó hồ mụ mụ buông lỏng tay ra.

Tốt

Lăng Sương vẫn là vô cùng hư nhược.

Nhưng là hồ mụ mụ chiêu này, trực tiếp đem nàng cho khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

Lăng Sương lập tức xuống giường.

"Đa tạ."

"Khách khí."

Hồ mụ mụ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Vậy ta đi về trước."

Được

Sau đó hắn biến mất tại ba người trước mặt.

"Sinh Mệnh Chi Nhãn lại còn diễn sinh ra được linh hồn, ta nhìn nàng như thế, chỉ sợ không bao lâu đem triệt để biến ảo thành người hình."

Diệp Thiên Dật nói: "Đúng."

"Ta tốt."

Lăng Sương nói xong, nhịn không được lại ôm lấy Diệp Thiên Dật.

"Cám ơn nhi tử."

Nàng nhẹ nhàng nói.

Mẹ

Diệp Thiên Dật lẩm bẩm một tiếng.

"Những năm này, chịu khổ.".