Chương 3203: Chí Tôn chi cốt

Chương 3203: Chí Tôn chi cốt

Làm vì cha mẹ, từ nhỏ, thậm chí theo Diệp Thiên Dật ký sự trước đó, bọn hắn liền không có chiếu cố qua Diệp Thiên Dật, liền không có làm bạn qua hắn.

Nội tâm của bọn hắn tuyệt đối là rất áy náy.

Nhưng là bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Thậm chí, làm Diệp Thiên Dật theo hạ vị diện về tới thượng vị diện, bọn hắn như trước vẫn là không thể cùng Diệp Thiên Dật nhận nhau.

Nhiều nhất nhiều nhất, chính là cho hắn đi một phong thư.

Thậm chí, đi phong thư này cũng chỉ có một lần.

Về sau cũng thì không còn có liên lạc qua.

Có lẽ khả năng tại nào đó chút thời gian, xa xa nhìn qua.

Tỉ như Trần phủ chi chiến.

Tỉ như Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Thần Cơ môn chi chiến. vân vân.

Bởi vì bọn họ địch nhân, rất cường đại.

Phàm là bạo lộ ra một ít gì đó, khả năng liền sẽ để bọn hắn phát hiện một số manh mối, từ đó tìm hiểu nguồn gốc.

"Những năm này, ta cũng rất may mắn, gặp rất nhiều bằng hữu, rất nhiều tiền bối, bằng không thì cũng khó đi cho tới bây giờ một bước này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia cũng đều là ngươi khí vận, ngươi bây giờ thể phách mạnh bao nhiêu?"

Diệp Quân Tà hỏi.

"Hiện tại Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, thể phách đã là đạt đến Bán Thần, có lẽ tiếp cận lục giai trình độ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bởi vì Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai đến Bán Thần, là một cái to lớn rãnh trời.

Mà một khi đến Bán Thần, mỗi một giai chênh lệch, lại là to lớn.

So với Bán Thần phía dưới mỗi một giai đều phải lớn hơn nhiều.

Cho nên, tuy nhiên tại Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất giai thời điểm, Diệp Thiên Dật thể phách có tam giai, tứ giai mạnh.

Nhưng là dù cho hiện tại là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, hắn cũng chỉ là Bán Thần thể phách.

Hoặc là tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai.

Đoán chừng tấn cấp Bán Thần, hắn thể phách hẳn là có thể có đủ thất giai cường độ.

"Ừm, Yêu Hậu một bộ này phương pháp tu luyện hiệu quả vẫn là vô cùng rõ rệt, nhưng qua nhiều năm như vậy, theo ta được biết, tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện một người khác là như vậy tu luyện phương pháp, có lẽ có, nhưng cũng không rõ rệt."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bởi vì một bộ này tu luyện phương pháp đại giới sẽ rất lớn."

"Cái gì đại giới?"

"Gãy xương, hai lần vứt bỏ toàn bộ tu vi, bắt đầu từ số không tu luyện."

Nghe đến nơi này, Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương ào ào lộ ra vẻ giật mình.

Sau đó Diệp Quân Tà cảm khái nói: "Ta có thể đoán được Yêu Hậu bộ này tu luyện phương pháp, cần phải không phải là cái gì người đều có thể tu luyện, không nghĩ tới vậy mà đến kinh lịch những thứ này."

"Chịu khổ hài tử."

Lăng Sương làm vì mẫu thân, cứ việc nàng cũng là một cường giả.

Nhưng nàng cũng là một cái cả ngày lẫn đêm tưởng niệm chính mình hài tử mẫu thân.

Nhìn đến con của mình có thể trưởng thành là hiện tại loại này một mình đảm đương một phía, thậm chí một lần tại đại lục sáng tạo ra truyền kỳ tồn tại, nàng rất vui mừng, rất vui vẻ.

Nhưng là, nghe được con của mình thụ thương, gãy xương chờ một chút, nàng đương nhiên cũng là đau lòng.

"Không có chuyện gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía bọn hắn, hỏi: "Ta muốn biết, những năm này các ngươi tại tránh người nào?"

Ngồi

Diệp Quân Tà đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở bên cạnh cái kia mềm mại trên ghế sa lon.

Lăng Sương cùng Diệp Quân Tà cũng là ngồi ở chỗ đó.

"Kỳ thật vốn là, những chuyện này là muốn...Chờ ngươi tấn cấp Bán Thần về sau lại tới tìm ngươi, khi đó năng lực của ngươi cũng đầy đủ, bởi vì chuyện của mẹ ngươi, chỉ có thể là sớm tìm ngươi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Kỳ thật nguyên nhân, ngươi hẳn là cũng có thể đoán được đi."

Diệp Quân Tà nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Chí Tôn chi cốt?"

Diệp Quân Tà nhẹ gật đầu: "Đúng, Chí Tôn chi cốt, nhưng cũng không hoàn toàn là bởi vì Chí Tôn chi cốt."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó nghe Diệp Quân Tà.

"Chí Tôn chi cốt, phóng nhãn đại lục, chính là cực kỳ chi cường đại lực lượng, Tà Tông chỗ lấy mạnh, rất lớn nguyên nhân là bởi vì Tà Thần chi cốt, dẫn đến Tà Tông chiến lực nhất định là Tiên Thiên cao hơn những người khác, nếu như Tà Tông không có phân liệt, như vậy tất nhiên là đại lục này độc nhất lúc tồn tại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta nghe sư tôn nói qua, cho dù là đặt ở hiện tại, nếu như Tà Tông 108 tông có thể hợp lực, cho dù là Thần Vực tiên cung, thậm chí là Nguyệt Thần cung, cũng không nhất định chống đỡ được."

Diệp Quân Tà nói ra: "Là nhất định ngăn không được, tiên cung cùng Nguyệt Thần cung, thực lực đều là cực mạnh tồn tại, còn có lấy vô cùng khủng bố át chủ bài cùng nội tình, nhưng là, tà trong tông, có vài chục cái Thần Vực tông môn, bọn hắn đơn xách ra tới một cái, thật cũng không mạnh như vậy, đánh không bất quá tiên cung cùng Nguyệt Thần cung, bất quá một khi xách đi ra hai ba cái, vậy liền có thể cùng tiên cung hoặc là Nguyệt Thần cung chia năm năm, nếu như toàn bộ tụ lại, cái này chiến lực... Nguyệt Thần cung cũng phải đẩy ngang."

"Nguyệt Thần cung thì không hoảng hốt sao?"

Diệp Quân Tà nói: "Hoảng, cho nên Tà Tông phân liệt, tự nhiên là có Nguyệt Thần cung các thế lực lớn trợ giúp, đi qua nhiều năm như vậy, hiện tại Tà Tông 108 tông, đừng nói là người một nhà, thậm chí có ở giữa đã biến thành tử địch, liền lấy Chúng Thần chi vực ta chỗ Tà Thần điện tới nói đi, nếu không phải Tà Thần điện sau lưng dựa Thần Vực bắc Tà Tông, cũng sớm đã bị Tà Tông những tông môn khác diệt, dù cho là bát đại lên điện, nhưng ở Thần Vực thế lực cường đại trước mặt, không đáng chú ý, trừ phi là Hạo Thiên điện loại kia đặc thù định vị."

"Hiện tại a, duy nhất làm cho Tà Tông hợp lực chỉ có Tà Đế lệnh."

Cái này Diệp Thiên Dật đương nhiên biết.

Mỗi một vị Tà Đế đều có thể sử dụng một lần Tà Đế lệnh.

Tà Đế lệnh vừa ra, Tà Tông 108 tông muốn vô điều kiện đi làm chuyện kia.

Trừ phi là một số vô lý yêu cầu.

Tỉ như đi đồ sát những cái kia vô tội bách tính loại hình.

Những chuyện này khẳng định là phải bị bác bỏ.

Nhưng cũng giới hạn tại loại chuyện này.

Qua nhiều năm như vậy, nhiều như vậy vị Tà Đế, kỳ thật Tà Đế lệnh căn bản là vô dụng đi ra mấy lần.

Dùng đến  bình thường cũng không phải cái gì đặc biệt đại sự kinh thiên động địa.

Cho nên nói, kỳ thật có một ít lo lắng, kỳ thật cũng không cần như thế.

Bởi vì bất luận một vị nào Tà Đế, bọn hắn mặc dù là Tà Đế, nhưng là bọn hắn người này hay là thật không tệ.

Bởi vì các đời Tà Đế, đều là từ đời trước Tà Đế tự mình tuyển ra tới.

Lựa chọn người này, cái kia không chỉ là muốn nhìn người này có đủ hay không tư cách.

Nhân phẩm, cá nhân một số hành động thói quen chờ một chút, vậy cũng là khảo lượng một cái tiêu chuẩn.

Diệp Quân Tà ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, nói ra: "Cho nên, làm ngươi ra đời thời điểm, chúng ta phát hiện ngươi người mang Chí Tôn chi cốt, lại thêm ta và ngươi tình cảnh của mẫu thân, cũng thuộc về là tứ cố vô thân, chúng ta liền biết, không thể để cho ngươi lưu tại nơi này."

"Chí Tôn chi cốt, từ xưa cũng chỉ có đời thứ nhất Tà Đế nắm giữ qua, mà hắn thành tựu đệ nhất vương triều, đối với bất cứ người nào tới nói, Chí Tôn chi cốt, tương đương với bỗng dưng nhiều hơn năm cái đỉnh cấp pháp tắc hoặc là lĩnh vực, này lại để không chỉ là Tà Tông người, thậm chí là đại lục tất cả mọi người làm phát rồ, nếu như ngươi lưu tại nơi này, lại thêm chúng ta cũng không có cái năng lực kia bảo vệ ngươi, ngươi hẳn phải chết, cho nên, chúng ta cũng là không có cách nào, chỉ có thể đưa ngươi đưa đến hạ vị diện, ít nhất chờ  ngươi tương đối mà nói lông cánh đầy đủ một số, trở lại, khi đó không người sẽ nhận ra ngươi, Chí Tôn chi cốt lực lượng cũng không mở ra.".