Chương 3204: Tu La

Chương 3204: Tu La

Cái này, kỳ thật Diệp Thiên Dật đã nghĩ đến.

Trên người hắn, lúc đó cũng chính là một cái Chí Tôn chi cốt.

Quan trọng, Chí Tôn chi cốt không phải cái gì khác rất ngưu tất đồ vật.

Nó là có thể bị cướp đoạt.

Bởi vì cái này một cái đặc tính, vậy chỉ có thể đem Diệp Thiên Dật đưa đi.

Lăng Sương nói ra: "Lúc đó, ta và ngươi phụ thân có nghĩ qua đem ngươi lưu tại nơi này, nhưng là, những người kia thủ đoạn thật sự là quá mạnh, nếu như phụ thân ngươi sinh ở bắc Tà Tông loại kia đỉnh cấp Tà Tông tông môn, ngược lại còn tốt, nhưng Tà Thần điện so với Thần Vực, căn bản không đáng chú ý."

Diệp Quân Tà nhẹ gật đầu; "Mà lại, liên quan tới tin tức này, ngoại trừ chúng ta biết bên ngoài, Tà Thần điện còn có mấy người là biết được, tại trong mắt chúng ta, bọn hắn là tin được, nhưng là, sự thật chứng minh, tại thực lực tăng lên trước mặt, có nhiều thứ thật là rất buồn cười."

"Tin tức là Tà Thần điện tiết lộ sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia tất nhiên, tuy nhiên ta cũng không có chứng cứ, nhưng đây cũng là vì cái gì, về sau ta và ngươi mẫu thân đi xa Tà Thần điện một trong những nguyên nhân, tuy nhiên đến bây giờ, người biết chuyện này vẫn như cũ rất ít, nhưng là người biết, bọn hắn quá mạnh, là ngươi có khả năng nghĩ tới những cái kia tối đỉnh cấp tồn tại."

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

"Ngươi suy nghĩ một chút, làm một cái võ giả, hắn thực lực đạt đến Bán Thần phía trên, thậm chí là Chí Cao Thần, trên đời này, có thể ổn định cùng tuyệt đối cho bọn hắn mang tới tăng lên đã không nhiều lắm, huống chi là một cái Chí Tôn chi cốt, có mấy người có thể chống cự ở dạng này dụ hoặc đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi: "Cho nên, những năm này, các ngươi tránh né người truy sát, cũng có Tà Thần điện sao?"

Diệp Quân Tà nói ra: "Như thế nào đi nữa, Tà Thần điện bên trong, bọn hắn tuyệt đại đa số người hay là của ta chí thân, chỉ là có cá biệt người thôi, nếu như ta không trốn đi Tà Thần điện, như vậy, có ít người, bọn hắn sẽ muốn tận phương pháp hủy đi Tà Thần điện, đến lúc đó, sẽ có bao nhiêu ta chí thân bị kiếp nạn."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đây cũng là vì cái gì lúc đó ta phải nói cho ngươi, đang sử dụng một số lực lượng thời điểm, tận lực muốn thu liễm một chút, hiện tại, ngươi khả năng cũng là cái kia nắm giữ Chí Tôn chi cốt người, chỉ sợ tại trong mắt một số người, bọn hắn đã bắt đầu hoài nghi."

Diệp Thiên Dật nói: "Đúng, bởi vì tại trước mắt mọi người, ta xác thực bày ra không chỉ một Tà Thần chi cốt mang tới lực lượng."

Lăng Sương: "Nhưng là kỳ thật còn tốt, bởi vì nắm giữ Tà Thần chi cốt người, bọn hắn lợi hại nhất trước mắt là có thể nắm giữ ba cái hiệu quả, cho nên, bọn hắn cũng vô pháp rất tốt đi phân biệt ngươi."

"Như vậy, những cái kia có tới mấy cái hiệu quả Tà Thần chi cốt người, bọn hắn đồng dạng cũng là những người kia mục tiêu a."

Lăng Sương lắc đầu: "Ngươi nghĩ sai, Tà Thần chi cốt là Tà Thần chi cốt, Chí Tôn chi cốt là Chí Tôn chi cốt, hai người trên bản chất có tuyệt đối chênh lệch."

Đúng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn làm Chí Tôn chi cốt sở hữu giả, đó còn là quá rõ ràng.

Xác thực Chí Tôn chi cốt so Tà Thần chi cốt mạnh hơn nhiều lắm.

Không nói trước Chí Tôn chi cốt cuối cùng còn có một cái Tà Thần chi cốt cường hóa  có thể biến đến cường đại hơn nhiều.

Liền nói một cái khác.

Mặc kệ là bất động như núi vẫn là Cấm Linh, cái kia cơ hồ có thể nói không cảnh giới hạn chế phóng thích, đây không phải là tầm thường Tà Thần chi cốt có thể có hiệu quả.

Tầm thường Tà Thần chi cốt, có cảnh giới hạn chế, Cao Kỷ giai liền không có dùng.

Nhưng là Chí Tôn chi cốt, ngươi liền xem như Chí Cao Thần, trên lý luận đều là có thể sinh ra một chút hiệu quả.

Cái kia huống chi là đối cùng cảnh giới võ giả sử dụng đâu?

Căn bản chênh lệch ở chỗ này!

Hơn nữa còn là năm cái khác biệt năng lực.

"Ngươi bây giờ tất cả là linh lực vô hiệu hóa, Cấm Linh, Bất Tử chi thân cùng bất động như núi a?"

Diệp Quân Tà hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, ngươi những lực lượng này tương đối mà nói ngoại trừ linh lực vô hiệu hóa cùng bất động như núi bên ngoài đều so sánh mịt mờ, bao quát ngươi sử dụng cũng so sánh mịt mờ, Bất Tử chi thân cùng Cấm Linh, là bởi vì ta biết ngươi có Chí Tôn chi cốt, cho nên mới có thể đi xác định, mà những người khác không biết, lại thêm ngươi có Sáng Tạo pháp tắc, nhất là Bất Tử chi thân, bọn hắn càng không tốt đi đoán, bởi vậy, những năm này, ngươi tuy nhiên những lực lượng này sử dụng không ít, nhưng là những người kia chỉ cần không có Thượng Đế thị giác, đoán được là không có đoán được."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngược lại là xác thực có người tại giết ta, vừa nghĩ như thế, làm không tốt không nhất định là ta suy đoán như thế, có thể là vì Chí Tôn chi cốt."

Lăng Sương lắc đầu: "Cái kia hẳn không phải là, nếu thật là vì Chí Tôn chi cốt mà đến lời nói, cái kia không có khả năng cho ngươi đường sống."

"Cũng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Diệp Quân Tà nói ra: "Cho nên. Trước mắt mà nói, kỳ thật ta và ngươi mẫu thân là so sánh lạc quan, chúng ta là cho rằng, ngươi hẳn là còn không có triệt để tiến vào những người kia trong tầm mắt, hoặc là nói, bọn hắn không có đi xác định sự kiện này, nhưng dù sao ngươi ở chỗ này cũng là phong vân nhân vật, thế tất đưa tới chú ý của bọn hắn, ngươi phải nhanh một chút tấn cấp Bán Thần."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta hiện tại đã là Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, nhưng là rất kỳ quái, đối với thần cách, ta còn không có bất kỳ cái gì lĩnh ngộ."

Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương cau mày liếc nhau một cái.

"Theo lý mà nói không cần phải a."

Lăng Sương nói ra.

"Xác thực, theo lý mà nói, ngươi liền xem như tại Thái Cổ Thần Vương cảnh trước đó lĩnh ngộ thần cách, đều là khả năng, Yêu Hậu nói thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Sư tôn cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng là nàng để cho ta trước lĩnh ngộ nhìn xem."

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Có hay không một loại khả năng, là tầm thường thần cách không xứng với ta, nhưng là đỉnh cấp thần cách ta cũng không phải dễ dàng như vậy lĩnh ngộ được?"

"Ngươi tấn cấp là bao nhiêu nói lôi đình?"

"99."

"Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng là 99 đạo?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy có phải hay không cái này khả năng đâu?" Lăng Sương nhìn lấy Diệp Quân Tà hỏi.

Diệp Quân Tà cau mày.

"Liên quan tới cái này một điểm, Yêu Hậu khả năng giải cũng không nhiều, ta nhớ được ta trước kia ở trên trời sổ ghi chép bên trên có nhìn qua, mà lại lại thêm lý luận cùng sự thật lời nói, thần cách loại vật này, chỉ cần ngộ tính của ngươi cùng thiên phú là đầy đủ, cũng không tồn tại xứng hay không phía trên hoặc là cũng chỉ có thể lĩnh ngộ đỉnh cấp thần cách nói chuyện, làm ngươi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh về sau, bởi vì cảnh giới của ngươi đã đạt đến, lại thêm ngộ tính của ngươi cùng thiên phú đầy đủ, một cách tự nhiên, ngươi hẳn là sẽ rất tự nhiên đụng chạm đến thần cách."

"Nhưng là mảy may đều không có." Diệp Thiên Dật lắc lắc đầu nói.

Diệp Quân Tà chậm rãi dạo bước.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì.

Sau đó hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi tiếp thụ qua cái gì truyền thừa?"

"Truyền thừa?"

Kỳ thật chân chính ý nghĩa phía trên Diệp Thiên Dật truyền thừa chỉ có hai cái, Tu La cùng Tà Đế.

Tuy nhiên hắn trải qua rất bao nhiêu lợi hại di chỉ, nhưng càng nhiều lấy được là lực lượng, cũng không phải là truyền thừa.

"Xa siêu việt hơn xa Tà Đế truyền thừa."

Diệp Quân Tà lại bổ sung một chút.

Nghe được Diệp Quân Tà vấn đề này, Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn chau mày: "Có."

"Là cái gì?"

"Tu La."

Diệp Quân Tà: ? ? ?

Lăng Sương;? ? ?.