Chương 3205: Có một loại khả năng

Chương 3205: Có một loại khả năng

Tu La?

Tu La?

Cái này trực tiếp cho Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương cả trợn tròn mắt.

Bọn hắn hai người mộng bức liếc nhau một cái.

Nhìn ra được, ánh mắt của bọn hắn bên trong, là không tin.

"Tu La?"

Diệp Quân Tà cau mày.

"Thiên Dật, bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm, ta tại chăm chú tra hỏi ngươi, chúng ta là phải giải quyết chuyện."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Là thật, ta không có đang nói đùa."

"Không có khả năng a! Ngươi nói là, ngươi đạt được Tu La lực lượng truyền thừa? Nhưng là ngươi..."

Diệp Quân Tà cau mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn nhớ qua nghe được Diệp Thiên Dật đến một câu, hắn là đùa giỡn.

"Lão công..."

Bên cạnh, Diệp Thiên Dật mẫu thân Lăng Sương, nàng hốc mắt đột nhiên đỏ lên.

Nàng có chút không biết làm sao kéo Diệp Quân Tà cánh tay.

Tựa hồ lúc này, nàng chỉ là một cái thật đơn giản mẫu thân.

Chỉ là một cái thật đơn giản lo lắng cho mình nhi tử mẫu thân.

Nàng rất bất lực.

Nàng duy nhất dựa cùng bến cảng cũng là Diệp Quân Tà.

"Không có việc gì."

Diệp Quân Tà nhẹ nhàng an ủi Lăng Sương.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Năm đó ta ngộ nhập..."

Diệp Thiên Dật đem đã từng một số quá khứ cùng bọn hắn nói ra.

Tí tách...

Lăng Sương nước mắt trực tiếp rơi xuống.

"Thiên Dật..."

Nàng lúc này, chỉ là một cái mẫu thân.

Nàng khóc ôm lấy Sở Vân hiên.

"Con của ta... Con của ta..."

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng vỗ Lăng Sương phía sau lưng: "Mẹ, ngài đừng lo lắng, đều đã bao nhiêu năm, không có gì ngoài ý muốn."

Diệp Quân Tà nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Nói cách khác, ngươi dưới cơ duyên xảo hợp gặp Tu La, đạt được hắn truyền thừa, nhưng là ngươi có thể khống chế Tu La lực lượng."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng thế."

"Như vậy nói cách khác, ngươi là một cái duy nhất đặc thù nhất Tu La, hắn ý tứ là, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể trở thành cái kia chánh thức nắm giữ Tu La lực lượng người."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng."

Diệp Quân Tà nhẹ nhàng vỗ vỗ Lăng Sương bả vai, nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, không cần phải lo lắng, đều đã nhiều năm như vậy, có lẽ, đây là con của chúng ta phúc đâu?"

Lăng Sương khóc nhìn về phía Diệp Quân Tà.

"Tu La, cái này có thể là phúc sao? Ngươi đừng lừa gạt mình."

Diệp Quân Tà: "Vạn nhất chúng ta nhi tử nắm giữ cổ này lực lượng đâu? Trên thực tế, qua nhiều năm như vậy, hắn cũng chưa từng bị cổ này lực lượng chỗ chủ đạo, chúng ta muốn lạc quan một số."

"Thế nhưng là không nói trước cái này một điểm, ngươi cũng không phải không biết, hiện tại đại lục người, bọn hắn đối với Tu La là dạng gì cách nhìn, không, từ đầu đến cuối đều là một loại cái nhìn, Tu La, là tai nạn, là nhất định phải diệt trừ, ngươi ta cũng rõ ràng, cái kia thượng giới tai ương khó, hắn là vì cái gì."

"Ngươi cũng rõ ràng, nếu như Tu La sớm ra đời, đại lục người, cách làm của bọn hắn chỉ có hủy diệt Tu La, bọn hắn cũng cho rằng, nếu như Tu La bị hủy diệt, chính là cắt đứt cái kia tai nạn con đường, hắn liền sẽ đình chỉ tiến về Cửu Châu đại lục, cho nên Thiên Dật cái này lực lượng một khi bại lộ, mặc dù hắn vẫn là hắn, hắn cũng phải bị toàn bộ đại lục vây giết, không có lý do gì, chỉ bởi vì hắn là Tu La!"

Rất hiển nhiên, làm vì mẫu thân, tại đối mặt tình huống như vậy thời điểm, là tương đối dễ dàng mất lý trí.

"Không có việc gì, lãnh tĩnh một chút."

Diệp Quân Tà an ủi.

Hô

Lăng Sương hít sâu một hơi, nàng mắt đỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cũng là chậm rãi bình phục xuống tới.

"Mẹ, không cần lo lắng, bất quá ngài vừa mới nói lời là có ý gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Quân Tà nói: "Đây là những năm gần đây, chúng ta nắm giữ đến một cái tin tức, tam đại bảng danh sách ra đời, kì thực là tử vong danh sách, thượng giới người mục đích ở chỗ Tu La, mà Tu La sinh ra có thể là bảng danh sách phía trên một người nào đó, lời tiên đoán của chúng ta, đến lúc đó sẽ có một cái cứu thế chủ xuất hiện, như vậy cái này cứu thế chủ, hắn lý nên là bảng danh sách phía trên một người."

"Cho nên, chờ hắn hạ giới, hắn chuyện thứ nhất phải làm là giết chết trên bảng danh sách người, giết chết khả năng tồn tại cứu thế chủ."

"Mà Tu La là hắn mục đích, hắn muốn sáng tạo Tu La, như vậy, ý nghĩ của mọi người là, như Tu La sớm ra đời, chúng ta đem Tu La diệt trừ rơi, cũng liền bỏ đi hắn hạ giới ý nghĩ, chí ít trong thời gian ngắn là như thế, khả năng phải đợi đến lần tiếp theo."

"Cho nên..."

Diệp Quân Tà nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tu La, bản thân liền là đại lục công địch, hiện tại lại nhiều một tầng tất sát ý nghĩa, Tu La một khi ra đời, mọi người mặc kệ ngươi bây giờ là trạng thái gì, ngươi là Tu La cũng tốt, ngươi là Diệp Thiên Dật cũng được, ngươi phải chết."

Diệp Thiên Dật âm thầm giật mình.

Nguyên lai, còn có loại chuyện này.

Cái này bảng danh sách, lại là tử vong danh sách.

Diệp Quân Tà nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nghiêm túc nói: "Cho nên, ngươi nhất định nhất định không thể tại nơi có người phóng xuất ra cổ này lực lượng, không ai địa phương ngươi cũng không thể phóng thích, ngươi coi như ngươi đã quên ngươi nắm giữ qua cổ này lực lượng, bằng không mà nói, không chờ đến tai nạn khen thưởng, toàn bộ đại lục cũng muốn giết ngươi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta biết."

Diệp Quân Tà nhẹ gật đầu.

"Cổ này lực lượng, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Là như vậy, cổ này lực lượng là có sẽ ăn mòn ta ý chí khả năng, tại tâm tình của ta đụng phải phụ diện ba động thời điểm, ta có thể cảm nhận được cái này lực lượng đối với ta mang tới ảnh hưởng, những năm gần đây, ta cũng đang từ từ quen thuộc cổ này lực lượng, khắc chế tâm tình của mình, nhưng là trước mắt mà nói, còn không tìm được biện pháp tốt hơn, bất quá các ngươi không cần lo lắng, trên người của ta có có thể so với so sánh hữu hiệu khống chế cổ này lực lượng năng lực."

"Là cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tâm Linh pháp tắc."

"Tâm Linh pháp tắc..."

Diệp Quân Tà chậm rãi dạo bước: "Trên lý luận tới nói, đúng là hữu dụng, nhưng là, dựa vào một cái Tâm Linh pháp tắc, nên không cách nào đối kháng cổ này lực lượng, nghe đồn Tu La là siêu thoát tại thần tồn tại, đây cũng là vì cái gì, thượng giới người kia, hắn muốn có được cổ này lực lượng, hắn thử qua, hắn sáng tạo ra Tu La, nhưng là hắn không cách nào đạt được Tu La lực lượng, một lần một lần đi nếm thử. Tai họa đến Cửu Châu đại lục."

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều, ngươi còn cần lực lượng khác đến đối kháng cỗ này Tu La chi lực  chờ một chút, ngươi đạt được sát lục chi lực thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đối ngươi ảnh hưởng đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Vừa mới lấy được thời điểm, Tu La chi lực tại xao động, nhưng là sự thật chứng minh, hai người này ở giữa tồn tại một tia vi diệu giống nhau, ta tại chưởng khống sát lục chi lực đồng thời, là có thể làm được tương đối mà nói đối Tu La chi lực càng có lực tương tác."

"Cũng là một cái biện pháp, cũng là một cái biện pháp..."

Diệp Quân Tà càng không ngừng dạo bước.

"Thế gian này, đến cùng có biện pháp nào, mới có thể kềm chế cổ này lực lượng đâu? Chúng ta không biết, có người hẳn phải biết."

"Ý của ngài là... Thượng giới người kia?"

Diệp Quân Tà gật gật đầu: "Không sai! Hắn đã có ý nghĩ đạt được Tu La lực lượng đi sáng tạo Tu La, vậy hắn thì nhất định có biện pháp chưởng khống cổ này lực lượng!".