Chương 3206: Không Gian pháp tắc

Chương 3206: Không Gian pháp tắc

Cái này thì khó khăn.

Bọn hắn lộ ra vẻ u sầu.

"Nhưng cũng có một loại khả năng, chỉ sẽ vượt qua Chí Cao Thần, mới có thể đi chống lại Tu La chi lực."

Diệp Quân Tà nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Việc cấp bách, ngươi nhất định phải nhanh tăng lên Tu La, tu vi cao một cấp bậc, ngươi đối kháng cổ này lực lượng liền có thể nhẹ nhõm một phần."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Lão công, Thiên Dật cái này Tu La chi lực..."

Diệp Quân Tà nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm, ngược lại Thiên Dật đang nỗ lực đi tìm phương pháp đi tốt hơn chưởng khống cổ này lực lượng, trước mắt đến xem có lẽ vẫn là so sánh lạc quan, nhưng là có một chút..."

"Ngươi nhất định phải để tâm tình của mình bình tĩnh trở lại, ta lo lắng phát sinh cái gì để ngươi tâm tình chập chờn cực đại sự tình, sẽ hướng dẫn Tu La chi lực bạo phát."

"Những năm này ta có tại khống chế, cần phải không có vấn đề gì."

Diệp Quân Tà nhẹ gật đầu.

"Nhất định không nên bị người khác phát hiện."

"Yên tâm."

Diệp Quân Tà nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lăng Sương nói ra: "Con cháu tự có con cháu phúc, ngươi không cần qua lo lắng nhiều, hết thảy theo thiên ý, như Thiên Dật nắm trong tay cổ này lực lượng, như vậy mang cho hắn trợ giúp là không cách nào tưởng tượng."

Lăng Sương khẽ gật đầu.

"Đúng rồi, Thiên Dật, cái kia đời trước Tu La, hắn còn có nói cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nhiều cũng không tiếp tục nói, hắn chỉ nói là ta có lẽ là một cái duy nhất có khả năng chánh thức chưởng khống Tu La người, bởi vì ta là một cái duy nhất trường hợp đặc biệt Tu La, đây cũng là hắn bảo tồn tàn hồn ở nơi đó một trong những nguyên nhân, bởi vì hắn bản thân trở thành qua Tu La, đối với Tu La lực lượng, hắn từng có một số cảm ngộ."

"Nguyên nhân khác đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Nguyên nhân khác cùng Tu La không quan hệ, là liên quan tới hắn đời sau."

"Thì ra là thế."

Diệp Quân Tà nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, cùng Diệp Thiên Dật trò chuyện một chút, vậy mà cho tới vật này.

Trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp nhận.

Đừng nhìn Diệp Quân Tà mặt ngoài rất bình tĩnh.

Nhưng là nội tâm của hắn chỉ có hắn rõ ràng.

Bởi vì hắn biết, hắn là cái phụ thân.

Hắn cũng là trượng phu.

Hắn cần đứng vững áp lực.

Hắn không thể đổ xuống.

Hắn muốn cho bọn hắn một viên thuốc an thần.

Tuy nhiên chính hắn cũng không biết về sau sẽ như thế nào.

Hắn cũng vô pháp cam đoan Diệp Thiên Dật sẽ như thế nào.

Sự tình, so hắn trong tưởng tượng eo nghiêm trọng hơn nhiều.

Vốn cho rằng lo lắng thì mấy cái như vậy, hiện tại xem ra, lớn nhất lo lắng, là cái này.

"Ta có lòng tin có thể bình an vô sự, cha mẹ các ngươi cứ yên tâm đi."

Diệp Thiên Dật cũng là an ủi bọn hắn.

Ừm

Diệp Quân Tà vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Nhớ kỹ, nhất định nhất định không muốn bại lộ, bằng không, mang đến hậu quả là không cách nào tưởng tượng."

Lăng Sương nhìn lấy con của mình dặn dò.

Tốt

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Như vậy, ta cùng mẫu thân ngươi sau đó phải vì ngươi chuyện này đi nghĩ biện pháp, thế giới to lớn, không có bất kỳ cái gì tuyệt đối, cho dù là Tu La cũng giống như nhau, chỉ là chúng ta trước mắt đối cái này lực lượng hiểu quá ít, cho nên mới sẽ lộ ra chân tay luống cuống, nhưng là, nhất định sẽ có biện pháp."

Diệp Thiên Dật nói: "Đúng thế."

"Tốt, chuyện này chúng ta trước để một bên, tiếp lấy đề tài mới vừa rồi, ta hỏi ngươi phải chăng có tiếp thụ lấy viễn siêu tại Tà Đế lực lượng truyền thừa, là bởi vì ta muốn hiểu một việc, như vậy hiện tại thì rất sáng suốt, ngươi có loại này truyền thừa, cũng là Tu La lực lượng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi biết thần cách là cái gì không?"

Diệp Thiên Dật nói: "Thần cách là tấn cấp Bán Thần một cái chìa khóa."

"Có thể hiểu như vậy, kỳ thật chúng ta cái gọi là thần cách, cũng không phải là đúng nghĩa thần cách, bởi vì dù cho chúng ta tấn cấp đến Chí Cao Thần, vậy cũng thoát ly không được người phạm vi này, cái gọi là Chí Cao Thần, cái kia cũng không phải là là chân chính thần, vẫn như cũ không cách nào đạp toái hư không, có khả năng đi đến địa phương, nhiều nhất chỉ là mấy cái như vậy tương liên thế giới, cũng tỷ như hạ vị diện, cuối cùng, hạ vị diện kỳ thật thuộc về Cửu Châu đại lục một bộ phận."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Diệp Quân Tà tiếp tục nói: "Mà cái gọi là thần cách, kỳ thật càng nhiều hơn chính là một loại sức mạnh, tỉ như tiên cung đương đại Thần Đế, nàng chính là thần tử, nàng lấy được cái kia lực lượng cũng thuộc về nàng thần cách, nàng cũng không cần lại đi lĩnh ngộ thần cách."

Diệp Thiên Dật sau khi nghe được, hỏi: "Nói cách khác, ta cái này Tu La lực lượng, kỳ thật cũng tương đương với thần cách?"

Diệp Quân Tà gật gật đầu: "Đúng, ta ở trên trời sổ ghi chép phía trên thấy qua ghi chép liên quan, tuy nhiên chỉ có chút ít, nhưng không bài trừ cái này khả năng, cho nên ta hiện tại ý nghĩ là, ngươi kỳ thật đã nắm giữ thần cách, cũng là Tu La, ngươi không cần lại đi lĩnh ngộ thần cách, ngươi có thể một cách tự nhiên tấn cấp đến Bán Thần, cuối cùng, thần cách nó cũng sẽ không vì ngươi cung cấp cùng loại với pháp tắc, đồ đằng lực lượng như vậy, nó vẻn vẹn chỉ là một cái chìa khoá."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Cái kia có lẽ thật có cái này khả năng."

Diệp Quân Tà nói ra: "Ta cũng chỉ là suy đoán, nhưng là ta cảm thấy cái này không khỏi không phải một cái giải thích hợp lý."

Lăng Sương: "Có đạo lý, bởi vì thần cách nó là một loại lực lượng, lại thêm ngươi đối với Tu La lực lượng hiểu rõ không nhiều, cổ này lực lượng hẳn là ngươi thần cách."

"Như vậy nói cách khác, ta có thể nếm thử tấn cấp Bán Thần trước nhìn kỹ hẵng nói."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

"Đúng vậy, việc cấp bách, tấn cấp Bán Thần, thảng nếu có thể tấn cấp thành công, như vậy hết thảy đều giải thích thông, đồng thời, tu vi của ngươi đi tới một cái cảnh giới toàn mới, đối kháng cái này Tu La lực lượng cũng là một cái tốt tin tức, có lẽ làm thực lực của ngươi đủ cường đại thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, cỗ này Tu La lực lượng, có lẽ không có khó như vậy đối phó."

Đúng

Lăng Sương liên tục gật đầu.

"Khác Tu La, bọn hắn là trong chớp mắt, căn bản lấy không cách nào kháng cự chi lực bị phá hủy, bị chiếm cứ, trở thành Tu La, mà ngươi cùng Tu La cổ này lực lượng cùng cất nhiều năm như vậy, có lẽ đúng như đời trước Tu La nói, ngươi chính là đặc thù nhất đệ nhất Tu La, ngươi thật có khả năng khống chế cổ này lực lượng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tốt!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Có điều, tứ giai tấn cấp Bán Thần cái này khoảng cách, còn cần không ít thời gian cùng cơ duyên."

Diệp Quân Tà vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Những năm này, ta theo ngươi mẹ cũng không phải ăn cơm khô, những năm này đâu, chúng ta vì ngươi chuẩn bị hai cái lễ vật."

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ nhìn về phía bọn hắn.

"Ta vừa mới đã nói với ngươi, ta cùng mẫu thân ngươi đào vong, ngươi Chí Tôn chi cốt chỉ là một cái trong số đó, kỳ thật còn có một cái nguyên nhân rất lớn, tin tức này người biết không nhiều, dù sao bọn hắn không muốn đem tin tức này tiết lộ ra ngoài."

"Là cái gì?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

Lăng Sương nói: "Pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta thao!

Diệp Quân Tà nói: "Không Gian pháp tắc! Tuy nhiên ta và ngươi mẫu thân thực lực không yếu, nhưng đối mặt đại lục loại cấp bậc kia truy sát, chúng ta cũng không có khả năng trốn được, không có cái này Không Gian pháp tắc, chúng ta có lẽ sớm đã bị bọn hắn bắt đi.".