Chương 3207: Làm sao nhiều như vậy

Chương 3207: Làm sao nhiều như vậy

Diệp Thiên Dật sợ ngây người.

WOW

Chính mình cái này cha mẹ tốt ngưu tất!

Pháp tắc a.

Đó là toàn bộ đại lục, bất kể là ai, bọn hắn đều tha thiết ước mơ, một khi xuất hiện, muốn gây nên tinh phong huyết vũ đồ vật a.

Cái kia là tuyệt đối tuyệt đối chí cao tồn tại.

Không Gian pháp tắc, vậy mà ở trong tay bọn họ.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Vậy nếu như Không Gian pháp tắc các ngươi cho ta, các ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Quân Tà cười cười: "Ngươi cho ta theo ngươi mẹ là ăn chay đó a? Những năm này đâu, chúng ta tuy nhiên cũng dựa vào Không Gian pháp tắc, nhưng Không Gian pháp tắc càng nhiều hơn chính là tại chúng ta chỗ sâu tuyệt cảnh thời điểm mới có thể đi cùng, đã lâu như vậy, một số hậu thủ cùng át chủ bài, chúng ta khẳng định là chuẩn bị xong."

Lăng Sương theo rồi nói ra: "Cha ngươi hắn không đứng đắn, ỷ có Không Gian pháp tắc, thường thường liền chạy tới những cái kia thù người trước mặt đắc ý một vòng, khí bọn hắn một trận, sau đó liền chạy."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ha ha ha.

Diệp Thiên Dật tâm lý đều cười chết rồi.

Cái này mẹ nó quá độc ác.

"Khụ khụ."

Diệp Quân Tà ho khan một tiếng.

"Mã, bị bọn hắn truy sát nhiều năm như vậy, đánh cũng đánh không lại, vậy còn không làm cho ta chạy đến trước mặt bọn hắn đắc ý hai lần phát tiết một chút?"

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi ha ha cái rắm, ngươi cho rằng ngươi so lão tử tốt bao nhiêu?"

Diệp Quân Tà trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

Lăng Sương nhất thời không vui.

"Thế nào? Cái kia trách ai?"

Nàng trừng mắt liếc Diệp Quân Tà.

"Tiểu tử thúi này khắp nơi gây chuyện thị phi, cái kia chẳng lẽ lại có thể trách ta?"

"Không phải vậy đâu?"

Lăng Sương hỏi lại.

"Ây... Trách ta, trách ta trách ta."

"Vì cái gì trách ngươi?" Lăng Sương lại hỏi.

Thanh này Diệp Quân Tà cho đang hỏi.

Vốn là không trách lão tử, lão tử làm sao biết vì sao muốn trách hắn a.

"Cái kia... Lão bà, ngươi nhắc nhở một chút?"

Lăng Sương nói: "Có dạng gì lão tử thì có dạng gì tiểu tử, ngươi nói có đúng hay không nguyên nhân của ngươi?"

Diệp Quân Tà: "..."

"A đúng! Là ta, trách ta trách ta."

Lăng Sương lộ ra một tia đắc ý, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Nhi tử, ngươi đừng sợ cha ngươi, về sau hắn phàm là muốn là hung ngươi, ta để giáo huấn hắn."

"Cám ơn mẹ."

Diệp Quân Tà bất đắc dĩ nhún vai.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, ánh mắt lại trở nên nghiêm túc.

"Cái này Không Gian pháp tắc đâu, vô cùng cường đại, mà bản thân ngươi không gian thuộc tính lại là đặc biệt lợi hại, cho nên, ngươi nắm giữ Không Gian pháp tắc cũng sẽ biến rất dễ dàng, lại thêm, đoán chừng ngươi là nhi tử ta thân phận, không bao lâu hẳn là cũng thì không dối gạt được, không sai biệt lắm tại song đế đại chiến, liền có thể bị triệt để nhận ra."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ngược lại cũng không cần lừa gạt nữa."

"Đến lúc đó, tu vi của ngươi là Bán Thần, lấy thủ đoạn của ngươi lại phối hợp Không Gian pháp tắc, ân... Chỉ cần đề phòng một số ám toán là được, bởi vì ngươi Tà Đế thân phận, đã định trước tại bên ngoài, không có khả năng có người dám đi tìm ngươi sự tình, dám đi chủ động giết ngươi, vì chiếm lấy Không Gian pháp tắc cùng Chí Tôn chi cốt."

Dù sao Tà Đế nắm giữ Tà Đế lệnh.

Người nào đạp mã nếu là dám thò đầu ra, công nhiên muốn cướp đoạt Diệp Thiên Dật Chí Tôn chi cốt cùng Không Gian pháp tắc, Diệp Thiên Dật Tà Đế lệnh ra lệnh một tiếng, cái này ra mặt thế lực trực tiếp không có.

Quản ngươi là Chí Cao Thần vẫn là cái quái gì.

Không dùng.

Ngươi Nguyệt Thần cung cũng vô dụng.

"Cái kia chẳng bằng ta trực tiếp Tà Đế lệnh ra lệnh một tiếng, đem những người kia diệt sạch như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không cần thiết, cái này Tà Đế lệnh một ngày không dùng, bọn hắn liền muốn kiêng kị một ngày, tương đồng đâu, đây cũng là vì cái gì ta cùng mẫu thân ngươi hiện tại nguyện ý đem những này giao cho ngươi nguyên nhân, trước đó là bởi vì ngươi quá yếu, không cách nào cam đoan an toàn của mình, cũng vẻn vẹn chỉ là cái này một cái lo lắng, hiện tại thế nào, ngươi là Tà Đế, ta là cha ngươi, đồ vật cho ngươi, ai dám tiếp tục chọc ta theo ngươi mẹ, bọn hắn đến suy nghĩ một chút ngươi cái này Tà Đế nhân tố."

"Nói cũng đúng." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cho nên a, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta, bảo vệ tốt chính ngươi cũng chính là đang bảo vệ chúng ta."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

Sau đó, Diệp Quân Tà đưa tay ra.

Một khối ngọc bội hiện lên hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

"Không Gian pháp tắc, ta phong tồn tại cái này trong ngọc bội, nếu như ngươi không tốt bảo tồn, ngươi liền thu hồi ngọc bội kia."

Diệp Thiên Dật trên cổ tay đường vân hơi hơi chớp động.

"Không có việc gì, ta có biện pháp bảo tồn."

Sau đó, Diệp Thiên Dật vươn tay.

Vĩnh Hằng Chi Tâm xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Khi bọn hắn cảm nhận được Vĩnh Hằng Chi Tâm uy áp thời điểm, bọn hắn ào ào cau lên lông mày.

Bởi vì.

Đủ loại đỉnh cấp linh khí, bọn hắn đều gặp.

Nhưng là trước mắt thanh linh khí này, cỗ khí tức kia, là bọn hắn sở tòng chưa cảm thụ qua mạnh mẽ và phong cách cổ xưa.

Thậm chí, Huyền Thiên Thánh Khí bọn hắn cũng đã gặp.

Này khí tức, cảm giác Huyền Thiên Thánh Khí trước đó, đều là cặn bã.

Tiểu tử này, hắn những năm này đến tột cùng đều đã trải qua thứ gì.

Trên thân làm sao đều là những thứ này khiến người ta hoảng sợ đồ đâu?

Càng hoảng sợ là...

Bọn hắn trơ mắt nhìn khối ngọc bội kia bên trong, Không Gian pháp tắc hóa thành một luồng lực lượng, toàn bộ tràn vào Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong.

Diệp Quân Tà: ? ? ?

Lăng Sương: ? ? ?

Bọn hắn trừng to mắt.

Khi bọn hắn trơ mắt nhìn đến theo Không Gian pháp tắc tiến vào thanh này vũ khí thời điểm, vũ khí chi bên trong một cái lỗ trống đường vân xuất hiện quang mang.

Đường vân dần dần bị đạo này quang mang chỗ lấp đầy.

Hai người: ? ? ?

Nhìn kỹ lại, thanh này vũ khí, vẫn còn có mấy đạo đã lóe ra các sắc quang mang đường vân bị lấp đầy.

Vậy nếu như, trước mắt cái này đang bị lấp đầy đường vân, là Không Gian pháp tắc.

Có phải hay không nói, cái khác mấy đạo đã bị lấp đầy đường vân, là cái khác pháp tắc?

Cái kia không phải vậy đâu?

Theo Không Gian pháp tắc hoàn toàn bị Vĩnh Hằng Chi Tâm hấp thu, mang ý nghĩa Vĩnh Hằng Chi Tâm lực lượng chi hạch lần nữa quy vị một cái.

Diệp Thiên Dật cũng là không nghĩ tới chính mình cha mẹ đã vậy còn quá ra sức.

Cái này Không Gian pháp tắc đều cho mình cả tới.

"Ngươi đây là cái gì vũ khí?" Diệp Quân Tà cau mày hỏi.

"Ban đầu ở đồ đằng chi địa thời điểm, gặp một cái rất đặc thù nữ hài, nàng cho ta một thanh vũ khí."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Lại muốn Tiểu Tử Nhi.

Cũng không biết nàng hiện tại thế nào.

Đến lúc đó đồ đằng chi địa cùng Cửu Châu đại lục ở giữa kết nối mở ra về sau, nàng khẳng định cũng sẽ ra ngoài a?

"Vậy tại sao Không Gian pháp tắc sẽ tiến vào thanh này vũ khí bên trong?"

Diệp Thiên Dật nói: "Nói đúng ra, pháp tắc là thanh này vũ khí lực lượng chi nguyên."

Diệp Quân Tà: ? ? ?

Lăng Sương: ? ? ?

Cái này để bọn hắn trực tiếp mộng bức.

Một thanh vũ khí, lực lượng của nó chi nguyên là pháp tắc?

"Cái kia. . . Vậy có phải hay không nói, thanh này vũ khí phía trên sáng cái khác màu sắc đường vân, đại biểu cho ngươi đã thu thập được pháp tắc?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hai người: ? ? ?

Hô

Bọn hắn bình phục rất lâu, mới đem trái tim tình cho bình phục lại.

Pháp tắc a!

Chúng sinh tìm kiếm cả đời đều muốn có được thần vật.

Mà con của bọn hắn, trong tay có mấy cái.

Cái này?.