Chương 3208: Thái Hư Quy Nhất Trận

Chương 3208: Thái Hư Quy Nhất Trận

Quả thực không hợp thói thường.

Cho dù bọn họ biết mình nhi tử rất ngưu, thật không đơn giản, rất nghịch thiên!

Nhưng là, đây cũng là Tu La, lại là mấy cái pháp tắc.

Ngươi để bọn hắn làm sao chịu nổi khoa trương như vậy rung động đâu?

Hô

Diệp Quân Tà hít sâu một hơi.

"Xem ra, ta còn là đối ngươi hiểu quá ít, ngươi có lực lượng, hẳn là so ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn, còn bao lâu nữa, như vậy, đối với trong cơ thể ngươi cỗ này Tu La chi lực, tương đối mà nói, ta đối với ngươi sẽ càng có lòng tin."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Trên người của ta bảo vật còn là không ít."

"Nhiều không cần nói, hiện tại chúng ta tiến hành xuống một đề tài."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vừa mới ta nói cho ngươi, những năm này đâu, ta và mẹ của ngươi cho ngươi lưu lại hai cái lễ vật, một cái là cái này Không Gian pháp tắc, một cái khác, ngươi đi theo ta."

Sau đó Diệp Quân Tà đưa tay đặt ở cái này phòng ngủ một mặt tường một vị trí.

Lăng Sương cũng là đi tới.

Diệp Thiên Dật theo ở phía sau.

Sau đó, vách tường được mở ra, một cỗ cường đại linh lực từ bên trong chảy ra.

"Vào đi."

Diệp Thiên Dật theo lấy bọn hắn hai người đi vào.

Bên trong đâu, là một cái vẫn chưa bị bọn hắn trang sức qua không gian.

Không gian cũng không lớn.

Nhưng là nơi này linh lực mười phần hùng hậu.

Sau đó, Diệp Thiên Dật liền thấy bên trong không gian này, tựa hồ là dựa theo một số đặc biệt phương pháp, trồng lấy một số thiên địa linh vật, còn có trưng bày một số tinh thạch, một số lưa thưa có đồ vật.

Một giây sau, Diệp Quân Tà ngưng tụ một cái kết ấn.

Tùy theo, những vật này lực lượng đồng thời bạo phát đi ra, chuyển tụ vào một điểm.

Ngay sau đó, mặt đất một cái tản ra màu vàng kim quang mang đồ án phát sáng lên.

"Trận pháp."

Thấy cảnh này, Diệp Thiên Dật trực tiếp nhận ra được.

"Thái Hư Quy Nhất Trận."

Diệp Thiên Dật sau đó lại nói ra cái tên này.

"Đã sớm biết ngươi đối với trận pháp giải rất sâu, không nghĩ tới ngươi vậy mà liếc một chút liền có thể nhìn ra đây là cái gì trận pháp."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Thái Hư Quy Nhất Trận đặc điểm quá mạnh, kỳ thật sớm chút thời gian tại Tội Ác Chi Đô lúc ấy, ta có cân nhắc đến Thái Hư Quy Nhất Trận, nhưng là muốn ngưng tụ Thái Hư Quy Nhất Trận, cần chín 98 mười một loại thiên địa chí bảo, bằng vào ta thu thập cùng tình huống lúc đó, có thể tề tụ 50 loại thế là tốt rồi, không nghĩ tới cha mẹ các ngươi tề tụ."

Diệp Quân Tà nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, đây cũng là những năm gần đây, ta và ngươi mẫu thân bôn ba một trong những mục đích, bởi vì chúng ta so sánh tự do, lại thêm có thể làm sự tình cũng không nhiều, thì đem trận pháp này xem như là chúng ta một mục tiêu, cũng chính là đoạn thời gian trước mới đưa trận pháp này cần thiết thiên địa chí bảo tề tụ."

Trận pháp này, thuộc về là tề tụ hiếm thấy, cho dù là tại đương đại, có thể biết trận pháp này người cũng không nhiều.

Cái kia chớ nói chi là sẽ trận pháp này người, cái kia càng ít.

Có thể nói như vậy, cho dù là Nguyệt Thần cung, muốn tề tụ cái này chín chín tám mươi mốt loại thiên địa chí bảo, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Chủ yếu, trận pháp này cần thiết một ít gì đó, trên cơ bản thậm chí đều đã là tại đại lục này tuyệt tích tồn tại.

Mặc dù loại kia tông môn, bọn hắn nội tình, có thể có rất nhiều cái gọi là tuyệt tích thiên địa chí bảo.

Nhưng muốn toàn bộ tề tụ, sao mà khó khăn.

Tại Diệp Thiên Dật xem ra, có cơ hội đem những thiên địa này chí bảo tề tụ, đại khái là là Thần Minh, Ám Minh có lẽ còn có một cái vô ý tổ chức.

Cái kia còn có một loại biện pháp, cái nào đó đỉnh cấp tông môn, hướng toàn bộ đại lục đi thu thập một số thiên địa chí bảo.

Cái kia có lẽ cũng có thể đem tề tụ.

Cho nên, cha mẹ mình những năm này có thể đem những vật này cho tề tụ, cái kia thật là ngưu bức đại phát.

Thái Hư Quy Nhất Trận đâu, thuộc về một cái so sánh trận pháp đặc biệt.

Theo mở ra trận pháp này cần 81 loại thiên địa chí bảo, liền có thể nhìn ra được trận pháp này là hiệu quả gì.

Tăng lên!

Trận pháp mở ra, tiến vào trong trận pháp, cái kia liền như là tiến vào một cái không cách nào tưởng tượng thiên địa linh lực thiên đường.

Mượn nhờ trận pháp lực lượng  có thể để võ giả tu vi nhanh chóng tăng lên.

Chỉ như vậy một cái trận pháp, có khả năng bù đắp được mấy trăm năm tu luyện.

Nhưng là, hiểu được trận pháp này quá ít người.

Thu thập lại rất khó khăn.

Dẫn đến nếu như không phải có vốn liếng này, căn bản không có người sẽ đi làm chuyện này.

Quá khó khăn, thật sự là quá khó khăn.

"Ta và mẹ của ngươi ngay lúc đó ý nghĩ là,...Chờ ngươi Bán Thần sẽ nói cho ngươi biết những thứ này, thậm chí trận pháp này  có thể...Chờ ngươi Vạn Cổ Chí Tôn thậm chí là Thần Tôn, chuẩn bị đi trùng kích Chí Cao Thần thời điểm lại dùng, nhưng là đâu? Hiện tại xem ra, vẫn là nhanh chóng tăng lên tu vi của ngươi rồi nói sau."

Diệp Quân Tà nói.

Trận pháp này, trên cơ bản xem như thế gian này duy nhất một loại  có thể để Thần Tôn đi trùng kích Chí Cao Thần biện pháp.

Cho nên có một ít Thần Tôn, bọn hắn vì trùng kích Chí Cao Thần, lại thêm hiểu được trận pháp này, có khả năng sẽ phí tổn thời gian dài đi chuẩn bị trận pháp này.

Nhưng là, trận pháp tuy mạnh, cũng không có nghĩa là nhất định có thể đi trùng kích Chí Cao Thần.

Chỉ nói là, trên đời này, ngoại trừ tại trận pháp này bên trong, ngươi trên cơ bản tìm không đến bất kỳ chỗ nào có thể có trận pháp này mang cho ngươi loại kia linh lực.

Cho nên, làm ngươi vây ở Thần Tôn mấy trăm năm, mấy ngàn năm thậm chí vạn năm thời điểm, trận pháp này, không khỏi không phải một cái biện pháp.

Mà đối với hiện tại Diệp Thiên Dật tới nói, trận pháp này có thể trợ hắn tấn cấp Bán Thần!

Trên lý luận tới nói, trợ hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai hẳn là cũng không khó.

Nhưng là, bởi vì Diệp Thiên Dật vừa mới tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh tứ giai, lại thêm tu vi của hắn tăng lên là một kiện tương đối khó sự tình.

Cho nên, trận pháp này trợ hắn tăng lên Bán Thần hẳn là cũng thì là cực hạn.

Trận pháp này còn có một cái hiệu quả, cái kia chính là Diệp Thiên Dật rất muốn.

Nạp linh!

Trong trận pháp này  có thể để một cái võ giả linh lực tiến hành một cái hạn mức cao nhất tăng lên.

Khả năng ngươi cảnh giới này linh lực chỉ có 20, nhưng là tại trận pháp này trợ giúp dưới, có thể sẽ tăng lên tới 25.

Đây cũng là Thái Hư Quy Nhất Trận đặc biệt tính.

Trên cái thế giới này, ngươi muốn đi vĩnh cửu tăng lên linh lực của mình số lượng, phương pháp quá ít quá ít, cơ hồ có thể nói là không có.

Thái Hư Quy Nhất Trận là một cái phương pháp.

"Đi vào đi, chúng ta cho ngươi hộ pháp, nếu như ta phỏng đoán chính xác, đi ra về sau, ngươi hẳn là Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai." Diệp Quân Tà nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Quan trọng ở chỗ, trận pháp này cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Một cái thuần túy tu luyện thiên đường.

Có thể nhìn ra được, cái này phụ mẫu là thật thích chính mình a.

Nhân gia phụ mẫu cho nhi tử tích lũy tiền mua nhà mua xe cưới vợ.

Chính mình cái này phụ mẫu, quả thực là đem những năm này tâm huyết toàn bộ vùi đầu vào trên người hắn.

Rõ ràng chính bọn hắn có thể mượn nhờ trận pháp đi tăng lên tới một cái tầng thứ cao hơn, nhưng là vẫn lưu cho mình.

Diệp Thiên Dật cũng không có già mồm.

Sau đó hắn trực tiếp tiến vào trong trận pháp.

Sau đó, Diệp Thiên Dật ngồi trên mặt đất.

Lúc này, trận pháp này, thật đối Diệp Thiên Dật có tác dụng lớn.

Không phải vậy hắn thật không biết thời gian ngắn làm sao tấn cấp Bán Thần, lại không cách nào triệt để xác định, chính mình phải chăng đã nắm giữ thần cách..