Chương 3209: Nhiều như vậy con dâu

Chương 3209: Nhiều như vậy con dâu

Thời gian nhoáng một cái cũng là năm ngày trôi qua.

Theo một cỗ khí thế khổng lồ bạo phát ra.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Bên người, Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương cũng là đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Ta tấn cấp Bán Thần."

Diệp Thiên Dật cũng là ngạc nhiên nói ra.

"Xem ra, ta phỏng đoán đúng là chính xác, Tu La liền là của ngươi thần cách."

Diệp Quân Tà hài lòng nói.

Nhưng mà, hai người đồng thời cũng có một tia kinh ngạc.

Cái này Thái Hư Quy Nhất Trận, cũng chỉ là để Diệp Thiên Dật tăng lên tới Bán Thần mà thôi.

Tuy nhiên cái này khoảng cách xác thực rất lớn.

Nhưng là đây chính là Thái Hư Quy Nhất Trận a.

Bất quá, không quan trọng.

Chỉ cần sự thật chứng minh, hắn là có thần cách, lại tăng lên tới Bán Thần, cái kia cái khác đều không trọng yếu.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tiếp đó, ngươi cần tốn một chút thời gian đem ngươi Bán Thần tu vi củng cố một chút." Diệp Quân Tà nhắc nhở.

Diệp Thiên Dật hỏi: "Tốt, ta bế quan mấy ngày rồi?"

"Năm ngày."

"Năm ngày... Cái kia Minh giới cùng Cửu Châu đại lục ở giữa thông đạo, cũng kém không nhiều mở ra a?"

Diệp Quân Tà gật gật đầu: "Đúng vậy, không sai biệt lắm mở ra, cũng liền mấy ngày nay đi."

"Vậy ta phải đi ra ngoài một chuyến." Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm  bên kia có người quen thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng thế."

"Được, cái kia ta và mẹ của ngươi cũng vừa tốt còn có một số việc muốn làm." Diệp Quân Tà vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Các ngươi muốn đi đâu đây? Còn muốn làm gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có chút sổ sách, hiện tại cũng nên đi tính toán." Diệp Quân Tà thản nhiên nói.

"Vậy ta cũng đi."

Diệp Quân Tà cười cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Cũng không phải chuyện lớn gì, không cần đến, chúng ta trước đó không đi tính sổ sách, là bởi vì liên quan tới ngươi sự tình còn chưa làm xong, hiện tại thế nào có thể đưa cho ngươi cũng đã cho ngươi, cũng nên đi tính toán rõ ràng."

Diệp Thiên Dật suy tư một lát.

Sau đó hắn lấy ra còn sót lại một chút xíu Không Huyễn Thạch đưa cho bọn hắn.

"Không Huyễn Thạch sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng, các ngươi đem Không Gian pháp tắc cho ta, có vật này bảo toàn chính mình, ta cũng yên tâm."

"Ngươi giữ đi."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta còn có đây này."

"Đừng giả bộ, cứ như vậy một chút xíu, hiển nhiên đây là ngươi sau cùng hàng tích trữ." Diệp Quân Tà cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật tùy theo nói: "Các ngươi con dâu đâu? Có đâu, cùng lắm thì ta đi qua muốn một chút."

Nghe đến nơi này, Lăng Sương ánh mắt sáng lên.

"Cái nào con dâu?"

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Tóm lại các ngươi thu, không phải vậy ta cũng không yên lòng."

"Vậy được."

Diệp Quân Tà nhẹ gật đầu.

"Nhi tử."

Lăng Sương lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Cùng mẹ nói một chút, nào con dâu?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt hơi thẹn thùng biểu lộ.

"Vậy ta hỏi, ngươi một mực gật đầu lắc đầu."

"Được thôi."

Lăng Sương: "Theo ngươi từ hạ giới tới, Bạch Hàn Tuyết, khẳng định tựa như a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia còn có thật nhiều, trước đó đợi tại ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một cặp xinh đẹp chị em gái, Liễu Thiển Thiển, Liễu Khuynh Ngữ? Còn có cái kia Dao Tịch, đều là đại lục mỹ nữ a, còn có cái Y Nhân Tuyết, Hạo Thiên điện Y Hạo Thiên nữ nhi, các ngươi trước đó đi được rất gần."

Diệp Thiên Dật lại là gật gật đầu, sau đó nói: "Dao Tịch còn không có thành đâu, Y Nhân Tuyết cũng không tính."

Lăng Sương ánh mắt lại là sáng lên.

"Cái kia đoán chừng tám chín phần mười, trước đó vài ngày đến ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có cái rất xinh đẹp, cũng là a?"

Nàng nói hẳn là họa thủy.

"Ừm." Diệp Thiên Dật lại là gật gật đầu.

Cái kia còn có, có cái gọi Tịch Thiên Vũ, ta rất ưa thích nữ hài tử này, nàng đâu?"

"Ngạch, xem chừng cũng thế." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ách." Bên cạnh Diệp Quân Tà nhịn không được líu lưỡi.

"Nàng có cái sư tôn, đi theo ngươi đến cũng thật gần, gọi Thường Hi, là cái Nữ Đế."

"Cũng thế."

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Còn có còn có, thánh tâm đế quốc Nữ Đế Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị tỷ muội?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Còn có cái Nữ Đế gọi Phượng Dao, ta nhìn ngươi có Phượng Hoàng cửu trọng thiên, nên là theo nàng cái kia bên trong đạt được."

Ừm

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Còn một cặp chị em gái, cũng là Nữ Đế, An Vũ Sương, An Vũ Tình."

"Ừm, không sai biệt lắm."

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Hạ Vũ lạnh nha đầu này, cần phải không cần nói nhiều đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"A đúng, tám quốc bên kia còn có cái Nữ Đế, ngươi giúp nàng thượng vị, Kỷ Điệp, còn có cái Bắc Manh Manh, trước đó Trần phủ trận chiến kia, cũng là bởi vì nàng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Còn có mấy cái tuổi tác tương đối nhỏ."

"Ai vậy?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tên ta không rõ lắm, có cái tiểu di, các nàng bên người đâu? Còn có hai cái nữ sinh xinh đẹp, tựa như là chị em gái, cái kia tiểu di cũng là a?"

Nàng nói là Mộc Linh Nhi, Mộc Khinh Linh hai tỷ muội, sau đó cũng là Đoan Mộc Tiểu Tiểu, Đoan Mộc Huyên.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Cái này thật không có."

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Chuyện sớm hay muộn, cái kia Đoan Mộc Huyên cũng rất lợi hại, chính nàng sáng lập một cái thế lực, tuy nhiên không lớn, nhưng là trước mắt chỉnh hợp đến Liễu Vô Tâm."

"Vô ý? Ta cũng là vô ý thành viên." Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, cái này chúng ta biết."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Các ngươi tại sao lại biết?"

Diệp Quân Tà; "Bởi vì ta và mẹ của ngươi cũng là vô ý thành viên."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái này vô ý sáng tạo thời gian cũng không dài a." Diệp Thiên Dật nói.

"Đúng vậy, chúng ta là được thỉnh mời đi vào, vô tâm người sáng lập mời."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi: "Cái này vô ý người sáng lập là?"

Diệp Quân Tà nói: "Làm không tốt cũng là ngươi tình nhân cũ?"

"Ai vậy?"

"Ta không biết, gặp qua, mang mạng che mặt, là nữ nhân, xem ra cũng không đơn giản, mà chúng ta được thỉnh mời đi qua, là bởi vì ngươi."

"Ta?" Diệp Thiên Dật lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Đúng vậy, bọn hắn biết chúng ta là cha mẹ của ngươi, cụ thể làm sao mà biết được, chúng ta cũng không rõ ràng, hạ vị diện người."

Diệp Thiên Dật nhíu.

Không phải là Phong Nhã a?

"Có muốn nói gặp ta sao?"

"Ngược lại là không có, đoạn thời gian trước ngươi tại Tội Ác Chi Đô gia nhập vô ý, chúng ta cũng là đạt được tin tức."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái này vô ý, ta hiểu rõ cũng không nhiều."

"Vô tâm sáng lập, này mục đích kỳ thật chỉ có một cái."

"Đối kháng tai nạn?"

Diệp Quân Tà cười cười; "Lấy tên đẹp là đúng chống thiên tai khó, nhưng căn bản còn có một nguyên nhân."

"Là cái gì?" Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi.

"Tóm lại không có chỗ xấu, về sau sẽ nói cho ngươi biết."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Lăng Sương sau đó lại hỏi: "Trước đó ngươi đi một chuyến Phiếu Miểu phong, cái kia Phiếu Miểu phong thánh nữ Tử Yên Nhiên?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Còn có, có cái gọi Chu Tử Tuyết, ra vào qua ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia bên người nàng vị kia?"

"Ngạch, không tính a?"

"Chờ một chút..."

Lăng Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Ngươi sư tôn đâu?"

Diệp Thiên Dật: "...".