Chương 3210: Rời đi

Chương 3210: Rời đi

Diệp Thiên Dật nhịn không được ho khan mấy âm thanh.

"Lão mụ, đừng nói mò."

Có cái này tặc tâm, cũng không có cái này tặc gan a.

Chí ít hiện tại không có cái này tặc gan a.

"Ha ha ha, đúng, ngươi đi đồ đằng chi địa  bên kia không có sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ngạch, có quan hệ tốt."

"Tỉ như? Về sau bên kia cũng muốn đi qua, ta dù sao cũng phải nhìn hai mắt a?"

"Ai nha."

Diệp Thiên Dật cười khổ một tiếng.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, tự ngươi nói, còn có ai?"

Lăng Sương cười hỏi.

"Yêu Tâm phong bên trên có hai vị, còn có đây này Minh giới cũng có, Ma giới bên kia Ma Hồ nhất tộc lão đại, Ma Thần đại lục bên kia có cái Tuyết Cơ cũng vậy, hiện tại nàng một mực du lịch đại lục, ngẫu nhiên về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Ta biết ta biết."

Lăng Sương liên tục gật đầu.

"Cũng không xê xích gì nhiều, tốt nhiều đều là hồng nhan tri kỷ." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chuyện sớm hay muộn, đúng, tiên cung Lưu Ly Vũ đâu?"

"Nàng là bạn tốt."

"Tỷ tỷ nàng Lưu Ly Tiên?"

Diệp Thiên Dật nói: "Cũng coi là bằng hữu."

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Còn có, Thiên Tuyết Yêu Vực bên kia Yêu Thần, cái này ngươi cùng với nàng quan hệ khẳng định không đơn giản."

"Thần tiên tỷ tỷ chuyện sớm hay muộn!"

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Bên người nàng về sau tới một vị gọi là Tô Kỳ Băng, đồng tộc cường giả."

"Ngạch... Có lẽ?"

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Đúng rồi! Còn có một đôi song bào thai."

"Ai vậy?"

"Một cái gọi Thi Gia Nhất, một cái gọi Y Thất Nguyệt, thì ngươi bây giờ Nguyệt Thần cung cái vị kia."

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

"Các nàng... Có lẽ?"

Diệp Quân Tà: "Ách."

"Nói lên các nàng, cũng có chút ý tứ, một cái tại hạ vị diện, một cái tại thượng vị mặt, hai người lẫn nhau lại không biết, cái này giữa hai người, có lẽ có cái gì đặc thù kinh lịch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, nhưng ta cũng không rõ lắm."

"Cái kia Thi Gia Nhất, trước đó chúng ta gặp được một lần, bởi vì chúng ta hiểu rõ chuyện của ngươi cũng tương đối nhiều, vẫn nhận ra nàng."

"Rất lâu không gặp, cũng không biết nàng đang làm gì đây."

Lăng Sương: "Một năm trước đi, nàng giống như tại cái nào đó Yêu tộc chỗ đó, địa vị rất cao."

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

Mọi người kinh lịch đều rất phong phú.

Tất cả mọi người không đơn giản.

Mỗi người đều là người có đại khí vận.

Sau đó bọn hắn thì cái đề tài này lại trò chuyện không ít.

"Ai, ta làm sao lại sinh ra như thế cái đồ chơi đây."

Diệp Quân Tà bất đắc dĩ lắc đầu: "Nhìn hắn cha, nhiều chuyên tình một người nam nhân, lại nhìn hắn nhi tử, bốn phía lưu tình."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Đó là mình nhi tử mị lực lớn, ngươi thì sao? Ngoại trừ ta người nào để ý ngươi? A đúng, còn có cái kia nàng đúng không?"

Diệp Quân Tà: "Bao nhiêu năm trước chuyện."

"Nhân gia hiện tại đoán chừng còn băn khoăn ngươi đây." Lăng Sương liếc mắt.

"Ai vậy?"

Diệp Thiên Dật một mặt bát quái.

Lăng Sương: "Trước kia, cha ngươi thành danh lúc ấy, cùng với nàng ở giữa đâu? Từng có nhất đoạn kinh lịch, tính toán là sinh tử chi giao đi, thì coi trọng ngươi ba."

"Sau đó thì sao?"

Diệp Quân Tà nói: "Nào có cái gì sau đó a, ta theo ngươi mẹ kết làm tiên lữ, nàng thì thối lui ra khỏi chứ sao."

"Đơn giản như vậy?"

Lăng Sương: "Nào có đơn giản như vậy, về sau có cơ hội lại nói cho ngươi."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu: "Được."

Lăng Sương sau đó một mặt chờ mong: "Cái này về sau, ta chẳng phải là đến có hơn mấy chục cái cháu trai cháu gái?"

"Hiện tại một cái còn không có đây."

Diệp Quân Tà nói.

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng: "Về sau, sau này hãy nói."

"Đúng, hiện tại thời cuộc rung chuyển." Lăng Sương nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Cha mẹ, các ngươi giải quyết xong chuyện kia về sau  có thể đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ở lại."

"Ừm, lại nhìn đi."

"Đến lúc đó các ngươi con dâu nhóm không có việc gì đều lại nhìn các ngươi đây."

Lăng Sương ánh mắt sáng lên: "Đi, đến lúc đó liền đi!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

"Vậy ta liền đi về trước." Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Diệp Quân Tà để tay tại Diệp Thiên Dật trên bờ vai: "Nhiều cẩn thận nhiều, nhớ kỹ, Tu La chuyện này, nhất định muốn cất giấu, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi đều phải nhớ kỹ, trong cơ thể ngươi có Tu La cổ này lực lượng, nhất định muốn khống chế lại chính mình, ngươi cũng biết, tại phía sau của ngươi có nhiều như vậy bằng hữu, nhiều như vậy quan tâm ngươi, người yêu của ngươi, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi không thể đổ dưới, nếu như ngươi một khi ngã xuống, các nàng làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Yên tâm đi!"

"Ừm, tuy nhiên đây là một viên bom hẹn giờ, nhưng là cái này cùng nhau đi tới, nhiều như vậy nghịch thiên mà đi sự tình ngươi đều làm, nếu như là bất kỳ một cái nào những người khác, ta cảm thấy hắn không có khả năng, nhưng là nếu như là ngươi, ta cho rằng ngươi là khả năng duy nhất."

Diệp Quân Tà những lời này cũng là xuất phát từ nội tâm.

Diệp Thiên Dật rất nhiều chuyện, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Hắn thật tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đi thôi."

"Vậy các ngươi chú ý an toàn."

Diệp Quân Tà nói: "Vốn là cũng không có chuyện lớn gì, yên tâm, chờ chuyện này giải quyết về sau đâu, ta theo ngươi mẹ nhìn xem tình huống, khả năng thì tới ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đương nhiên, chúng ta khả năng nhất là chờ đến song đế sau đại chiến."

Bởi vì song đế đại chiến, trên cơ bản Diệp Thiên Dật hẳn là sẽ hoàn toàn bại lộ chính mình là Chí Tôn chi cốt.

Khi đó, Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương cũng cũng không có cái gì che giấu.

Nhưng là đâu, hiện tại tuy nhiên Tà Đế còn chưa hoàn toàn bại lộ.

Mọi người cũng trên cơ bản hoài nghi Diệp Thiên Dật cũng là Tà Đế.

Lại thêm mọi người cũng không có tốt như vậy dễ dàng hoài nghi đến hắn có Chí Tôn chi cốt, trước mắt mà nói, bất kể như thế nào, hắn Tà Đế cái thân phận này áp ở nơi đó, những người kia chí ít trên mặt nổi tuyệt đối không dám ngồi cái gì.

Chỉ cần hắn Tà Đế lệnh một ngày không cần, đó chính là bọn họ vĩnh viễn kiêng kỵ tồn tại.

Không người nào dám làm cái này chim đầu đàn.

"Ừm, đúng, những năm này một mực tại truy người giết các ngươi là ai?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Kỳ thật rất dễ đoán."

Diệp Thiên Dật: "Những cái kia Thần cấp thế lực sao?"

"Ngươi có khả năng nghĩ tới thế lực, cá nhân, khả năng đều sẽ có, tuy nhiên bọn hắn không nguyện ý đem tin tức này nói cho quá nhiều người, nhưng là đâu, mặc kệ là vì Chí Tôn chi cốt hạ lạc hay là vì pháp tắc, lúc này hai nhóm người, cùng nhau, trên cơ bản hàm cái 6-7%  mười đỉnh cấp thế lực đi."

"Trên cơ bản cũng là Thần Vực sao?"

"Ừm, Chúng Thần chi vực không có bản sự này, trừ phi là cá nhân đi."

"Nguyệt Thần cung đâu?"

"Tự nhiên." Diệp Quân Tà gật gật đầu.

"Nhưng là đâu, có một số việc cũng là không có cách, cũng là tất nhiên, làm một kiện bảo vật đầy đủ nghịch thiên thời điểm, đầy đủ có thể cho một ít người mang đến tuyệt đối lợi ích cùng chiến lực thời điểm, nỗ lực đến cướp đoạt cái này bảo vật, cũng là một cái bình thường lại chuyện chính đáng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi rất không cần phải đem bọn hắn gây thù hằn, thảng nếu bọn họ biết là ngươi còn ra tay với ngươi, khi đó địch nhân mới thật sự là địch nhân."

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu..