Chương 3211: Tức sắp mở ra

Chương 3211: Tức sắp mở ra

Diệp Thiên Dật cáo biệt Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương.

Đáp ứng Lâm Nhược Nhược, khi nàng lúc đi ra, chính mình là muốn tại chỗ.

Vừa mới đi Minh giới, vậy cũng đúng là đúng dịp.

Vừa vặn đụng phải Nhược Nhược tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Diệp Thiên Dật kỳ thật đều cảm thấy nàng khả năng đã tấn cấp một đoạn thời gian.

Lần này, cũng không thể lại nuốt lời.

Minh giới cùng Cửu Châu đại lục cái kia cái lối đi, chỗ mở ra địa phương không tính là cái gì bí mật.

Cái này dù sao cũng là một kiện toàn bộ đại lục sự tình.

Tất cả mọi người có quyền biết.

Mà thông đạo vị trí, là tại một chỗ so sánh tịch mịch chi địa.

Cái chỗ kia gọi đại cát sa mạc.

Nơi này đâu, thuộc về Nhân tộc, nhưng là đâu? Xem như khu không người.

Bởi vì bên này là một mảnh đất vàng.

Trừ một chút Yêu thú hoặc là một số tà môn ngoai đạo người, bình thường không ai ở bên này.

Càng không khả năng có dân chúng.

Giờ này khắc này.

Đại cát sa mạc đã hội tụ rất nhiều người.

Rất nhiều rất nhiều ngươi có thể nghĩ tới, trong mắt mọi người cường giả, những cái kia dương danh đại lục cường giả, bọn hắn đều tới.

Tỉ như Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần.

Tỉ như Thiên Cơ các tông chủ.

Tỉ như Võ Thần điện, tiên cung. vân vân.

Đại lượng đại lục những cái kia thành danh cùng một mình đảm đương một phía một phương cường giả, bọn hắn trên cơ bản đều tới.

Suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Những người này, bọn họ đều là đại lục cường giả, đều là nhất tông chi chủ.

Bọn hắn đại biểu cho sau lưng tông môn, đại biểu cho danh môn chính phái hình tượng, đại biểu cho thủ hộ đại lục chức trách.

Như vậy, lần này là Minh giới cùng loại với Nguyệt Thần cung chi chủ, Võ Thần điện chi chủ những người này dẫn theo bọn hắn một số tâm phúc đi vào Cửu Châu đại lục, cái kia đối với ngọn cũng là Nguyệt Thần những người này, những người này đi tới nơi này tiếp đãi Minh giới những người kia, cũng là hợp tình hợp lý.

Đồng thời, bọn hắn thuộc về cùng cấp bậc tồn tại, bọn hắn có một cái cộng đồng mục đích.

Bọn hắn lẫn nhau cũng là tôn trọng.

Trừ bọn họ bên ngoài đâu, bên này còn hội tụ không ít võ giả.

Bọn họ đều là hiếu kỳ a.

Đến một lần đâu, có thể thấy chưa từng thấy qua trong truyền thuyết Nguyệt Thần chờ mấy nhân vật.

Thứ hai đâu, Minh giới a, Minh giới những cường giả kia muốn tới đến bọn hắn đại lục này.

Mọi người khẳng định hiếu kỳ a.

Nhưng mà, biết cái này chuẩn xác địa điểm người không nhiều.

Đương nhiên cũng không ít.

Bởi vậy, qua người tới đâu? Rất nhiều nhưng cũng không có nhiều như vậy.

Diệp Thiên Dật cũng là đi tới bên này.

Hắn xa xa thấy được người phía trước nhóm, là hắn biết chính là chỗ này.

Diệp Thiên Dật đưa tới.

Một người đến, cũng chưa gây nên cái gì chú ý.

Trừ phi là nhận biết Diệp Thiên Dật, đồng thời thấy được Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng ở cách đó không xa trong một cái góc.

Cũng không lên tiếng, cũng không làm cho sự chú ý của người khác.

Lúc này, mấy cái thân ảnh cũng vừa tốt đi tới nơi này một bên, dẫn đầu cái thân ảnh kia ánh mắt thì chú ý tới Diệp Thiên Dật.

Uy

Nàng đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Long Linh Quân tò mò nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ta đến xem."

"Nha, ngươi còn có tâm tư này đâu?"

Long Linh Quân cười tủm tỉm ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người, sau đó nàng xem thấy mang tới mấy người, nói: "Các ngươi đi nghỉ trước."

Đúng

Long Linh Quân làm Yêu Thần một trong, nàng cũng đến là bình thường.

Yêu tộc đâu, hiện tại cùng Nhân tộc quan hệ trong đó tuy nhiên không phải nói tốt bao nhiêu, nhưng ít ra bởi vì tồn tại cùng chung địch nhân, cái này hai tộc cao tầng ở giữa, tương đối mà nói trước mắt cũng sẽ không ra tay đánh nhau.

"Cảnh giới gì?" Long Linh Quân hỏi một tiếng.

"Ngươi đoán."

"Vậy ngươi kiểu nói này, xem chừng Bán Thần rồi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi cái này cảnh giới tăng lên khá nhanh a, ta nhớ được trước đó, ngươi còn tại Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh lúc ấy, cảnh giới của ngươi tăng lên có thể chậm."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Gần nhất gặp không ít cơ duyên."

"Cái kia còn là rất không tệ nha."

Long Linh Quân cười híp mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lại nói ngươi tới đây một bên làm gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi cho rằng ta muốn đến a, ta cũng lười đến, không có cách, nhân gia Minh giới người muốn đi qua, làm Cửu Châu đại lục một phần tử, ngươi không đến không cho người ta mặt mũi đúng không? Tới đi cái lướt qua, dù sao cũng không cần đến ta nói cái gì, để bọn hắn nói chứ sao."

"Đúng rồi, không phải nói cho Minh giới những người này an bài chỗ ở sao? Ta còn không hiểu rõ, đang ở đâu?"

Long Linh Quân nói: "Hai lựa chọn, hoặc là đâu, một số lớn tông môn, sẽ phân chia một khu vực cho bọn hắn ở, cũng so sánh tiện lợi, một cái khác đâu, cũng là tại vài chỗ, bọn hắn đã kiến tạo một số tông môn, chỉ là không có lớn như vậy mà thôi, nhưng là dung hạ được cái này Minh giới các phương các phái."

"Xem chừng bọn hắn coi như đi, cũng muốn đi một cái cho bọn hắn chuyên môn kiến tạo tông môn bên trong a, thuộc tại địa bàn của mình, nhiều thanh tịnh, muốn làm gì thì làm gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Long Linh Quân cười cười: "Vậy ngươi có thể quá đơn thuần, đối với những thứ này lớn tông môn tới nói, địa bàn của bọn hắn cũng đủ lớn, tùy tiện cho bọn hắn một tòa ngọn núi thì có thể dung nạp được tốt nhiều Minh giới cùng môn phái cường giả, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như có thể để Minh giới nào đó cái thế lực cường giả đi vào bọn hắn tông môn đi ở lại, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, nếu như cái này cái tông môn xảy ra chuyện gì, Minh giới thế lực liền xem như vì nhân tình thế thái, cũng đến xuất thủ giúp một chút a?"

"Dạng này a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Bất quá vấn đề không lớn, hiện tại mọi người mục tiêu đều là nhất trí, nhất trí đối ngoại."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tốt, không thèm nghe ngươi nói nữa, nhìn xem có hay không người quen, qua được trò chuyện hai câu."

Long Linh Quân sau đó duỗi lưng một cái liền đi ra.

"Vậy có phải hay không nói, thần tiên tỷ tỷ cũng sẽ tới a?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên ánh mắt sáng lên.

Có khả năng nha.

Diệp Thiên Dật sau đó bắt đầu tìm kiếm cái kia đã lâu không gặp lại rất là tưởng niệm thân ảnh.

Chủ yếu là bên này người xác thực rất nhiều, cũng không phải nói, ngươi là cái gì cái tông môn, muốn đơn cử quân cờ nói cho mọi người.

Nhưng là đây...

Thần tiên tỷ tỷ nếu như tới, hẳn là sẽ rất dễ dàng phát hiện.

Nàng không có khả năng chỉ có một người tới.

Cái kia nàng mang tới, khẳng định là một đống mỹ nữ.

Quả thật đúng là không sai, Diệp Thiên Dật rất nhanh liền tại trong một cái góc thấy được mấy người mặc màu trắng tiên váy mỹ nữ.

Diệp Thiên Dật xích lại gần một chút.

Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn là nhận ra.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi tới.

Hết thảy năm cái mỹ nữ.

Các nàng ánh mắt cũng đều nhìn về đi tới Diệp Thiên Dật.

Bởi vì các nàng vị trí là khắp ngõ ngách.

Phụ cận mấy chục mét là không người gì.

Diệp Thiên Dật đi tới vẫn là rất dễ thấy.

Trong đó đâu, có hai nữ nhân, ánh mắt của các nàng  cùng cái khác ba cái không giống nhau lắm.

Mục Thiên Tuyết nhìn đến đi tới Diệp Thiên Dật, dưới khăn che mặt lộ ra một vệt chuyên thuộc về Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mỉm cười.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật hơi hơi nói.

"Hiếm thấy có thể cùng thần tiên tỷ tỷ gặp một lần, vậy ta khẳng định qua được đến a."

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt nàng cười nói.

"Còn có một vị người quen cũ đây."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Tô Kỳ Băng.

Ừm

Tô Kỳ Băng đối với Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu..