Chương 3212: Thần tiên tỷ tỷ lễ vật

Chương 3212: Thần tiên tỷ tỷ lễ vật

Mục Thiên Tuyết cũng không hề giật mình.

Bởi vì nàng là biết Tô Kỳ Băng cùng Diệp Thiên Dật là nhận biết.

Nói đúng ra, Tô Kỳ Băng vẫn là nàng tiền bối.

Các nàng nhất tộc có thể đoàn tụ, vẫn là may mắn mà có Diệp Thiên Dật.

"Bán Thần sao?"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng, vừa mới tấn cấp, cảnh giới còn không có vững chắc."

"Vậy cũng rất nhanh, ngay từ đầu cảnh giới của ngươi kém những người kia rất nhiều, hiện tại cũng coi là đuổi theo tới." Mục Thiên Tuyết nói ra.

Ừm

"Thần tiên tỷ tỷ gần nhất thế nào?"

Mục Thiên Tuyết tùy theo nói ra: "Gần nhất mới vừa vặn đem một ít chuyện giải quyết rơi, vừa mới buông lỏng, vốn là nghĩ đến đi tìm ngươi, biết được ngươi đi Tội Ác Chi Đô, sau đó ta cũng liền trở về."

"Ta cũng luôn muốn đi tìm thần tiên tỷ tỷ, nhưng là lại cảm thấy ngươi bên kia tình huống vẫn chưa ổn định, ngươi bề bộn nhiều việc, lại lo lắng quấy rầy."

"Không ngại, hiện tại không sao."

Tô Kỳ Băng tùy theo thản nhiên nói: "Trong tộc sự tình trước mắt đã bình định, Thiên Tuyết Yêu Vực phía bắc còn có một khối khu vực."

"Cái kia giao cho ngươi đi, gần nhất ta muốn ra ngoài một chuyến." Mục Thiên Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Oa

Thần tiên tỷ tỷ không phải là muốn dự định bồi chính mình đi.

Mục Thiên Tuyết theo rồi nói ra: "Hoặc là cũng không vội, chờ mấy ngày này."

Tô Kỳ Băng gật gật đầu: "Ừm, các ngươi trò chuyện."

Sau đó nàng mang theo hai người liền đi qua một bên.

"Cho ngươi thứ gì."

Mục Thiên Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái gì?"

"Đi theo ta."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật hiếu kỳ theo Mục Thiên Tuyết, đi tới một chỗ không người.

Kỳ thật cũng chính là tại phụ cận không xa.

"Thần tiên tỷ tỷ phải cho ta tín vật đính ước sao?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái gì tín vật đính ước?"

Mục Thiên Tuyết lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hai ta quan hệ đều đến nước này."

Mục Thiên Tuyết vươn tay đặt ở Diệp Thiên Dật cái trán.

"Ngươi ngu rồi?"

"Khụ khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Mục Thiên Tuyết cũng là quá ngay thẳng.

"Được rồi được rồi, không đùa giỡn với ngươi, ngươi phải cho ta cái gì?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

Thần tiên tỷ tỷ cho đồ vật, Diệp Thiên Dật vẫn là đặc biệt mong đợi.

Sau đó, thần tiên tỷ tỷ vươn tay, lòng bàn tay có một cái màu xanh trắng, bóng bàn lớn nhỏ tinh thể.

Xem ra tựa hồ chỉ là một cái phổ phổ thông thông tinh thể.

Bao quát thứ này thả ra linh lực cũng không có cường đại như vậy.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được đó là bởi vì thần tiên tỷ tỷ lấy nào đó loại năng lực đem phong tồn.

Có thể cho dù là đem bảo quản lại, vẫn như cũ không che giấu được cổ này lực lượng ra bên ngoài tiết lộ.

Cái kia liền có thể nhìn ra được, cái đồ chơi này bên trong lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Cái này cái gì?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Những năm gần đây, ta tiếp xúc đến không ít đỉnh cấp hàn lực bảo vật, ngoại trừ ta hấp thu bên ngoài, ta còn lưu lại một bộ phận, đem cái này một bộ phận ngưng tụ thành cái này một cái Hàn Tinh."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Có thể tăng lên ta hàn lực sao?"

Mục Thiên Tuyết nói: "Có thể đem ngươi hàn lực tăng lên tới cực hạn."

"Cực hạn?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu, sau đó nàng duỗi ra một cái tay khác, một vệt hàn lực ngưng tụ đi ra.

Chỉ nàng lòng bàn tay một chút hàn lực, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, hắn cảm giác cả người tựa hồ cũng muốn bị băng phong trụ.

Có thể nghĩ, nếu như cổ này lực lượng thả ra lời nói, ai có thể chịu nổi?

Mục Thiên Tuyết sau đó nói: "Bản thân ngươi hàn lực thì mạnh, nhưng chỉ là mạnh hơn trên mặt nổi một số băng thuộc tính võ giả, còn chưa đạt tới chánh thức cường đại trình độ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi nếu đem hắn hoàn toàn hấp thu, ngươi hàn lực đem tiếp cận ta trước mắt mức độ."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta thao?

Đây không phải là đến tăng lên gấp bao nhiêu lần sao?

Cái này hàn lực lần nữa tăng lên mấy lần...

Tê

Tại song đế đại chiến, đây tuyệt đối là một đại sát khí a.

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật bản thân đối với cái đại lục này một ít gì đó đã thuộc về giải rất nhiều.

Hắn hàn lực, hẳn là hắn mạnh nhất một cái thuộc tính.

Trừ bỏ không gian cùng thời gian bao quát Nguyệt thuộc tính đặc thù tính bên ngoài.

Tuyệt đối đã đã vượt ra những cái kia Chí Cao Thần, Thần Tôn băng thuộc tính võ giả bên ngoài tồn tại.

Tuyệt đối rất mạnh, tuyệt đối đủ.

Không nghĩ tới, còn có thể lại đề thăng mấy lần.

Thì vừa mới thần tiên tỷ tỷ cái kia một chút hàn lực, Diệp Thiên Dật đã có thể cảm nhận được có bao nhiêu khoa trương.

Nếu như nói, chính mình vốn là rất mạnh hàn lực là một cái quạt điện.

Như vậy Mục Thiên Tuyết vừa mới cái kia cỗ hàn lực, chỉ sợ là một giữa đài điều hoà không khí.

Cũng là khoa trương như vậy.

Đây quả thực là một cái bay vọt về chất.

Sợ là trên đời này, chỉ có Thiên Hồ nhất tộc có thể làm đến có như thế hàn lực.

Không

Là chỉ có thần tiên tỷ tỷ!

Nàng có lẽ là tiếp bị cái gì truyền thừa.

Cũng có lẽ là lĩnh ngộ thứ gì.

Lại có lẽ là đạt được cái gì đỉnh cấp nghịch thiên tồn tại.

Nhưng là nàng lưu lại một số cho mình.

Mà lại cái này không chỉ là đơn thuần lưu lại đơn giản như vậy.

Đây là nàng hao tốn rất nhiều tinh lực, lấy bí pháp đặc thù từ đó ngưng tụ ra một cái băng tinh.

Xem chừng Tô Kỳ Băng bọn người, các nàng hàn lực hẳn là không đạt tới trình độ này.

Mà dưới tình huống như vậy, thần tiên tỷ tỷ còn nghĩ tới chính mình.

Cảm động.

Có thể nghĩ đến, lấy nàng Yêu Thần địa vị, nàng còn phải hoa lâu như vậy mới đem cái này băng tinh cho hoàn thành.

Tuyệt đối là không dễ dàng một việc.

Tuyệt không nàng mặt ngoài biểu hiện ra như vậy phong khinh vân đạm.

"Cám ơn thần tiên tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cầm lấy đi, ta đã đem phong ấn, chỉ cần ngươi không giải trừ phong ấn, chậm rãi đi hấp thu, thì không có vấn đề gì, muốn đem hoàn toàn hấp thu chưởng khống, chỉ sợ cần mấy chục năm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không có vấn đề, đến lúc đó ta tìm cái thời gian bí cảnh."

Ừm

Mục Thiên Tuyết nhẹ gật đầu.

"Lại nói vậy nếu như ta không cẩn thận đem thứ này phong ấn cho làm không có sẽ như thế nào?"

"Khẳng định tử a."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Mục Thiên Tuyết nói: "Đừng nhìn thứ này không lớn, nhưng là ẩn chứa trong đó lực lượng mười phần khoa trương, nếu như bạo phát đi ra, Chí Cao Thần không có kịp thời trốn tránh, dù cho phóng thích lực lượng, cũng muốn hóa thành tượng băng."

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn vội vàng đem cái đồ chơi này bỏ vào vô hạn không gian túi, trước cất kỹ.

"Ta coi là vạn năm hàn băng đã là đỉnh cấp hàn lực bảo vật, không nghĩ tới cùng cái này so ra, kém vạn lần, trên đời này lại còn có mạnh như thế hàn lực bảo vật?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là hiếu kỳ.

"Tự nhiên không phải trên đời này." Mục Thiên Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

Mục Thiên Tuyết nói ra: "Thiên Hồ nhất tộc cất chứa mấy chục vạn năm lực lượng, tựa hồ là bắt nguồn từ thượng giới, vật này có thể để ta đột phá gông cùm xiềng xích, hàn lực đạt tới một cái có thể nói siêu thoát lúc này mặt độ cao, ngươi đem hấp thu, ngươi hàn lực trong thiên hạ, có thể vượt qua ngươi cũng không vượt qua năm người."

Cái này trong năm người, bao quát nàng.

Còn có có thể là Thiên Hồ nhất tộc người.

Cũng hoặc là là hết sức đặc thù, nắm giữ đỉnh cấp băng thuộc tính Thần Thể người.

Quá sung sướng..