Chương 3213: Ngươi là con dâu

Chương 3213: Ngươi là con dâu

Diệp Thiên Dật trong khoảng thời gian này tăng lên thật sự là nhiều lắm, cũng quá nhanh.

Pháp tắc, Bán Thần, bây giờ còn có thần tiên tỷ tỷ qua nhiều năm như vậy, vì hắn lưu lại cái này một cái băng tinh.

Cái này băng tinh  có thể để Diệp Thiên Dật chiến lực lại lên một cái độ cao.

Đến lúc đó, hắn đến tốn một chút thời gian đi củng cố cảnh giới, sau đó đem băng tinh cho hấp thu hết.

"Ta suy nghĩ một chút ta có cái gì lễ vật cho ngươi."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Mục Thiên Tuyết hơi hơi lắc đầu thản nhiên nói: "Ta không cần gì, ngươi cam đoan tốt ngươi an toàn liền tốt."

"Vậy không được, lâu như vậy không gặp, ngươi đưa cho ta trân quý như vậy tín vật đính ước, ta khẳng định cũng phải cho ngươi cái tín vật đính ước."

"Không phải tín vật đính ước."

Mục Thiên Tuyết lầm bầm một tiếng.

"Vâng vâng vâng!"

Diệp Thiên Dật liền liền nói.

Mục Thiên Tuyết sau đó giải thích nói: "Tín vật đính ước là loại kia muốn một mực giữ ở bên người, không phải loại này muốn bị luyện hóa hấp thu."

Nàng tựa hồ rất đem Diệp Thiên Dật mà nói coi là thật.

Còn rất kiên nhẫn cùng Diệp Thiên Dật giải thích cái gì mới là tín vật đính ước.

Nàng loại này là lễ vật.

"Cái kia có tín vật đính ước sao?"

Diệp Thiên Dật cười híp mắt nhìn lấy Mục Thiên Tuyết hỏi.

Ngô

Mục Thiên Tuyết còn rất nghiêm túc suy tư một chút Diệp Thiên Dật.

Nàng thậm chí còn hướng trên người mình nhìn thoáng qua.

Sau đó Mục Thiên Tuyết mới ý thức tới cái gì.

"Tại sao muốn có tín vật đính ước?"

Nàng xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bởi vì chúng ta muốn định tình a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục Thiên Tuyết lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Không muốn."

A a a! !

Diệp Thiên Dật không chịu nổi!

Thần tiên tỷ tỷ chính là như vậy!

Nàng có lúc cũng là hết sức!

Nàng ngay thẳng, nàng Phật hệ, có lúc nói lời, thật đặc biệt đáng yêu a!

A a a! ! !

"Cái này cho ngươi."

Diệp Thiên Dật đưa cho Mục Thiên Tuyết một cái vòng tay.

"Đây là cái gì?"

Mục Thiên Tuyết tiếp tới hiếu kỳ hỏi.

"Vòng tay a, cái này vòng tay thật không đơn giản nha."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vì cái gì?"

Mục Thiên Tuyết cẩn thận nhìn một chút cái này vòng tay.

Vòng tay là loại kia màu tím nhạt.

Xem ra giá trị là không ít.

Diệp Thiên Dật nói: "Đây là mẹ ta cho ta, nói là cho tương lai con dâu, cho nên, ta liền đem nó cho ngươi."

Trên thực tế xác thực như thế.

Cái này vòng tay là Lăng Sương chính mình đồ vật.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này vòng tay bên ngoài đâu, lúc đó Diệp Thiên Dật đi được thời điểm, Lăng Sương trả lại cho Diệp Thiên Dật dây chuyền, khuyên tai cái gì.

Là nàng những năm này cùng Diệp Quân Tà du lịch đại lục, gặp một số xinh đẹp bảo thạch hoặc là tinh thạch, tại vô sự thời điểm tự mình làm.

Mỗi một cái đều là độc nhất vô nhị.

Nhưng là giá trị đều là đều không cách nào đi cân nhắc.

Mục Thiên Tuyết nhìn một chút trong tay vòng tay.

Không thể không nói, nàng rất ưa thích.

Nàng đâu? Trên thân không có cái gì đồ trang sức.

Bởi vì nàng cũng không cần cái gì đồ trang sức.

Huống chi thân phận của nàng, cũng không cần thiết đi mang một số vô dụng đồ trang sức.

Nhưng là, cái này Tử Bảo Thạch vòng tay, rất xinh đẹp.

Mà lại là Diệp Thiên Dật tặng.

Liền để Mục Thiên Tuyết theo bản năng thì rất ưa thích.

"Ta không muốn."

Mục Thiên Tuyết vẫn là đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Vì cái gì a?" Diệp Thiên Dật mang theo ý cười hỏi.

"Ta cũng không phải mẫu thân ngươi con dâu, ta muốn nó làm gì? Ngươi cho những người khác đi."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Ngươi trước mang theo nhìn xem nha, ta cảm giác đặc biệt thích hợp ngươi, loại này màu tím không phải loại kia diễm lệ màu tím, là màu tím nhạt, mà lại đặc biệt xinh đẹp."

A

Mục Thiên Tuyết vươn tay, sau đó đem vòng tay đeo ở trên cổ tay, lại sau đó nàng giơ tay lên, dưới ánh mặt trời nhìn lấy cái này lập loè tỏa sáng vòng tay.

"Rất xinh đẹp a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Mục Thiên Tuyết cũng là cảm thấy như vậy.

Mà lại, cái này vòng tay tựa hồ cũng không chỉ là một cái đơn thuần đồ trang sức.

Đeo lên đi về sau, nàng có thể cảm nhận được có một cỗ hơi hơi linh lực khôi phục.

Tuy nhiên đối nàng cảnh giới này tác dụng cũng không có lớn như vậy.

Nhưng rất hiển nhiên, nàng càng thích.

Mà lại, biết được đây là Diệp Thiên Dật mẫu thân cho hắn, như vậy lễ vật này xác thực phân lượng càng nặng, càng đặc thù.

Nhưng là...

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi cầm lấy đi."

"Không muốn."

Mục Thiên Tuyết tuy nhiên xác thực rất ưa thích, nhưng là Diệp Thiên Dật rõ ràng nói, đây là mẫu thân hắn cho nàng tương lai con dâu.

"Thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta theo ngươi lại không có có quan hệ gì." Mục Thiên Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi có phải hay không lý giải sai cái gì rồi?"

Ừm

Mục Thiên Tuyết hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Cái này vòng tay là mẹ ta cho nàng con dâu, con dâu là con dâu, cùng ta lại có quan hệ gì?"

A

Mục Thiên Tuyết sửng sốt một chút.

Câu nói này, nàng theo bản năng cảm thấy tựa hồ có đạo lý gì.

Nhưng lại không cảm thấy nó cần phải có đạo lý.

Trong nháy mắt, Mục Thiên Tuyết không có quay lại.

Đợi nàng quẹo góc thời điểm...

Diệp Thiên Dật đã đi tới trước mặt của nàng, sau đó nhìn như là tại đem cổ tay nàng phía trên vòng tay đeo đeo tốt, trên thực tế là cầm tay của nàng.

"Tóm lại đâu, ngươi thì nhận lấy đi."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Vậy sau này còn cần cùng ta muốn liền tốt."

Diệp Thiên Dật tâm lý nhịn không được cười lên một tiếng.

"Liền là của ngươi, còn muốn cái gì muốn, gần nhất đâu, mẹ ta nàng luôn muốn đi xem con dâu của nàng."

"Là con dâu nhóm." Mục Thiên Tuyết nhấn mạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật: "..."

Diệp Thiên Dật theo sau tiếp tục nói: "Làm không tốt ngày nào liền đi tìm ngươi, muốn đi xem ngươi người con dâu này nhi đến cùng có xinh đẹp hay không, đến cùng người thế nào ha."

"A?" Mục Thiên Tuyết sửng sốt một chút.

"Cái kia. . . Cái kia nàng sẽ đến Thiên Tuyết Yêu Vực sao? Cái gì thời điểm đến?"

Mục Thiên Tuyết tranh thủ thời gian hỏi.

Chính nàng có lẽ cũng không phát hiện, nàng đã bị Diệp Thiên Dật mang vào.

Nàng bây giờ không có cân nhắc chính là nàng có phải hay không con dâu.

Thật giống như theo Diệp Thiên Dật một dạng, chấp nhận.

"A, ta cũng không biết a." Diệp Thiên Dật nói.

"Cái kia nàng vạn nhất đột nhiên tới, ta còn chưa chuẩn bị xong làm sao bây giờ? Mẫu thân ngươi dáng dấp ra sao? Ngươi nói với ta một chút, vạn nhất nàng muốn len lén quan sát ta, ta lại không biết nàng, không có biểu hiện tốt chẳng phải là không ổn? Ngươi cho ta ảnh chụp."

Mục Thiên Tuyết vội vàng nói.

Diệp Thiên Dật nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi đừng vội nha."

Mục Thiên Tuyết trừng mắt nhìn.

"Không có gấp."

"Mẹ ta nàng khẳng định không đến mức đi vụng trộm xem ngươi."

Mục Thiên Tuyết lúc này mới ý thức được cái gì.

"Ta cần gì lo lắng, ta cùng ngươi cũng không phải tiên lữ, càng không phải là mẫu thân ngươi con dâu, ta không cần lo lắng."

Mục Thiên Tuyết càng giống là đang lầm bầm lầu bầu thuyết phục chính mình.

"Thế nhưng là, ta cùng ta mẹ nói ngươi đúng vậy a." Diệp Thiên Dật nói.

Mục Thiên Tuyết sửng sốt một chút, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Là cái gì?"

"Là con dâu của nàng a." Diệp Thiên Dật nín cười nói ra.

Mục Thiên Tuyết: "..."

"Ngươi. . . Ngươi người này nói thế nào láo, ngươi cái này là không đúng." Mục Thiên Tuyết vội vàng nói.

"Vậy làm thế nào, nàng còn khen ta đâu, khen ta nói Thiên Tuyết Yêu Vực vị kia Yêu Thần, sao mà mỹ lệ, sao mà tôn quý, lại là con dâu của nàng, nàng đối với ta có thể lau mắt mà nhìn.".