Chương 3214: Thông đạo mở ra

Chương 3214: Thông đạo mở ra

Mục Thiên Tuyết trong lúc nhất thời cũng không biết mình đến cùng là tâm tình gì.

Chính là nàng không tiếp thụ Diệp Thiên Dật nói lời nói dối.

Nhưng là trong nội tâm nàng lại có một ít vui vẻ.

Nhất là nghe được Diệp Thiên Dật mẫu thân có thể sẽ đến vụng trộm nhìn nàng.

Nàng sẽ khẩn trương.

"Vậy ngươi đi tìm mẫu thân ngươi giải thích, nói ngươi là lừa nàng."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy không được a."

"Vì sao?"

"Bọn hắn Thần Long gặp đuôi không thấy bài, ta muốn liên lạc cũng không liên lạc được a, huống hồ, cũng rất tốt."

"Cái gì rất tốt?"

"Ngươi người con dâu này nhi rất tốt."

Mục Thiên Tuyết nhịn không được trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Vật này cho..."

Mục Thiên Tuyết lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật nói: "Đi thôi đi thôi, qua bên kia đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật thì đi về phía trước.

Mục Thiên Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật bóng lưng, lại đưa tay nhìn thoáng qua trên cổ tay vòng tay.

Sau đó nàng đi theo.

...

Trong đám người.

Một thân ảnh đi tới Nguyệt Thần bên người.

"Nguyệt Thần đại nhân."

Ừm

Nguyệt Thần hơi hơi gật gật đầu.

"Cái kia Diệp Thiên Dật, hắn tựa hồ cùng Thiên Tuyết Yêu Vực cái vị kia Yêu Thần quan hệ không ít."

Nguyệt Thần gật gật đầu: "Không phải bí mật."

Trước đó Diệp Thiên Dật còn chưa đi vào Thần Vực thời điểm, liền đã có rất nhiều người nhìn thấy vị này Thiên Tuyết Yêu Vực Yêu Thần, vì Diệp Thiên Dật mà đến.

"Nhìn như vậy tới, hắn Diệp Thiên Dật lực lượng sau lưng hơi nhiều, cũng có chút mạnh, trước đó lần kia cùng Thần Cơ môn đại chiến, trong đó còn có Chúng Thần chi vực Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần, còn có hứa nhiều thế lực cường đại, trách không được hắn tại làm một ít chuyện như thế chi phách lối, người ở sau lưng hắn hơi nhiều."

Nguyệt Thần lạnh nhạt nói: "Ừm, không liên quan gì đến chúng ta."

"Minh bạch."

Cho dù là muốn muốn giết Diệp Thiên Dật, vậy bọn hắn nhất định cũng là trong bóng tối động thủ.

Không có khả năng bày ở ngoài sáng.

Bất quá...

"Vấn đề này, tạm thời trước thả một chút đi."

Nguyệt Thần thản nhiên nói.

"Cái kia nếu như có cơ hội rất tốt đâu?"

Tả hộ pháp hỏi.

"Cũng tạm thời thả một chút."

Đúng

Việc này đâu, Nguyệt Thần cho rằng, nếu như không phải có niềm tin tuyệt đối, cũng không cần thiết đi làm.

Nàng giết Diệp Thiên dật, duy nhất một cái mục đích cũng là bởi vì hắn là thánh nữ một cái sự không chắc chắn.

Kỳ thật có nhiều thứ, trong nội tâm nàng cũng đều rõ ràng.

Thánh nữ, đã không còn là hoàn bích chi thân.

Cái kia trước mắt một cái duy nhất có khả năng làm chuyện này người, chỉ có thể là Diệp Thiên Dật.

Chí ít tại ánh mắt của nàng bên trong, chỉ có một cái Diệp Thiên Dật.

Chỉ là nàng không cách nào xác định, đến tột cùng là lúc ở hạ giới, vẫn là tại đi tới nơi này về sau.

Bởi vì biết được thánh nữ cũng không phải là hoàn bích chi thân, cũng là không bao lâu một lần thời gian.

Cái kia nếu như hắn là tới từ hạ giới, khó tránh khỏi có chút quá khoa trương.

Bất quá suy nghĩ một chút, tựa hồ cái này khả năng mới có một số tỷ lệ.

Một lát sau...

Trong đám người cũng là tao động.

"Đến rồi!"

Ánh mắt của các nàng  nhìn về phía trước.

Phía trước, một cái liền tiếp thiên địa to lớn sương mù màu đen chi môn chậm rãi xuất hiện.

"Nhường một chút vị trí."

Một vị cường giả hô lớn một tiếng.

Mọi người cũng là hướng bốn phía một chút tản ra.

Diệp Thiên Dật đứng tại Mục Thiên Tuyết các nàng bên người, ánh mắt cũng là nhìn về phía trước.

Sau đó  có thể nhìn đến cái kia liền tiếp thiên địa to lớn như thế mê vụ chi môn, trong đó mê vụ đang chậm rãi xoay chuyển.

Sau đó, liên tiếp không ngừng thân ảnh từ bên trong đi ra.

Khi bọn hắn đi ra trước tiên, ánh mắt của các nàng  là nhìn lấy chung quanh.

Nhìn lên bầu trời.

Trong ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều là mang theo một chút hiếu kỳ.

Có người đâu, các nàng thăm dò tính cảm thụ một chút chính mình thân thể tình huống.

Phát hiện mình vậy mà thật bình yên vô sự, cũng là triệt để thở ra một cái.

"Hoan nghênh Minh giới chư vị!"

Một vị Diệp Thiên Dật cũng không biết là cái gì cái tông môn lão giả, hắn cũng là cười ha hả hô một tiếng.

Hắn tựa hồ là lần này đẩy mạnh chuyện này nhân vật mấu chốt một trong.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

"Cái này Cửu Châu đại lục thật đúng là xinh đẹp a."

"Tới nhiều người như vậy a."

"..."

Minh giới, nhóm đầu tiên đi ra đám kia các đại thế lực cao cấp cường giả, bọn hắn cũng là hướng về mọi người khẽ gật đầu ra hiệu.

Giữa bọn họ với nhau đâu, cũng không biết ai là ai.

Chỉ biết là đối phương khẳng định là cường giả.

Càng ngày càng nhiều người đi ra.

Xem ra tựa như là người đông tấp nập.

Nhưng là lại nghĩ một hồi, đây chính là một cái đại lục người tới.

Kỳ thật cũng không nhiều.

Trước mắt đâu, ra người tới, trên cơ bản đều là Minh giới cửu trọng thiên thế lực cao cấp người.

Những người khác nghĩ ra được cũng không cách nào đi ra.

Bởi vì muốn muốn đi ra không có vấn đề, nhưng là nếu như cảnh giới không đủ, ra tới vẫn là phải chết!

Chỉ có cảnh giới đủ rồi, đi ra về sau, mới có thể giống Cửu Châu đại lục bên này người bình thường một dạng sinh hoạt.

Những cái kia cường giả đi ra về sau đâu, cũng là tùy tiện tìm được lân cận Cửu Châu đại lục cường giả trò chuyện.

Cửu Châu đại lục bên này một số thế lực cường giả đâu, cũng là chủ động đi theo bọn hắn trò chuyện.

Không biết bọn hắn là cái gì thế lực người, mạnh bao nhiêu.

"Tại hạ Bắc Hoang, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Bắc Hoang Tôn giả, hạnh ngộ, tại hạ đêm thần."

"Đêm Thần tôn giả, hạnh ngộ!"

Mọi việc như thế nói chuyện phiếm, cũng là cực kỳ thấy nhiều.

"Chư vị có thể đến ta Trường An tông ở lại, Trường An tông có một tòa ngọn núi, lâu dài không người, trên đỉnh cũng đủ lớn."

"..."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Lâm Nhược Nhược các nàng tựa hồ còn chưa có đi ra.

"Nhàm chán."

Mục Thiên Tuyết nhịn không được lầm bầm một tiếng.

Nàng đến đâu, cũng thuần túy chỉ là một người tình sành đời.

Tuy nhiên cũng không nhận ra, nhưng là nhân gia nhiều cường giả như vậy tới, đại lục bên này là muốn cho bọn hắn mặt mũi.

Lý nên tới.

Nếu như nàng không đến, cái kia làm sao có thể Long Linh Quân, cái khác Yêu tộc người cũng cũng không tới.

Dù sao mọi người tới nơi này kỳ thật cũng là đi cái lướt qua.

Để bọn hắn cảm thấy, chính mình Cửu Châu đại lục cường giả có tôn trọng bọn hắn, có tại coi trọng bọn hắn.

"Một hồi đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Vậy ngươi một hồi đi đâu?"

"Ta à, mang bằng hữu bốn phía đi loanh quanh, thần tiên tỷ tỷ muốn không đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đợi mấy ngày?"

Mục Thiên Tuyết: "Tạm thời trước không được, ngươi có chuyện liền đi mau lên, Thiên Tuyết Yêu Vực nơi đó còn có một số phần kết công tác, ta đi đem hắn làm."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được."

"Khi nào song đế đại chiến?"

Mục Thiên Tuyết tò mò hỏi.

"Nhanh đi, thời gian cụ thể, xem chừng đến đời trước Tà Đế cùng Thần Đế cộng đồng thương nghị đi ra."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta sẽ tới."

"Có thần tiên tỷ tỷ tại, ta nhất định có thể thắng."

Mục Thiên Tuyết không nói gì thêm.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút.

Tại ra đến trong đám người, hắn thấy được mấy cái như vậy thân ảnh.

"Thần tiên tỷ tỷ, ta đi tiếp đãi bằng hữu."

"Ừm, đi thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó lấp lóe tới.

Lâm Nhược Nhược đi tới sau liền thấy người đông tấp nập.

"Thật nhiều người."

Nàng nhịn không được lộ ra một vệt vẻ giật mình.

Ừm

Thượng Quan Vũ cũng là gật gật đầu.

"Chứng minh bọn hắn vẫn là rất coi trọng chúng ta."

Minh Chiến thản nhiên nói..