Chương 3215: Về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông

Chương 3215: Về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông

Lâm Nhược Nhược xinh đẹp ánh mắt một mực tại nhìn lấy chung quanh, muốn xem đến cái kia thân ảnh quen thuộc.

Thế nhưng cái này bên trong người thật sự là nhiều lắm.

Nhưng là nàng hoàn toàn không hoảng hốt!

Bởi vì nàng biết thiếu gia khẳng định sẽ tới.

"Các hạ, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Một vị cường giả mang theo hắn tông môn người cũng là cười đi tới Minh Chiến trước mặt của bọn hắn.

"Hạnh ngộ!"

Minh Chiến cũng là ôm một quyền.

"Tại hạ Lâm phủ Lâm Sâm."

Minh Chiến ôm một quyền: "Hạnh ngộ, tại hạ Minh Chiến."

"Chẳng lẽ các hạ tức là Minh giới Minh Thần các hạ?"

Minh Chiến nhẹ gật đầu.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Lâm Sâm lập tức kích động.

Cái này Minh giới đâu, theo bọn hắn biết, cửu trọng thiên cùng loại với bọn hắn Thần Vực.

Có rất nhiều đỉnh cấp thế lực.

Bọn hắn hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là cái này Minh giới có mấy vị Thần Minh.

Cái gọi là Thần Minh, kỳ thật cũng là trên mặt nổi trâu bò nhất những người kia.

Bọn hắn sau lưng đều là trâu bò nhất thế lực.

Như vậy, cái này Minh Thần tự không sai chính là một cái trong số đó.

Nếu là có thể đem mời được tông môn của mình bên trong, ở tại tông môn của mình nội bộ, liên lạc hảo cảm tình.

Cái này về sau đối với bọn hắn nhanh gọn sẽ rất nhiều.

"Chư vị có thể đến ta Lâm phủ tu chỉnh."

Lâm Sâm nói ra.

"Đa tạ các hạ ý tốt, ngược lại là không cần, chúng ta đã liên hệ tốt Cửu Châu đại lục bằng hữu."

"Ồ? Thật sao?"

Lâm Sâm cũng là không tin.

Các ngươi mới từ Minh giới mà đến, có thể nhận biết Cửu Châu đại lục người?

Cách đó không xa.

Diệp Linh U mấy cái người cũng là tại nơi hẻo lánh, vẫn chưa gây nên cái gì chú ý.

"Thánh nữ, hắn cùng Thiên Tuyết Yêu Vực Yêu Thần xem ra quan hệ vô cùng tốt a."

Diệp Linh U cũng hơi hơi gật gật đầu.

Nói thật ra, có chút không hiểu rõ hắn đến cùng là làm sao làm được.

Muốn nói giữa bọn hắn chung đụng nhiều?

Theo nàng biết căn bản cũng không có gì ở chung a.

Cũng căn bản không phải một đường tử người.

Đây thật ra là cái tin tức xấu.

Bởi vì Diệp Linh U một số nỗ lực, là vì để Diệp Thiên Dật bị danh môn chính phái hoài nghi, chỗ vứt bỏ, cùng đường mạt lộ phía dưới, đầu nhập vào nàng Ám Minh.

So với cái khác, Ám Minh hiển nhiên là mạnh hơn.

Nhưng là hiện tại thế nào?

Tuy nhiên sự tình đã có không nhỏ hiệu quả, hiện tại thế nào, không chỉ là một số danh môn chính phái cường giả hoài nghi, liền rất nhiều dân chúng cũng bắt đầu hoài nghi.

Kế hoạch chỉ cần tiếp tục tiến hành, là có thật lớn khả năng thực hiện kế hoạch.

Nguyên bản đâu, biết hắn cùng Yêu tộc một số người quan hệ không tệ.

Nhưng là không nghĩ tới có tốt như vậy.

Vừa mới nàng tuy nhiên không nghe thấy, nhưng là có lờ mờ nhìn đến cái này Diệp Thiên Dật cùng Thiên Tuyết Yêu Vực cái vị kia Yêu thú, hai người đặt cái kia lẫn nhau cho đồ vật.

Thậm chí nàng còn chứng kiến Diệp Thiên Dật giống như cầm cái kia Yêu Thần tay.

Hai người là rất thân mật loại quan hệ đó, Diệp Linh U cảm giác khả năng không lớn.

Nhưng là hai người này quan hệ tuyệt đối không đơn giản.

Nói cách khác, liền xem như Diệp Thiên Dật bị Nhân tộc chỗ vứt bỏ, hắn càng có khả năng chính là đầu nhập vào tại Yêu tộc, mà cũng không phải là nàng Ám Minh.

Cái này làm đến tốt xấu hổ a.

Vậy chỉ có thể từ bỏ a.

Trừ phi nàng có niềm tin rất lớn, Diệp Thiên Dật sẽ đầu nhập vào Ám Minh.

"Ừm, ngoại trừ ngày này Tuyết Yêu vực bên ngoài, hắn còn cùng mấy vị Yêu Thần quan hệ không ít, thật là chuyện lạ."

Cũng cảm giác đi, nếu như ngươi cùng nào đó một vị Yêu Thần quan hệ không tệ, cái kia thật hợp ý.

Dù sao giữa các ngươi khả năng trải qua cái gì, nhưng là ngươi cùng mấy vị Yêu Thần quan hệ cũng không tệ, thì rất kỳ quái.

Dù sao dù nói thế nào, ngươi Diệp Thiên Dật cũng là Nhân tộc a, mà đối phương là Yêu tộc coi như xong, vẫn là Yêu Thần.

Thật thẳng không hợp thói thường.

Cũng cảm giác hắn rất nhiều kinh lịch tuy nhiên không biết, nhưng luôn cảm thấy phi phàm.

Ừm

Diệp Linh U sau đó thấy được theo Minh giới đi ra một chúng cường giả đi hướng Diệp Thiên Dật.

Bọn hắn vậy mà tại chủ động cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện.

"Tình huống như thế nào?"

Diệp Linh U cau mày.

Tuy nhiên người ở đây rất nhiều, nhưng là chú ý tới một màn này người cũng là không ít.

Nét mặt của bọn hắn cũng là ào ào nghi hoặc.

Thậm chí Diệp Thiên Dật bên người Mục Thiên Tuyết đều là sửng sốt một chút.

"Thiếu gia..."

Lâm Nhược Nhược nhu thuận vui vẻ đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Quá nhiều người.

Nàng có chút không biết làm sao.

Cũng chỉ dám lặng lẽ hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Cùng ta trở về đi."

"Ừm ân."

Lâm Nhược Nhược liên tục gật đầu.

Vốn là bọn hắn thì đã nói xong, chờ đi tới nơi này vừa lấy sau đâu, liền đến Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lời chú giải.

Dù sao đối bọn hắn tới nói, đến đến ngoại giới mục đích đúng là vì cùng Cửu Châu đại lục cường giả thương thảo Đối Địch Chi Sách.

Thuận tiện về sau tai nạn tiến đến, bọn hắn cùng nhau liên thủ.

Chỉ cần có một cái đợi địa phương, tạm thời là có thể.

"Các ngươi đi về trước đi, ta bên này cùng bọn hắn một số cường giả khả năng cần lại tiến hành một số thương lượng."

Minh Chiến nói ra.

Được

Sau đó, Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mục Thiên Tuyết: "Thần tiên tỷ tỷ, vậy ta trước dẫn bọn hắn trở về."

Ừm

Mục Thiên Tuyết nhẹ gật đầu.

Về sau đâu, Diệp Thiên Dật mang theo Lâm Nhược Nhược còn có Thượng Quan Vũ liền rời đi.

Cái khác cường giả, bọn hắn đi theo Minh Chiến.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn hắn một chút nghe ngóng một phen cũng liền có thể nghe ngóng đạt được.

Duy nhất không tiện lắm cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có ở Thần Vực.

Bất quá vấn đề cũng không lớn.

"Chúng ta bây giờ muốn đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sao?"

Lâm Nhược Nhược tò mò hỏi.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Trước mang các ngươi ở chỗ này chơi một chút, làm quen một chút."

Được

Lâm Nhược Nhược vui vẻ nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo các nàng tại Thần Vực một số thành trì cũng là chơi vài ngày.

Các nàng cũng là từ từ quen thuộc cái này thế giới một ít quy tắc.

Bao quát cái này thế giới cùng Minh giới có nào địa phương khác nhau.

"Nơi này chính là toàn bộ Cửu Châu đại lục mạnh nhất Thần Vực thật sao?"

Thượng Quan Vũ hỏi một tiếng.

"Đúng! Đây chính là Thần Vực, cũng là chiến lực mạnh nhất một chỗ, ở chỗ này, Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện chờ một chút đều là đỉnh cấp tông môn, các ngươi có thể đối đánh dấu Minh Thần điện  bất quá, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, khả năng bên này ngang cấp tông môn yếu lược mạnh hơn Minh giới."

Tuy nhiên Minh giới bên kia cũng có vô cùng vô cùng xa xưa lịch sử.

Nhưng là, luận phát triển tông môn, cái đại lục này người vẫn là đặc biệt sẽ.

"Bất quá khác biệt hẳn là cũng không sẽ đặc biệt lớn."

Diệp Thiên Dật lại là nói ra.

"Cái kia thiếu gia hiện tại ngươi tại Thần Vực, là ở đâu cái tông môn đâu?"

Lâm Nhược Nhược hỏi.

"Nguyệt Thần cung."

Oa

Lâm Nhược Nhược kinh hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật xoa bóp một cái mái tóc của nàng, nói: "Đừng oa, về sau đâu? Cùng Nguyệt Thần cung người lui tới ít một chút."

"Tại sao vậy?"

Lâm Nhược Nhược hiếu kỳ hỏi.

Thượng Quan Vũ cũng là tò mò nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ta đi Nguyệt Thần cung là có một ít nguyên nhân, ở trong đó đâu, Nguyệt Thần cung trực hệ người, bọn hắn rất nhiều người sẽ tu luyện một loại tuyệt tình công pháp, đơn giản tới nói, bọn hắn không có gì đặc biệt cảm tình, làm lên sự tình đến sẽ khá quả quyết."

"Minh bạch."

Lâm Nhược Nhược nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đi tới nơi này phải cần một khoảng thời gian đến quen thuộc Cửu Châu đại lục một số tình huống cụ thể, đến lúc đó ngay tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chỗ đó học tập đi, chỗ đó bằng hữu rất nhiều."

"Ừm ân.".