Chương 3216: Nhiều người như vậy

Chương 3216: Nhiều người như vậy

Về sau, Diệp Thiên Dật mang theo các nàng cũng là đi đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Tông chủ!"

"Tông chủ đến rồi!"

"Tông chủ lại mang theo hai vị mới tông chủ phu nhân đến rồi!"

"Không hổ là tông chủ a."

". . ."

Mọi người cũng là mồm năm miệng mười hô.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Họa Thủy đứng ở đằng kia liếc qua Diệp Thiên Dật cùng Diệp Thiên Dật bên người hai cái nữ nhân xinh đẹp.

"Thật là."

Nàng nhịn không được lầm bầm một tiếng.

"Thiên Dật ca ca!"

Một thanh âm truyền đến, sau đó một thân ảnh chạy hướng Diệp Thiên Dật.

"Tiểu Tiểu."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy trưởng thành một số Đoan Mộc Tiểu Tiểu, cũng là cười giang hai cánh tay.

"Thiên Dật ca ca."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu trực tiếp nhảy tới Diệp Thiên Dật trên thân ôm lấy Diệp Thiên Dật.

Nha đầu này trưởng thành một số.

Dù sao tuổi còn nhỏ, lớn lên so sánh nhanh.

Vóc dáng cũng dài một chút.

Bất quá vẫn là cái tiểu hài tử.

"Đại ca ca."

Bên cạnh, Mộc Linh Nhi cũng là đi tới.

Ngược lại là Mộc Linh Nhi, vẫn là cái kia tiểu la lỵ, không có một chút điểm lớn lên.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Tìm đến xinh đẹp tỷ tỷ chơi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói ra.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thường thường liền sẽ có một số Diệp Thiên Dật bên người hồng nhan tri kỷ tới.

Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển tỷ muội.

Ngẫu nhiên Bạch Hàn Tuyết, Hạ Vũ lạnh khả năng tới.

Thường Hi các nàng tới rất ít.

Kỷ Điệp Bắc Manh Manh thỉnh thoảng sẽ tới.

Bao quát Tịch Thiên Vũ, thậm chí là Hàn Nhị bọn người, ngẫu nhiên cũng tới.

Du lịch đại lục Chu Tử Tuyết, Ma Thần Ma Nguyệt, các nàng nếu như đi ngang qua cũng lại ở chỗ này đợi một mấy ngày này.

Hiện tại, Họa Thủy thường xuyên ở lại đây, có lúc sẽ ra ngoài lịch luyện một phen.

Giống Dao Tịch, Y Nhân Tuyết các nàng, tới cực ít, không qua đường qua cũng sẽ tiến đến xem.

Bởi vì mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là nơi này rất nhiều người, cùng với các nàng cũng đều là bằng hữu.

Mà lại Dao Tịch phụ thân Dao Hải, Dược Thần sơn chi chủ, cái kia chính là không xa một cái Chúng Thần chi vực Thần cấp thế lực.

Tại Họa Thủy bên người, có cái màu hồng mái tóc nữ tử phá lệ làm người khác chú ý.

Anh Vũ Nặc.

Nàng là bị thương nhẹ, trùng hợp cũng cách không xa, liền đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tu chỉnh tu chỉnh.

"Được thật tốt tu luyện, đừng chỉ nghĩ đến chơi."

Diệp Thiên Dật nắm một chút Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái mũi nhỏ.

"Tiểu Tiểu có thật tốt tu luyện, không tin ngươi hỏi tiểu di."

"Ha ha ha, tốt, ta tin tưởng ngươi."

"Hì hì ha ha." Đoan Mộc Tiểu Tiểu cười vui vẻ.

Họa Thủy, Anh Vũ Nặc bao quát Đoan Mộc Huyên cũng là cùng đi tới.

"Giới thiệu một chút, đây là Lâm Nhược Nhược, đây là Thượng Quan Vũ."

Diệp Thiên Dật cho tông môn một số người giới thiệu nói.

"A. . . Ngươi. . . Các ngươi tốt."

Lâm Nhược Nhược tranh thủ thời gian bái.

"Ôi, đừng khách khí, tuyệt đối đừng khách khí với chúng ta."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đáng yêu cái mũi nhỏ nhíu một cái.

"Thiên Dật ca ca đều sắc chết rồi, mỗi ngày mang về nhà xinh đẹp tỷ tỷ."

"Ha ha ha ha."

Thật nhiều người bật cười.

"Đáng đời."

Họa Thủy nói lầm bầm.

Mộc Linh Nhi tỷ tỷ Mộc Khinh Linh cũng là lộ ra một vệt ý cười nhợt nhạt.

"Ai nói, nói bậy."

Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Tiểu di nói, nàng nói Thiên Dật ca ca là nàng thấy qua kẻ háo sắc nhất."

"Ha ha ha."

Đoan Mộc Huyên lộ ra một vệt lúng túng biểu lộ.

"Xú nha đầu, ngươi hố ta đúng hay không?"

Đoan Mộc Huyên cũng là trừng mắt liếc Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Tiểu di nói đúng là."

Đoan Mộc Huyên một tay lấy Đoan Mộc Tiểu Tiểu kéo qua đi.

"Cẩn thận ta đánh ngươi."

Sau đó Đoan Mộc Huyên nhìn về phía Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta nói chính là ngươi vạn người mê, đặc biệt dễ dàng hấp dẫn nữ hài tử ưa thích, đừng nghe nha đầu này nói bậy."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Lâm Nhược Nhược miệng nhỏ khẽ nhếch.

Nàng có đang len lén đánh giá tại chỗ một số nữ hài tử.

Đều thật xinh đẹp.

Mỗi một cái thật đều siêu cấp siêu cấp xinh đẹp.

Nàng có nghĩ đến Diệp Thiên Dật khẳng định đặc biệt thụ nữ hài tử ưa thích.

Tình cảnh này, tựa hồ cũng không cho nàng cảm thấy giật mình.

Nàng cảm giác thật hợp ý.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Bày yến."

"Được rồi! Tông chủ, hai vị mới tông chủ phu nhân, nhanh đi đại điện ngồi một chút đi."

Thượng Quan Vũ: ". . ."

"Cái kia, ta. . ."

Thượng Quan Vũ lời còn chưa nói hết, tông môn Bạch Phát Ma Nữ đẳng bên trong mấy cái nữ nhân thì tiến tới bên cạnh nàng, bắt đầu dẫn các nàng một bên hướng đại điện đi đến, một bên cùng với các nàng đáp lời.

"Không nghĩ tới ngươi mang theo Tiểu Tiểu đến đây, là bởi vì Linh Nhi ở chỗ này sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Đoan Mộc Huyên hỏi.

"Một nửa một nửa đi, ta cũng tới buông lỏng một chút, bồi chúng ta Nữ Đế đại nhân tới."

"Ồ? Hoàng Liên sao? Đang ở đâu?"

"Nàng đến bên này là vì tấn cấp, vừa tốt thiếu một dạng thiên địa linh vật, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này có."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái kia sẽ không quấy rầy."

Đoan Mộc Huyên cùng Hoàng Liên bản không biết.

Cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật cái này đường nét, để hai người bọn họ cũng quen biết.

Tuy nhiên một cái là Nữ Đế, một cái là nàng trong đế quốc bách tính.

Nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật tầng này quan hệ đặc thù, hai người này ở giữa đâu? Cũng thì không có có cái gì đặc biệt xa quan hệ.

Anh Vũ Nặc nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn tới, sau đó giải thích nói: "Ta tới chỉnh đốn chỉnh đốn."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Ta lại không để ngươi đến, đi thôi, lần này tới vẫn rất tốt, nhiều người như vậy đều tại, hôm nay uống nhiều một chút."

Ừm

Anh Vũ Nặc nhẹ gật đầu.

"Nhìn cái gì đấy."

Diệp Thiên Dật liếc qua Họa Thủy.

Cắt

Họa Thủy liếc mắt.

"Tiểu Tiểu, ngươi trước cùng ngươi tiểu di còn có mấy cái tỷ tỷ đi một chuyến, ta cùng Linh Nhi các nàng có mấy lời muốn nói."

"Ừm ân, Thiên Dật ca ca nhanh điểm nha."

Được

Sau đó bên này chỉ còn sót Mộc Linh Nhi cùng Mộc Khinh Linh.

"Đi, mang các ngươi gặp hồ mụ mụ."

"Cám ơn đại ca ca."

Mộc Linh Nhi vui vẻ nói ra.

Mộc Khinh Linh cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

Sau đó, bọn hắn đi đến dược viên.

Nơi này Hoàng Liên không biết cụ thể tại vị trí nào tu luyện.

Diệp Thiên Dật cũng liền không có đi quấy rầy.

Sau đó hắn lấy ra vô hạn không gian túi.

Sau đó, ba người biến mất ngay tại chỗ.

Nơi nào đó, hồ mụ mụ đang tu luyện.

"Hồ mụ mụ!"

Mộc Linh Nhi vui vẻ chạy tới.

"Hồ mụ mụ."

Mộc Khinh Linh cũng là hô một tiếng, bước nhanh tới.

Mà theo Mộc Linh Nhi hai tỷ muội đến, vô hạn không gian túi bên trong, rất nhiều cùng các nàng sinh sống mấy chục vạn năm thần vật, cũng là có phản ứng.

Diệp Thiên Dật thì đứng tại cách đó không xa, nhìn lấy các nàng lại tụ ở cùng nhau.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đi tới.

"Hồ mụ mụ cái gì thời điểm có thể triệt để biến hóa thành công a?"

Mộc Khinh Linh nói: "Đoán chừng còn phải rất lâu, bất quá cũng rất nhanh."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Kỳ thật có thể tăng thêm tốc độ."

"Sáng Tạo pháp tắc sao?"

Hồ mụ mụ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, nếu như thời cơ chín muồi, tại mọi người cộng đồng trợ giúp phía dưới, trong thời gian ngắn cần phải là có thể."

Diệp Thiên Dật cái gọi là mọi người, là những cái kia mấy chục vạn năm thậm chí trăm vạn năm tồn tại thần vật, bọn hắn đã sinh ra linh trí, bọn hắn cộng đồng phóng thích lực lượng, từ đó có thể gia tốc quá trình này..