Chương 3217: Cái gì thời điểm đến tổ chức cái hôn lễ a

Chương 3217: Cái gì thời điểm đến tổ chức cái hôn lễ a

Liên quan tới hồ mụ mụ chuyện này, Diệp Thiên Dật vẫn là vô cùng để ý.

Nói thật, những năm gần đây, nhưng nếu không có Linh Hồn pháp tắc, không có Sáng Tạo pháp tắc, nàng nếu muốn đạt đến bây giờ cái trạng thái này, đoán chừng còn phải muốn trên vạn năm thậm chí là 10 vạn năm.

Nhưng bởi vì hai cái này pháp tắc, lại thêm vô hạn không gian túi bên trong đặc thù, để thời gian này nhanh nhiều lắm.

Mà bây giờ đâu?

Canh giờ cũng không xê xích gì nhiều.

Chỉ cần có phương pháp, chỉ cần có đồ, như vậy lập tức thậm chí đều có thể thay nàng sáng tạo ra nhục thân.

Hoặc là, chính nàng tu luyện ra nhục thân, cái kia cũng không phải không được.

Nhưng là, cái kia là bình thường không có biện pháp biện pháp.

Nếu có biện pháp, vì sao không nhảy qua phiền toái như vậy rất nhiều năm đâu?

"Trước mắt, cũng có thể."

Hồ mụ mụ nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vậy liền để mọi người giúp đỡ chút, hồ mụ mụ cũng chuẩn bị một chút, nếu như ngươi nghĩ kỹ, chờ qua mấy ngày, ta mang theo Linh Nhi cùng Mục Vân, a phi, Mộc Khinh Linh cùng một chỗ tới, giúp ngươi hoàn thành bước cuối cùng này."

Hồ mụ mụ hơi hơi thi lễ một cái: "Như thế phiền toái."

"Không có việc gì, cần phải, vậy liền mấy ngày nữa đi."

Nàng cũng là nhẹ gật đầu: "Vậy ta chuẩn bị một chút."

"Được, đúng, đến lúc đó chung quy cần phải có cái tên."

Nàng nghĩ nghĩ, sau đó gật gật đầu; "Vậy ta đây mấy ngày muốn một cái đi."

Mộc Linh Nhi vui vẻ nói ra: "Linh Nhi cũng có thể giúp hồ mụ mụ nghĩ."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vậy ta trước mang các ngươi ra ngoài đi, để hồ mụ mụ chuẩn bị một chút."

"Ừm ân."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo hai nữ rời đi vô hạn không gian túi.

...

Thời gian nhoáng một cái.

Nửa tháng liền đi qua.

Lâm Nhược Nhược, Thượng Quan Vũ các nàng cũng là rất nhanh quen thuộc hoàn cảnh này.

Chủ yếu là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, mỗi người đều rất tốt.

Cũng có rất nhiều xã trâu, như quen thuộc.

Ngược lại cho Minh Thần điện những người này cho chỉnh không có ý tứ.

Từ từ đâu, Lâm Nhược Nhược bọn người, các nàng còn phải tu luyện.

Các nàng còn phải đi đọc qua một số Cửu Châu đại lục sách cổ, đi quen thuộc đại lục này.

Quen thuộc cái đại lục này một số phân chia thế lực. vân vân.

Đây là một cái quá trình khá dài.

Nửa tháng này kỳ đâu, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đến không ít người.

Thường Hi mang theo Tịch Thiên Vũ cũng tới.

Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Phượng Dao, thậm chí là Hoàng Liên mang theo mẫu thân của nàng Hoàng Anh cũng đều tới.

Trên cơ bản cũng là tâm sự, nhìn xem Diệp Thiên Dật loại hình.

Khác cũng không có gì.

Y Hạo Thiên mang theo Y Nhân Tuyết cũng đến đây một chuyến.

Tuy nhiên đâu, Diệp Thiên Dật muốn làm điểm chuyện xấu.

Cũng tỷ như cùng Hàn Nhã Nhi Hàn Nhị.

Thậm chí là Thường Hi.

Còn có thật nhiều đâu, Dao Tịch a, Bắc Manh Manh, Kỷ Điệp, thậm chí là An Vũ Sương, An Vũ Tình hai tỷ muội, các nàng đều tới.

Vì sao đâu?

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản.

Hai ngày trước Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương bọn hắn sự tình xong xuôi, trở về.

Diệp Thiên Dật là hai người kia nhi tử sự tình, cũng là khẳng định truyền đến rất nhiều người trong tai.

Diệp Thiên Dật phụ mẫu về tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Thậm chí có thể có thể tiếp được một đoạn thời gian rất dài muốn đợi ở chỗ này.

Vậy ngươi nói, những nữ hài tử này, các nàng mặc kệ là tìm cái lý do khác vẫn là ra tại cái mục đích gì, vậy khẳng định là muốn đi qua một chuyến.

Nhưng là...

Nói thật...

Hiện tại bọn hắn quan hệ đâu? So sánh xấu hổ.

Nếu như chỉ là bọn hắn một chỗ, như vậy một số chuyện xấu Diệp Thiên Dật vẫn là có cơ hội làm.

Nhưng là, làm nhiều người như vậy đều tới bên này, hiển nhiên, Diệp Thiên Dật cái này chuyện xấu là không làm được.

Trừ phi là Bạch Hàn Tuyết, Hạ Vũ lạnh một số muội tử.

Cái này Họa Thủy cũng là tức giận đến không được.

Biết Diệp Thiên Dật đa tình, nhưng là...

Ai ya.

Cái này nguyên một đám nhiều lắm a.

Nguyên một đám quá đẹp a.

Lại là Nữ Đế, lại là cái gì.

Làm sao lại là coi trọng hắn Diệp Thiên Dật a.

Các ngươi mỗi một cái đều là Thần Vực cường giả, thân phận địa vị cao như vậy, làm sao cũng có thể cho hắn cua được a?

Phục

Bất quá...

Diệp Thiên Dật cái này chuyện xấu vẫn có thể làm.

Cái này không...

Lâm Nhược Nhược ở đây.

Tuần lễ này, Diệp Thiên Dật thì bắt lấy Lâm Nhược Nhược một người khi dễ.

Không có cách, những người khác khi dễ không đến.

Trời vừa sáng.

Diệp Thiên Dật thì mở mắt.

Lâm Nhược Nhược tại trong ngực hắn còn ngủ say sưa đây.

Bất quá, Diệp Thiên Dật giật giật, vẫn là đem nàng cho làm tỉnh lại.

"Ngô... Thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Ừm, ngươi lại nghỉ ngơi một chút, ta hôm nay có việc."

"Ừm... Muốn Nhược Nhược giúp đỡ sao?"

Diệp Thiên Dật cười nắm một chút nàng cái mũi nhỏ.

"Không cần, ngươi nghỉ ngơi là được rồi, những ngày này thì bắt lấy một mình ngươi khi dễ."

Lâm Nhược Nhược tiểu mặt càng đỏ hơn.

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi ra phía ngoài.

Hắn duỗi lưng một cái.

Tu vi đạt đến Bán Thần.

Hắn còn phải đi củng cố một chút cảnh giới.

Những ngày này ngược lại là không có thời gian.

Chờ cầm trên tay mấy chuyện giải quyết, lại đi đi.

Diệp Thiên Dật đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông quảng trường.

Giờ này khắc này, Lăng Sương đứng trước mặt một đám nữ nhân xinh đẹp.

Tình cảnh này, vậy đơn giản là dưới gầm trời này đẹp nhất hình ảnh.

Ngươi đừng quản Nữ Đế An Vũ Sương cũng tốt, Phượng Dao, Thường Hi, Hàn Nhã Nhi cũng được.

Lúc này, các nàng đều ở nơi này.

Đối mặt Lăng Sương đâu, đám nữ nhân này, các nàng cũng căn bản không có một chút kiêu ngạo.

Giờ này khắc này, các nàng đều theo Lăng Sương làm cái gì động tác.

Chợt nhìn giống như là tập thể dục theo đài giống như.

Trên thực tế đâu, toàn bộ quảng trường, là các nàng một đám nữ nhân xinh đẹp ngưng tụ ra cường đại linh lực.

Liền Đoan Mộc Tiểu Tiểu, Đoan Mộc Huyên, còn có Giang Khuynh Nguyệt bọn người ở đây.

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Tình huống gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng La Thiên.

"Tông chủ, Lăng Sương Tôn giả tại mang theo chư vị tông chủ phu nhân tiến hành một loại nào đó so sánh hữu ích tu luyện."

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn chỉ chỉ bên trong Mộc Linh Nhi, Đoan Mộc Tiểu Tiểu hai tiểu nữ sinh, hỏi: "Ngươi cảm thấy gọi tông chủ phu nhân được không?"

La Thiên gãi đầu một cái: "Ai nha, tông chủ, cái kia sớm muộn nha."

Diệp Thiên Dật một cái lảo đảo kém chút ngã xuống.

Mẹ kiếp!

Hắn Diệp Thiên Dật tại trong mắt những người này, thật chính là như vậy?

Diệp Quân Tà cùng mấy người đi tới.

Ách

Hắn nhìn chính mình nhi tử liếc một chút, sau đó lại nhịn không được phát ra một cái "Sách" .

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Một lát sau...

"Tốt, đại khái là như thế, về sau các ngươi không có việc gì có thể siêng năng luyện tập, đối tại chúng ta nữ hài tử tới nói, vẫn là không nhỏ trợ giúp."

Lăng Sương nhìn lấy bọn hắn nói ra.

Được

Mọi người cũng là ào ào gật đầu.

Lăng Sương sau đó thấy được Diệp Thiên Dật, cười đối với Diệp Thiên Dật vẫy vẫy tay: "Tới."

Diệp Thiên Dật tại một đám mỹ nữ trong ánh mắt, kiên trì đi tới.

Mặc dù nói, đại lục này cái kia đúng là nam nhân tam thê tứ thiếp rất bình thường.

Nhưng đúng không...

Các nàng nguyên một đám cũng đều không phải là cái gì phổ thông nữ sinh.

Sau đó nhiều như vậy hội tụ ở chỗ này, còn không phải toàn bộ đây.

Giờ này khắc này, nguyên một đám nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt, vậy cũng là vô cùng khó chịu.

Lăng Sương đều thoải mái chết được.

Ông trời ơi..!

Cái này nguyên một đám con dâu...

Thật là...

Ách

"Cái gì thời điểm cho ngươi đến tổ chức cái hôn lễ a."

Lăng Sương vuốt vuốt Diệp Thiên Dật tóc nói..