Chương 3218: Song đế đại chiến

Chương 3218: Song đế đại chiến

Lăng Sương một câu nói kia, không thể nghi ngờ là nói đến tại chỗ tốt nhiều nữ sinh trong tâm khảm.

Không bao gồm Đoan Mộc Huyên, Y Nhân Tuyết bọn người.

Y Nhân Tuyết cùng Diệp Thiên Dật, hai người cũng là hữu tình phía trên, yêu đương chưa đầy.

Thiếu một cái cơ hội triệt để xác định quan hệ.

Liền như là cùng Dao Tịch, Tịch Thiên Vũ giống như.

Bao quát An Vũ Tình, An Vũ Sương đôi tỷ muội này.

Bao quát Hoàng Liên.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng đều hạ thủ.

Chỉ bất quá, bởi vì rất nhiều nguyên nhân, dẫn đến về sau không có bao nhiêu cơ hội cùng với các nàng ở chung.

Bằng không, phàm là mỗi một cái muội tử, cho hắn Diệp Thiên Dật mấy ngày một chỗ cơ hội.

Diệp Thiên Dật chỉ định hoa ngôn xảo ngữ, liền mộng mang lừa gạt đem các nàng triệt để cầm xuống.

Diệp Thiên Dật có quan hệ như vậy hồng nhan tri kỷ, vậy cũng không ít.

Nhưng là đối với cùng Diệp Thiên Dật đã sớm xác định quan hệ.

Những nữ hài tử này, các nàng ai không muốn muốn cái danh phận a?

Tuy nhiên đâu? Cảm thấy trước mắt mà nói xác thực không thực tế.

Nhưng là tương lai bà bà đều lên tiếng.

Như vậy, cái này tựa hồ là hiện thực.

Đối với Hàn Nhã Nhi, Thường Hi, Phượng Dao chờ một chút, cũng đã có tiếp xúc da thịt.

Chính là các nàng có lúc không thừa nhận thôi.

Chết vì sĩ diện.

Nhưng là đâu, các nàng cũng tâm động.

Chỉ bất quá tâm động quy tâm động.

Cụ thể thế nào, các nàng cũng không tiện nói.

"Quá ghê tởm." Họa Thủy lầm bầm một tiếng.

"Ai nói không phải đâu?" Liễu Thiển Thiển cũng là lầm bầm một câu.

"Tỷ, ngươi cứ nói đi?"

Liễu Khuynh Ngữ nháy nháy mắt, sau đó cười cười: "Tạm được."

"Ai nha."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Cái này chuyện sau này còn nhiều chính là đây."

"Tốt tốt tốt."

Lăng Sương cũng thì kiểu nói này.

Ngay lúc này, mọi người mi đầu ào ào nhíu một cái.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ khí tức.

"Trên trời."

Tô Mị Nhi chỉ trên không nói ra.

Hiện tại là Ma Hồ nhất tộc chi chủ Tô Mị Nhi cũng là đặc biệt chạy đến, chờ đợi đã mấy ngày.

Mọi người ào ào ngẩng đầu nhìn lại.

Diệp Thiên Dật cũng là ngẩng đầu nhìn qua.

Hai đạo quang mang.

Một đạo bạch quang, một đạo hắc quang.

Hai đạo ánh sáng theo hai cái phương hướng xông thẳng tới chân trời, sau đó lại tiếp xúc đụng nhau.

Tại đụng vào nhau trong nháy mắt, giao hội thành hai cái đồ án.

Màu đen cùng màu trắng lực lượng va chạm.

Cuối cùng, phía trên xuất hiện nhất đoạn từ hai cỗ màu sắc lực lượng hội tụ một đoạn văn.

"Một năm kỳ hạn, thương khung chi đỉnh, song đế chi chiến!"

Lại sau đó, hai đạo quang mang bộc phát ra càng thêm ánh sáng chói mắt.

Tựa hồ muốn để càng nhiều người thấy cảnh này.

Thời gian kéo dài mười mấy giây.

Sau đó liền biến mất không thấy.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Giang Khuynh Nguyệt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Bao quát thật nhiều người ánh mắt đều là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Coi như không có bộc quang, nhưng là, mọi người trên cơ bản cũng đã biết, Diệp Thiên Dật khẳng định chính là Tà Đế.

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng ngầm hiểu.

Diệp Quân Tà nói: "Song đế đại chiến, một năm về sau, thương khung chi đỉnh, tiên cung cùng Yêu Tâm phong cũng là triệt để xác định chuyện này."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thời gian một năm, ngươi tìm kiếm càng lớn đột phá khả năng hẳn là không có, đem cảnh giới củng cố tốt, ngươi bây giờ là Bán Thần, đây chính là tin tức tốt nhất."

Được

Diệp Thiên Dật lại là nhẹ gật đầu.

...

Nguyệt Thần cung.

Nguyệt Thần chắp tay đứng ở nơi đó.

Nhìn lấy xa xa hư không tia sáng kia.

"Song đế đại chiến."

"Lần này song đế đại chiến, hẳn là cho tới nay đến nay, mạnh nhất một trận đại chiến đi?"

Nguyệt Thần trầm ngâm một tiếng.

Bên cạnh thân, Hoàng Nguyệt đứng ở nơi đó.

"Không kém bao nhiêu đâu, đương đại Thần Đế Lưu Ly Tiên, thân có thần lực, chính là đương đại thần tử, thực lực của nàng đến cùng như thế nào, cũng là một điều bí ẩn, nhưng, Lưu Ly Tiên trước mắt là Thiên Kiêu bảng, Chiến Lực bảng cùng Huyết Mạch bảng ba bảng đứng đầu, cái này bảng danh sách mặc dù không thể hoàn toàn nói rõ hết thảy, nhưng lấy theo ta hiểu rõ, nàng trở thành cái này đứng đầu bảng, cũng là không có vấn đề gì."

"Có thể đánh với nàng một trận, trước mắt mà nói, bất quá hai tay số lượng, trên cơ bản hẳn là khó thắng."

Hoàng Nguyệt: "Tiên Nhi ngược lại là có thể nhất chiến."

Nguyệt Thần không nói gì thêm.

"Cái kia Diệp Thiên Dật... Cũng là xác thực cường đại."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật bài danh cũng không cao.

Nhưng là...

Những gì hắn làm, thành tựu của hắn, mọi người cũng đều là nhìn ở trong mắt.

Trọng yếu nhất chính là...

Trước đó vài ngày, Diệp Thiên Dật là Diệp Quân Tà chi tử tin tức cũng là lan truyền nhanh chóng.

Vậy đã nói rõ cái gì?

Chí Tôn chi cốt!

Hắn là sau đó đời thứ nhất Tà Đế về sau, một cái duy nhất nắm giữ Chí Tôn chi cốt tồn tại.

"Nên nói nói hắn đi."

Nguyệt Thần nhìn về phía Hoàng Nguyệt.

Cùng tháng thần xác định Diệp Thiên Dật là Diệp Quân Tà chi tử, như vậy, có một số việc nàng tự nhiên cũng có thể liên hệ.

Bản thân, nàng liền biết Diệp Thiên Dật cùng chính mình hai cái nữ nhi từ hạ giới tới.

Như vậy, đã Diệp Thiên Dật là Diệp Quân Tà nhi tử, nàng cũng liền đã hiểu.

Vì cái gì những năm này tìm không thấy.

Nguyên lai Diệp Quân Tà là đem con của mình đưa đến hạ vị diện.

Hiện tại cũng là trưởng thành.

Hơn nữa là Tà Đế.

Đã có Tà Đế cái thân phận này, như vậy thì tính toán một số người muốn làm gì, cũng không dám.

Như vậy, cái này Diệp Thiên Dật tại Nguyệt Thần trong mắt, ý nghĩa của hắn cùng địa vị liền càng thêm không đồng dạng.

Đây cũng là vì cái gì, vừa mới Nguyệt Thần đem Hoàng Nguyệt kêu đến một trong những nguyên nhân.

Nàng hiện tại vẫn là thẳng muốn biết, cái này Diệp Thiên Dật một số tình huống.

"Ta không biết được."

Hoàng Nguyệt nói ra.

Nguyệt Thần nhìn nàng một cái.

Hoàng Nguyệt tiếp tục nói: "Ta cùng hắn quen biết, là một lần ngoài ý muốn, đến tiếp sau tuy nhiên từng có vài lần duyên phận, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, ngược lại là từng nghe nói một số hắn truyền kỳ sự tích, nhưng so với Cửu Châu đại lục mà nói, không đáng giá nhắc tới."

Nàng không dám nói cho Nguyệt Thần, chính mình kỳ thật mệnh đều là Diệp Thiên Dật cho.

Tin tức này muốn là nói ra, cái kia thật sẽ không hay.

"Cái này Diệp Thiên Dật, đúng là một cái siêu việt nhận biết kỳ tích."

Nguyệt Thần chậm rãi dạo bước.

"Lần này song đế đại chiến, hai người này cần phải không thể nào là nghiêng về một phía cục diện, như vậy, cũng lớn khái có thể biết được bọn hắn cụ thể thực lực là như thế nào."

Nguyệt Thần đối cái này vẫn tương đối quan tâm.

Kể từ đó đâu, cũng có thể biết đại khái, Tiên Nhi cùng giữa bọn hắn đến cùng là ai mạnh ai yếu.

Nàng một mực vẫn là rất quan tâm cứu thế chủ người này.

Trước kia, nàng cũng không có cảm thấy Diệp Thiên Dật có thể là cái này cứu thế chủ.

Nhưng là hiện tại đột nhiên phát hiện...

Hắn là Tà Đế.

Chí Tôn chi cốt.

Một cái theo hạ vị diện một đường bò lên, thành tựu hôm nay, sáng tạo ra vô số kỳ tích người.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn tựa hồ cùng những người khác thật không giống nhau.

Những người khác, hoặc nhiều hoặc ít có tương đồng địa phương.

Nhưng là Diệp Thiên Dật, hắn thật là hoàn toàn thoát ly truyền thống thiên tài võ giả phạm trù.

Kinh nghiệm của hắn, hắn gặp trắc trở.

Nếu như một trận chiến này, Diệp Thiên Dật thắng Lưu Ly Tiên.

Như vậy, Nguyệt Thần đối với Diệp Thiên Dật cách nhìn, có thể muốn thay đổi một chút.

Trước kia, trong mắt nàng cứu thế chủ nhân tuyển là Diệp Tiên Nhi cơ hội lớn nhất.

Cho dù là Lưu Ly Tiên, nàng cũng cho rằng là Diệp Tiên Nhi.

Thảng nếu Diệp Thiên Dật thắng Lưu Ly Tiên, trong mắt của nàng cứu thế chủ, phải thêm một cái Diệp Thiên Dật.

"Trở về đi."

Nguyệt Thần đối Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

Hoàng Nguyệt thi lễ một cái liền rời đi..