Chương 3219: Thủy Nhan

Chương 3219: Thủy Nhan

Diệp Thiên Dật muốn chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu song đế chi chiến.

Thời gian một năm.

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Bây giờ còn có hai chuyện muốn làm.

Một cái cũng là hồ mụ mụ biến hóa.

Một cái cũng là trong bóng tối một mực tại làm mình người.

Cũng nên chấm dứt.

Sau đó cũng là thật tốt tu luyện.

Củng cố cảnh giới.

Nghênh đón song đế đại chiến.

Bất quá, chuyện thứ hai, nếu như bây giờ không dễ làm, vậy hắn cũng không có khả năng chuyên môn đi làm.

Không cần thiết.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Mộc Linh Nhi cùng Mộc Khinh Linh nói.

Ừm

Các nàng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật mang theo các nàng hai nữ, đi tới vô hạn không gian túi bên trong.

"Hồ mụ mụ."

Mộc Linh Nhi vui vẻ nhào tới.

Giờ này khắc này, hồ mụ mụ bên người quấn quanh lấy cường đại lực lượng.

Nàng mở ra màu xanh da trời con mắt, sau đó lộ ra một vệt nụ cười.

Diệp Thiên Dật cũng là đi tới.

"Chúng ta có thể bắt tay vào làm bắt đầu."

Nàng nhẹ gật đầu.

"Hồ mụ mụ, ngươi cho mình lên tên là gì a?"

Mộc Linh Nhi mong đợi hỏi.

"Mộc hồ, thế nào?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Ngô. . . Không có dễ nghe hay không."

Mộc Linh Nhi lắc đầu nói ra.

Mộc Khinh Linh cũng là nói nói: "Hồ mụ mụ khẳng định phải lên một cái dễ nghe."

"Tất cả mọi người gọi ta Sinh Mệnh Chi Nhãn, gọi là Mộc Nhãn?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, nói: "Mộc là Linh Nhi hai tỷ muội tính, các nàng bản thân là thuộc tại thiên địa linh vật hóa thân, tuy nhiên ngươi cũng là thiên địa linh vật hóa thân, nhưng ngươi bản thân là nước, các nàng là mộc không có vấn đề."

Nước

Hồ mụ mụ nghĩ nghĩ.

"Hồ nước?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Phốc phốc _ _ _ "

Mộc Khinh Linh nhịn cười không được một tiếng, sau đó nàng xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái kia thủy nhãn?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật sau đó nghĩ nghĩ, nói: "Thủy Nhan, màu sắc mặt, cần phải càng tốt hơn."

"Vậy liền cái này, tên chỉ là vật ngoài thân."

Thủy Nhan nói ra.

"Ha ha ha  được, vậy liền cái này đi, vậy ta về sau thì kêu Thủy Nhan tiền bối."

"Ta vẫn còn muốn gọi hồ mụ mụ."

Mộc Linh Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Cái kia gọi mẹ được rồi, đến lúc đó Thủy Nhan tiền bối liền muốn rời khỏi nơi này, đi ra bên ngoài giới, đến ngoại giới, ngươi một tiếng này hồ mụ mụ kêu, sẽ để cho mọi người sinh nghi."

"Đúng nga đúng nga."

"Cái kia Linh Nhi ngay tại chỉ có chúng ta thời điểm hô hồ mụ mụ."

Nàng vui vẻ nói ra.

Được

"Mọi người cũng cần phải tất cả chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nơi xa.

Ừm

Thủy Nhan nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta đi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật đi đầu, dẫn các nàng ba cái, đi tới vô hạn không gian túi những cái kia mấy chục vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí là trăm vạn năm thiên địa linh vật bên người.

Các nàng đều đã diễn sinh ra được linh trí.

Giờ này khắc này, một ít cây nhánh, dây leo, cũng là ào ào đưa qua đến, cùng Diệp Thiên Dật bọn hắn thân mật tiếp xúc.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Bồ Đề thần thụ trước mặt.

"Các bằng hữu, lần này cần xin nhờ mọi người."

Thủy Nhan hơi hơi thi lễ một cái.

Mọi người cũng là ào ào dùng chính mình thân thể một bộ phận để diễn tả bọn hắn vui vẻ cùng nguyện ý.

Sau đó, Thủy Nhan ngồi ở chỗ đó.

"Tiếp đó, ta sẽ mượn nhờ Sáng Tạo pháp tắc cùng chư vị chỗ cống hiến ra tới lực lượng, trực tiếp tiến hành nhục thân sáng tạo, quá trình này vốn là sẽ rất lâu, nhưng là bởi vì có Sáng Tạo pháp tắc cùng các vị cái này lực lượng cực kỳ cường đại trợ giúp, mấy cái ngày hẳn là có thể hoàn thành."

Thủy Nhan ngồi ở chỗ đó nhẹ gật đầu.

"Bắt đầu đi!"

Mộc Linh Nhi cùng Mộc Khinh Linh, các nàng bản thân liền là thiên địa linh vật hóa thân.

Hóa thân về sau, tu vi của các nàng  không cao.

Nhưng là, lực lượng của các nàng  là tốt nhất, hữu dụng nhất.

Cho nên, các nàng ở chỗ này tác dụng rất lớn.

Đến mức Thủy Nhan.

Bởi vì nàng là Sinh Mệnh Chi Nhãn.

Nàng một khi nắm giữ nhục thân.

Tu vi của nàng là sẽ không lùi lại.

Ngược lại là sẽ tinh tiến.

Bởi vì còn có nhiều như vậy lực lượng cược trong cơ thể nàng.

Đoán chừng, khi nàng sau khi hoàn thành, ít nhất là cái Vạn Cổ Chí Tôn.

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn bắt đầu tiến hành nhục thân sáng tạo.

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Một ngày, hai ngày. . .

Thời gian so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng muốn lâu.

Mãi cho đến một tuần lễ.

Thủy Nhan nhục thân mới sáng tạo hoàn thành.

Ngay sau đó là linh hồn cùng nhục thân dung hợp.

Cái này ngược lại là thật khó khăn.

Nhưng bởi vì có Sáng Tạo pháp tắc tồn tại, cũng có vẻ không có khó khăn như vậy.

Lại là một ngày đi qua.

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

Trước mặt, một cái không mảnh vải che thân, cực sự hoàn mỹ thân ảnh nằm ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật sở tác, cũng không phải là nói sáng tạo ra một cái nhục thân.

Mà là tại Thủy Nhan nguyên bản linh hồn trên cơ sở, để cho nàng theo một cái hư huyễn tồn tại, biến thành một cái chân thực tồn tại.

Cùng trên bản chất, sáng tạo ra một cái thân thể, là hoàn toàn không giống.

Linh hồn của nàng là dạng gì, nhục thân chính là cái gì dạng.

Tê

Trước mắt là một cái rất vô địch rất vô địch thân thể.

Thật là khiến người ta không dời mắt nổi con ngươi a.

Mộc Khinh Linh nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Sau đó thấy được hắn đang làm gì.

Sau đó, nàng chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt, chặn hắn ánh mắt.

Uy

Diệp Thiên Dật lườm nàng liếc một chút.

Mộc Khinh Linh sau đó trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Một lát sau.

Thủy Nhan lông mi thật dài hơi run một chút rung động.

Sau đó nàng mở mắt.

Đẹp đặc biệt con ngươi màu xanh lam.

Nàng sau đó đứng lên.

Sau đó nàng xem nhìn cánh tay của mình, lại dùng một cái tay khác sờ lên.

Sau đó nàng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nàng, hiện tại đã trở thành một người bình thường.

"Thành công."

Thủy Nhan lộ ra vui vẻ biểu lộ.

A

Mộc Linh Nhi vui vẻ nhảy dựng lên, sau đó nhào về phía Thủy Nhan, nhào vào trong ngực của nàng.

"Rốt cục có thể đến hồ mụ mụ trong ngực, thật mềm, thật trơn."

Mộc Linh Nhi vui vẻ nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Thật mềm. . .

Thật trơn. . .

Tê

"Hồ mụ mụ, ngươi trước mặc quần áo."

Mộc Khinh Linh tranh thủ thời gian đưa cho hồ mụ mụ một bộ quần áo.

Ừm

Thủy Nhan đem y phục mặc lên.

Diệp Thiên Dật lúc này mới xoay người qua.

Y phục vẫn còn.

Chủ yếu là nàng quá đẹp.

Thử nghĩ một hồi.

Bản thân nàng thì là Sinh Mệnh Chi Nhãn.

Trên cái thế giới này vô cùng thuần khiết, vô cùng tinh xảo tồn tại.

Khi nàng hóa thành nhân hình, như vậy bất luận dung mạo hay là thân thể, tự nhiên là trên đời này đặc biệt đặc biệt mỹ hảo tồn tại.

"Chúc mừng a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Cám ơn."

Thủy Nhan đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái.

"Cần phải cần phải, đi thôi, vậy chúng ta ra ngoài đi."

Ừm

Thủy Nhan sau đó nhìn về phía chung quanh những cái kia thiên địa linh vật.

"Cám ơn chư vị."

Nàng thi lễ một cái.

"Vậy ta liền đi về trước, mọi người nghỉ ngơi thật tốt, cuối cùng sẽ có một ngày, mọi người cũng đều sẽ biến hóa thành công."

Về sau, bọn hắn rời đi vô hạn không gian túi.

"Đây chính là ngoại giới sao?"

Thủy Nhan cảm thụ một chút.

"Khẳng định không so được vô hạn không gian túi bên trong, nhưng thế giới bên ngoài rất lớn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng nhẹ gật đầu..