Chương 3220: Đại chiến sắp đến

Chương 3220: Đại chiến sắp đến

Diệp Thiên Dật mang theo các nàng đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Nơi này là ta tông môn, Thủy Nhan tiền bối có thể hiện ở chỗ này chỉnh đốn, làm quen một chút ngoại giới, trên cơ bản tất cả mọi người đều rất tốt, hoàn toàn có thể yên tâm."

Thủy Nhan nhẹ gật đầu.

Đối diện, Lăng Sương cùng Hàn Nhị, Phượng Dao, Hoàng Liên, Thường Hi còn có An Vũ Sương các nàng đi tới.

Nữ Đế tổ hợp?

Lăng Sương ánh mắt trực tiếp liền thấy Diệp Thiên Dật bên người Thủy Nhan.

"Ai ya."

Diệp Thiên Dật cái này lão mụ nhất thời ánh mắt thì thẳng.

Chính mình cái này nhi tử, lại là từ nơi đó lừa qua tới một cái xinh đẹp như vậy con dâu a?

Ừm

Hàn Nhã Nhi các nàng xem đến Thủy Nhan, cũng là ào ào nhíu nhíu mày.

Nàng là ai?

Cái khác có ít người, tối thiểu nhận biết, tối thiểu biết.

Nhưng là người này, là thật không có có bất kỳ ấn tượng nào.

"Lão mụ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Thủy Nhan nghe được Diệp Thiên Dật, ánh mắt cũng là nhìn về phía Lăng Sương.

"Ừm, Thiên Dật, vị này là?" Lăng Sương không kịp chờ đợi hỏi.

"Nàng là Thủy Nhan."

"Thật xinh đẹp, thật đẹp, thật có khí chất."

Lăng Sương sau đó vươn tay giữ nàng lại.

Thủy Nhan làm cho có chút chân tay luống cuống.

Bản thân, nàng thì chưa từng có cùng ngoại trừ Mộc Linh Nhi các nàng chi người bên ngoài tiếp xúc qua.

Đột nhiên đến đến ngoại giới, sau đó thấy được nhiều như vậy xa lạ người, nàng vẫn còn có chút không thói quen.

Nhưng là nàng có thể cảm nhận được đối phương thiện ý.

Mà lại cũng biết đối phương cùng Diệp Thiên Dật quan hệ.

"Lần đầu gặp mặt, xin chiếu cố nhiều hơn."

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Không cần câu nệ như vậy, tất cả mọi người rất dễ nói chuyện."

Ừm

Thủy Nhan nhẹ gật đầu.

Lăng Sương cái kia cũng không phải người ngu a.

Theo Thủy Nhan phản ứng cùng nói lời, nàng cũng có thể nhìn ra được nàng đại khái hẳn là rất ít nhập thế tục.

"Đương nhiên đương nhiên, nơi này thì là nhà mình, không cần quá mức câu thúc."

Tốt

Thủy Nhan nhẹ gật đầu.

"Linh Nhi, ngươi trước mang Thủy Nhan tiền bối làm quen một chút, sau đó tìm người an bài cái chỗ ở."

"Ừm ân."

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu.

"Ta cũng muốn đi bế quan."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Lăng Sương nói.

"Đi thôi, một năm sau cũng là song đế đại chiến, đi trước đem tấn cấp củng cố tốt."

Lăng Sương nói ra.

Diệp Thiên Dật là tại nàng chỗ đó tấn cấp Bán Thần, hắn khẳng định là còn không có củng cố cảnh giới.

"Tốt! Ta về Yêu Tâm phong."

"Ừm, ngày khác ta cũng đi Yêu Tâm phong vấn an thăm hỏi Yêu Hậu."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

. . .

Sau đó, Diệp Thiên Dật cùng Giang Khuynh Nguyệt cùng một chỗ trở về Yêu Tâm phong.

"Tiên nữ sư tôn, ta tới củng cố một chút cảnh giới."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Yêu Hậu nói thẳng.

"Ừm, đi thôi."

Vâng

. . .

Thời gian nhoáng một cái, cũng là 10 năm.

Đương nhiên, là Diệp Thiên Dật tại thời gian bí cảnh bên trong 10 năm.

Ngoại giới, cũng đi qua không sai biệt lắm một năm.

Muốn nói gần nhất chuyện gì lớn nhất, cái kia chính là song đế đại chiến.

Bản thân, đây chính là một trận các đại thế lực đều chú ý đại chiến.

Đồng thời đâu, đây cũng là đám dân chúng sau khi ăn xong ưa thích thảo luận sự tình.

Tà Tông, tiên cung.

Làm là trên đại lục lâu năm nhất hai đại tông môn.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, vẫn như cũ là đại lục tối đỉnh cấp thế lực.

Tiên cung, tại Thần Vực đó cũng là Thần cấp thế lực.

Có thể có thể so với Nguyệt Thần cung kém hơn một chút, nhưng ít ra trên mặt nổi, cái kia là đồng cấp bậc thế lực.

Mà Tà Tông.

Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, cũng là ngày càng cường đại.

Chỉ bất quá sụp đổ, chi nhánh thành 108 tông.

Cái này 108 tông, có mạnh có yếu.

Yếu, đây chẳng qua là tại tám quốc loại kia tiểu địa phương độc bá nhất phương.

Mà mạnh, tại Thần Vực cái kia chính là Thần cấp thế lực.

Dạng này Thần cấp thế lực, khả năng không thấp hơn năm cái.

Nói cách khác, Tà Tông phát triển, chí ít phát triển ra năm cái  tùy ý xách ra tới một cái đều có thể cùng hiện tại tiên cung khiêu chiến tồn tại.

Chỗ lấy Tà Tông có thể phát triển càng mạnh. . .

Kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Tà Tông được trời ưu ái Tà Thần chi cốt.

Nhưng là. . .

Lại rất lúng túng một chút chính là. . .

Tà Tông các đại tông môn ở giữa, có nhiều không hợp.

Thì coi như bọn họ mấy cái mấy cái ở giữa đã đạt thành đồng minh, hoặc là nói quan hệ không tệ.

Thì tính sao đâu?

Bất quá, đối với Tà Tông mà nói, Tà Đế vẫn là bọn hắn đặc biệt để ý.

Tà Đế lựa chọn, bọn hắn là không có bất kỳ cái gì tư cách can thiệp.

Đời trước Tà Đế, có được tuyệt đối quyền lợi.

Nói như vậy, Tà Đế sinh ra, có lúc oanh động thật lớn.

Có lúc thật nhỏ.

Đã nhiều năm như vậy, nhiều như vậy thay Tà Đế.

Có người, hắn cũng là sẽ càng mạnh.

Các đời Tà Đế, tuy nhiên phổ biến đều rất mạnh, nhưng cũng tự nhiên phân đủ loại khác biệt.

Mà Diệp Thiên Dật, làm cho này một đời Tà Đế.

Không thể nghi ngờ là nhiều đời như vậy Tà Đế bên trong, nhất làm cho mọi người chú ý một trong số đó.

Đệ nhất, sư tôn của hắn là đời trước Tà Đế Yêu Hậu!

Mà Yêu Hậu, bản thân liền là một cái truyền kỳ, bản thân liền là một cái đưa tới oanh động người.

Diệp Thiên Dật, càng không cần phải nói.

Hắn coi như không phải Tà Đế, cũng đã tại đại lục lưu lại quá nhiều truyền kỳ cùng kỳ tích.

Đã là mọi người vô cùng chú ý một người.

Huống chi, hiện tại hắn lại là Tà Đế.

"Xuất quan."

Yêu Hậu ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Ừm

"Như thế nào?"

Yêu Hậu hỏi.

"Cảnh giới hoàn toàn củng cố, đồng thời một số tâm pháp, công pháp cũng đều được tăng lên, hơn nữa còn luyện hóa hấp thu một cái băng tinh, đối ta tăng lên rất lớn." Diệp Thiên Dật nói ra.

Cái này viên băng tinh cũng là thần tiên tỷ tỷ cho hắn.

"Ừm, bất quá song đế đại chiến, đối thủ của ngươi nàng cũng là rất mạnh, trên cơ bản xem như lịch sử đến nay mạnh nhất một vị Thần Đế, nhưng là tại ta trong mắt, ngươi cũng là lịch sử đến nay, mạnh nhất một vị Tà Đế."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không sai biệt lắm, liền xem như đệ nhất Tà Đế, trên cơ bản Diệp Thiên Dật cũng đã được đến hắn có tối cường lực lượng, nhưng cùng lúc còn có lấy hắn không có lực lượng." Giang Khuynh Nguyệt ở bên cạnh nói ra.

Cho

Yêu Hậu ném cho Diệp Thiên Dật một trương quyển trục.

"Đây là?"

"Đối thủ của ngươi một số tin tức, tác dụng không lớn, phàm là có thể bị biết được, cái kia chính là không nhiều lắm ý nghĩa, ngươi đại khái làm đến trong lòng hiểu rõ là được, cụ thể còn phải nhìn thực chiến."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

Yêu Hậu tiếp tục nói: "Song đế đại chiến, chỉ có một quy củ, không có thể nhận thua, liền xem như quỳ tử, cũng không có thể nhận thua."

"Làm sao có thể nhận thua đâu?"

"Ừm, ta chỉ là nói cho ngươi một chút, trên thực tế là, tử cũng là không thể nào chết, tuy nhiên cái này là giữa các ngươi chiến đấu, nhưng là đến lúc đó đến xem trận chiến đấu này cường giả sẽ có rất nhiều, chí ít các nàng sẽ bảo đảm an toàn của các ngươi đi, nhưng cái này một điểm cũng không cần suy tính, làm chiến đấu bản thân, chính ngươi cũng có thể đem khống."

"Minh bạch."

Yêu Hậu theo rồi nói ra: "Ừm, đi về trước chuẩn bị một chút đi, tiếp qua bảy ngày, liền xuất phát đi thương khung chi đỉnh đi."

"Vâng! Ta thì ở chỗ này chuẩn bị đi, cũng không có gì cần chuẩn bị, chuẩn bị một số Huyền Thiên độc khí cũng không xê xích gì nhiều."

"Huyền Thiên độc khí, cũng có thể đi, nhưng là ta cho rằng tác dụng cũng không lớn." Yêu rồi nói ra..