Chương 3221: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 3221: Chuẩn bị chiến đấu

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Kỳ thật cũng thế.

Huyền Thiên độc khí dụng chỗ xác thực không lớn.

Làm có người đối ngươi trên cơ bản hiểu rõ, như vậy Huyền Thiên độc khí tác dụng là cái gì đây?

Vậy chỉ có thể là hơi hạn chế.

Giống Ngạc Mộng Oa Oa loại này, lại không tốt sử dụng.

Cái khác, Yên Diệt Chi Vụ loại hình tác dụng khẳng định có.

Nhưng là...

Hắn là dùng Huyền Thiên độc khí một tay hảo thủ.

Mọi người đều biết.

Không phải bí mật gì.

Như vậy, tiên cung cũng biết.

Bọn hắn tất nhiên sẽ cho Lưu Ly Tiên chuẩn bị có thể đối phó Diệp Thiên Dật các loại Huyền Thiên độc khí đồ vật.

Dù sao khẳng định không có cái gì dùng.

Cho nên, Diệp Thiên Dật suy nghĩ, cũng xác thực không cần thiết.

Thế nhưng là, vậy cũng không thể không mang theo a?

Đem Huyền Thiên độc khí mang theo, vậy chính là có chỗ tốt.

Chí ít có thể bức ra Lưu Ly Tiên một ít gì đó.

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, ta trước đi ra ngoài một chuyến."

"Ừm, cái đến thời gian."

"Yên tâm, sau bảy ngày, ta lại đến Yêu Tâm phong, cùng ngài cùng đi thương khung chi đỉnh."

Yêu Hậu nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật rời đi Yêu Tâm phong, địa phương của hắn đi là Dạ Ảnh căn cứ.

Không sai.

Hắn trước đó xin mời Âm Âm giúp đỡ đem Huyền Thiên độc khí dung hợp.

Âm Âm cũng làm được.

Hiện tại, nên đi lấy ra một số dùng.

Vật này, vẫn là không có người biết.

Nếu như độc đối với Lưu Ly Tiên hữu dụng.

Như vậy, đây tuyệt đối là tiên cung ngoài ý liệu đồ vật.

Cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ tác dụng.

Bất quá, Diệp Thiên Dật hiện tại so sánh lo lắng chính là.

Độc đối với Lưu Ly Tiên là vô dụng.

Suy nghĩ kỹ một chút, đúng là có cái này khả năng.

Nhưng là, hắn còn có Vạn Độc Châu!

Vạn Độc Châu cường độ vẫn là rất khả quan.

Hắn cũng không tin, cái này Lưu Ly Tiên coi như có thể không nhìn một số thường quy cùng không phải thường quy độc, nhưng là có thể đem Vạn Độc Châu chế tạo một số căn bản cũng không có ghi lại độc làm như không thấy?

"Nhi tử."

Diệp Thiên Dật tại đi đường thời điểm, Diệp Quân Tà liên hệ hắn.

"Phụ thân."

Diệp Quân Tà nói ra: "Vô ý bên kia có thể cho ngươi hai kiện so sánh không tệ linh khí trợ giúp, cần sao? Một kiện là vũ khí, một kiện khác là phòng ngự tính linh khí."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Vũ khí cũng không cần, phòng ngự linh khí ngược lại là có thể."

"Được, ta cho ngươi lưu tại Yêu Tâm phong, đến lúc đó xuyên qua là được."

"Được rồi."

Cái kia dù sao cũng là vô ý a.

Mọi người đều biết trận này song đế chi chiến cường độ sẽ rất cao rất cao.

Đã bọn hắn muốn giúp mình, như vậy lấy ra linh khí tuyệt đối là không đơn giản.

Khẳng định là hữu dụng.

Phòng ngự linh khí, Diệp Thiên Dật vẫn là cần.

Đến vũ khí, xác thực không cần.

"Bất quá cái này vô ý..."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

Nói thật, trước đó Diệp Quân Tà thì đã nói với hắn vô ý.

Bởi vì hắn cùng Lăng Sương đều là vô tâm thành viên.

Về phần bọn hắn vì cái gì cũng muốn gia nhập vô ý, cái này tạm thời không có nói cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ngược lại là rất ngạc nhiên a.

Bởi vì bọn hắn còn nói, vô ý là cùng Diệp Thiên Dật cùng đi từ ở hạ vị diện người sáng lập.

Như vậy, Diệp Thiên Dật có lý do cho rằng, cũng là Phong Nhã sáng lập.

Hiện tại, vô ý lại phải giúp chính mình.

Nhưng là lại không thể giúp quá rõ ràng.

Cái kia, Diệp Thiên Dật càng thêm cho rằng, cái kia chính là Phong Nhã sáng lập.

Phong Nhã, Diệp Thiên Dật cảm thấy nàng hoàn toàn có năng lực như thế đi sáng lập.

Bởi vì Diệp Thiên Dật vẫn cho rằng, Phong Nhã mặc dù là cùng hắn cùng một chỗ theo Địa Cầu xuyên việt qua tới.

Nhưng là nàng cũng không đơn giản.

Trước đó gặp gỡ lần kia, Diệp Thiên Dật thì phát giác được bất phàm của nàng.

Nàng tuyệt đối rất lợi hại.

Nàng cũng tuyệt đối phải đến Diệp Thiên Dật không tưởng tượng nổi một số tăng lên.

Khả năng vượt qua Diệp Thiên Dật dự kiến.

Ngược lại là kỳ quái.

Ba trong bảng, tựa hồ không có nàng.

Nhưng là, nếu như nàng có thể đào thoát ba bảng khóa chặt đâu?

Diệp Thiên Dật cho rằng, nếu như là nàng, quả thật có thể làm đến.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng làm sao làm được.

Nhưng duy chỉ có nàng, Diệp Thiên Dật cho rằng là có khả năng.

Chỉ là có chút kỳ quái.

Lấy Phong Nhã năng lực, nàng không có khả năng không biết mình.

Lại thêm hắn Diệp Thiên Dật xác thực rất kiêu ngạo.

Cái kia nàng vì sao không tìm chính mình gặp mặt đâu?

Coi như nàng có cái gì nỗi khổ, nàng không tự mình đến, tìm cái phương thức gì, cho hắn biết nàng một số tình huống cũng được a.

Đây đúng là rất quái.

"Được rồi được rồi, trước không muốn những thứ này."

...

Nhoáng một cái năm ngày liền đi qua.

Giờ này khắc này.

Sở Vân Thanh đi tới một chỗ.

"Sư tôn."

Hắn cung kính kêu một tiếng.

"Ừm, lên đường đi."

Nữ tử thản nhiên nói.

"Sư tôn cũng muốn đi nhìn sao?"

Sở Vân Thanh hỏi một tiếng.

Ừm

Được

Sở Vân Thanh nhẹ gật đầu.

"Ngươi những tiểu động tác kia, ngừng đi."

Sở Vân Thanh sư tôn thản nhiên nói.

Nghe đến nơi này, Sở Vân Thanh thân thể dừng lại.

"Sư tôn ý tứ, đệ tử không có hiểu."

"Chuyện của ngươi lừa không được ta."

Nàng thản nhiên nói.

Ta

Sở Vân Thanh cúi đầu.

"Ta chỉ là không phục! Sư tôn rõ ràng ưu tú như vậy, vì cái gì lại muốn bị như thế đối đãi? Ta chính là muốn để bọn hắn hối hận."

"Có một số việc không phải ngươi có thể làm, mà có một số việc, đó cũng là chính ta chọn."

Nàng nói ra.

"Nhưng là..."

"Trách không được bất cứ người nào, đều đã nhiều năm như vậy, ta như lại nghĩ mãi mà không rõ những chuyện này, vậy cũng không cần thiết còn sống."

"Nhưng là... Sư tôn, cái này đã trở thành ngài tâm ma, những năm gần đây, ngài tu vi bởi vì tâm ma mà chậm chạp không cách nào tinh tiến, không phải liền là bọn hắn làm hại sao? Mà bọn hắn đâu? Bọn hắn qua ngược lại là tiêu dao tự tại, ngài đâu?"

Nữ tử cười một tiếng: "Bọn hắn tiêu dao tự tại sao? Những năm này bị bao vây chặn đánh, cũng là qua kinh hồn táng đảm, chỉ là ta, ta rõ ràng có thể qua được tiêu dao tự tại, chính mình không có chọn thôi."

"Vậy cũng trách bọn họ."

"Không có gì có thể quái."

"Như nếu không có sư tôn, ta ngay cả mạng sống cũng không còn, ta có thể có hiện tại tạo hóa, đó là ngài một tay đem ta nâng lên, liền xem như giao ra cái giá bằng cả mạng sống, ta cái gì cũng nguyện ý!"

Sở Vân Thanh nắm chặt nắm đấm nói ra.

"Ngươi sợ là càng muốn hơn đi chứng minh, ngươi so Diệp Thiên Dật mạnh hơn a?"

Nàng xem Sở Vân Thanh liếc một chút.

Sở Vân Thanh cúi đầu nắm chặt nắm đấm.

"Cũng có phương diện này nguyên nhân."

"Nhưng là trong lòng ngươi cũng rõ ràng, ngươi trên nhiều khía cạnh tự nhận là không bằng hắn, không phải vậy cách làm của ngươi cũng không phải là trong bóng tối đi thiết lập mưu."

Sở Vân Thanh nói ra: "Mới đầu, ta cho là ta cùng hắn chênh lệch không có lớn như vậy, đi qua về sau phát hiện, hắn xác thực so với ta mạnh hơn rất nhiều."

"Nhưng là ngươi cũng đừng uể oải, ngươi có thể trưởng thành đến hiện tại cái này cấp độ cũng đã rất cường."

"Thế nhưng là, ta chính là muốn vì ngài làm chút gì."

Sau đó trên người nàng thả ra một cổ lực lượng cường đại.

Cảm nhận được cổ này lực lượng, Sở Vân Thanh trừng to mắt.

"Sư tôn ngài... Tấn cấp?"

Nữ tử nhẹ gật đầu.

Ừm

Hắn sau đó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Như vậy nói cách khác, ngài thật nghĩ thoáng."

"Vi sư đều nghĩ thoáng, vậy ngươi còn có cần phải sao?"

"Không, không có! Không có! Ha ha ha ha!" Sở Vân Thanh kích động nhẹ gật đầu..