Chương 3222: Thương khung chi đỉnh

Chương 3222: Thương khung chi đỉnh

Thời gian nhoáng một cái đi tới song đế đại chiến thời gian.

Thương khung chi đỉnh.

Đây là một ngọn núi.

Nhưng, đây là một tòa rất rất lớn dãy núi.

Ngọn núi này đỉnh phong, thì kêu làm thương khung chi đỉnh.

Cái này diện tích để hai cái Bán Thần chiến đấu, đúng là hơi nhỏ.

Dù sao, Bán Thần bạo phát ra đến lực lượng, cả tòa núi đều có thể đem hủy đi.

Nhưng là đâu, cái này thương khung chi đỉnh là có nói pháp.

Thương khung chi đỉnh ngọn núi này chủ chốt, có đặc thù lực lượng bảo hộ.

Võ giả công kích đối ngọn núi này tạo thành lực lượng muốn giảm bớt rất rất lớn uy lực.

Đồng thời đâu, các cường giả sẽ phong tỏa ngọn núi này đỉnh.

Khai chiến về sau, hướng không ra kết giới này.

Các ngươi chỉ có thể ở cái này đỉnh núi chiến đấu.

Những người khác ngay tại bên ngoài kết giới, khoảng cách gần xem bọn hắn chiến đấu.

Giờ này khắc này.

Rất nhiều người đều lao tới mà đến.

"Nguyệt Thần các hạ, nhiều năm không thấy, trận này song đế chi chiến, ngài cũng là kìm nén không được qua đến xem thử?"

"Võ Thần các hạ nói quá lời, Thần Đế cùng Tà Đế, làm đương thời hai vị thiên chi kiêu tử, đại biểu cho trên cơ bản cũng là đương kim thiên tài trần nhà, vậy bản tôn tự nhiên cũng muốn tới xem một chút."

"Trước đó ngươi cũng không tới."

Nguyệt Thần thản nhiên nói: "Trong lúc rảnh rỗi, vừa tốt cái này một kỳ đâu, Diệp Thiên Dật cũng là ta Nguyệt Thần cung đệ tử, có thể không tới sao?"

"Ha ha ha, ý kia là, Nguyệt Thần các hạ nhìn kỹ Tà Đế Diệp Thiên Dật rồi?"

Nguyệt Thần nói ra: "Không có nhìn kỹ người nào, không cách nào phán đoán đi."

"Đúng vậy a."

Thật nhiều người đều đang trò chuyện thiên.

"Nơi này."

Mộc Khinh Trúc cười lên tiếng chào.

Hàn Nhã Nhi cùng Hàn Nhị, còn có cùng đi đến Phượng Dao, các nàng cũng là đi tới.

"Rất lâu không có tới ta Thanh Vân sơn trang, không nghĩ tới muốn ở chỗ này gặp mặt a."

Mộc Khinh Trúc nhìn lấy Hàn Nhã Nhi.

"Tất cả mọi người bận bịu."

Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Đúng, cũng chỉ hắn Diệp Thiên Dật có thể gọi động tới ngươi."

Mộc Khinh Trúc nói ra.

Nàng đâu, mặc dù là một phương cường giả, là Thần cấp thế lực Thanh Vân sơn trang chi chủ.

Nhưng là nàng phương diện kia không bình thường.

Một mực thích Hàn Nhã Nhi.

Hàn Nhã Nhi cũng biết.

Cho nên tổng là cố ý tránh đi nàng.

Nhưng là đâu, giữa các nàng quan hệ vẫn rất tốt.

Những năm gần đây, Mộc Khinh Trúc kỳ thật cũng không phải người ngu.

Theo một số biểu hiện đến xem, nàng cảm thấy Hàn Nhã Nhi cùng Diệp Thiên Dật ở giữa khẳng định có thuyết pháp.

Tuy nhiên nàng cũng có chút không hiểu.

Diệp Thiên Dật, làm gì đó cũng là một tên tiểu bối đúng hay không?

Coi như lợi hại hơn nữa, lúc đó bọn hắn nhận biết thời điểm, Diệp Thiên Dật mới tu vi gì a?

Hiện tại xác thực ghê gớm.

Lại là Tà Đế lại là cái gì.

Vậy tại sao trước đó, Hàn Nhã Nhi cùng Diệp Thiên Dật ở giữa, liền có khả năng cọ sát ra một số tia lửa đâu?

Những năm gần đây, hâm mộ Hàn Nhã Nhi những cái kia ưu tú nam tử nhiều vô số kể.

Vì cái gì nàng thì bại bởi Diệp Thiên Dật đâu?

Mặc dù chỉ là suy đoán của nàng.

Nhưng là nàng cảm giác tám chín phần mười.

"Tốt nhiều người quen a."

Mộc Khinh Trúc nhìn thoáng qua.

Càng ngày càng nhiều thế lực người đều tới.

Cái này Chúng Thần chi vực hạ vực, thượng vực còn có Thần Vực.

Cái gì phía trên bảy điện, phía dưới bảy điện loại hình.

Thậm chí nàng còn chứng kiến Yêu tộc đều người đến.

"Đó là Thiên Tuyết Yêu Vực Yêu Thần Mục Thiên Tuyết a? Nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ trong đó quả thật không tệ."

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua, sau đó gật gật đầu.

"Còn có Long Linh Quân."

Rất nhiều người, bọn hắn cũng là nhiều năm không thấy, sau đó trở về bên này cũng liền một chút hàn huyên hàn huyên.

Cái kia các đại đỉnh cấp tông môn, cho dù là Thần Vực đỉnh cấp tông môn, Thiên Cơ các a, Vạn Tượng sơn, Võ Thần điện, Nguyệt Thần cung các loại.

Bọn hắn đều tới.

Người tới không nhiều.

Trên cơ bản cũng là một cái tông chủ hoặc là một vị trưởng lão, mang theo mấy cái bọn hắn tông môn đương đại mạnh nhất thiên tài.

Tới cũng là để bọn hắn học tập một chút.

Dù sao, lần này song đế đại chiến, cường độ dưới cái nhìn của bọn họ sẽ đặc biệt cao.

"Một hồi mặc kệ người nào thắng, xem thật kỹ, đối với ngươi mà nói, đây đều là một trận có thể làm cho ngươi được ích lợi không nhỏ đối cục."

Y Hạo Thiên đối nữ nhi của mình Y Nhân Tuyết nói ra.

Ừm

Y Nhân Tuyết nhẹ gật đầu.

"Xem thật kỹ thật tốt học, đối ngươi sẽ có trợ giúp."

Dao Hải đối nữ nhi của mình Dao Tịch nói ra.

"Nữ nhi minh bạch." Dao Tịch nhẹ gật đầu.

Sau đó, một số người ánh mắt ào ào nhìn hướng người tới.

"Vạn tà tông người đến."

"Vạn tà tông thánh tử Diệp Thiên phong."

Diệp Thiên phong đứng ở đằng kia.

"Một hồi chú ý chiến đấu giữa bọn họ, trận này song đế đại chiến, hai người hẳn là sẽ át chủ bài ra hết, cùng giữa bọn hắn chênh lệch bao lớn, ngươi trong lòng mình sẽ nắm chắc."

Diệp Thiên phong phụ thân đối với hắn nói ra.

"Vì cái gì phụ thân sẽ cảm thấy ta cùng giữa bọn hắn có khoảng cách đâu?"

Diệp Thiên phong hỏi.

"Vì cái gì ta không thể còn mạnh hơn bọn họ đâu?"

Diệp Thiên phong phụ thân nói ra: "Không nói trước cái kia Thần Đế Lưu Ly Tiên, liền nói Diệp Thiên Dật đi, lấy hắn tại đại lục này tạo nên một số kỳ tích, ngươi cho là hắn lại so với ngươi yếu sao?"

"Truyền kỳ là truyền kỳ, nhưng thực lực là thực lực, hắn có thể làm được một số ta xác thực làm không được sự tình, nhưng không có nghĩa là ta cá nhân thực lực so với hắn yếu, hiện nay trong những thiên tài này, ta nhiều nhất chỉ nhận người khác cùng ta tương xứng, mạnh hơn ta? Ta không nhận."

Diệp Thiên phong tràn đầy tự tin nói.

Phụ thân của hắn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đây cũng là vì cái gì hắn mang chính mình cái này nhi tử tới nơi này nguyên nhân.

Là, hắn đứa con trai này xác thực rất mạnh!

Sao quanh trăng sáng.

Hắn vạn tà tông, cũng là Tà Tông một trong, Thần Vực Thần cấp thế lực một trong!

Hắn Diệp Thiên phong, là vạn tà tông đương đại mạnh nhất thiên tài.

Thế nhưng là đâu?

Hắn cảm giác có mấy cái khả năng mạnh đến mức có chút không hợp thói thường!

Cho nên, cũng là hi vọng chính mình đứa con trai này kiến thức đến về sau, đối với hắn sẽ có chính diện hiệu quả.

Mà không phải như thế tự đại, không coi ai ra gì.

"Yêu Hậu vì cái gì không chọn ta làm đương đại Tà Đế đâu?"

Diệp Thiên phong mỗi lần nghĩ đến cái này, hắn thì rất khó chịu!

Hắn rõ ràng là hiện nay Tà Tông 108 trong tông, mạnh nhất thiên tài một trong!

Yêu Hậu lựa chọn Tà Đế, vậy cũng tốt nhất theo bọn hắn mấy cái này mạnh nhất thiên tài bên trong chọn a?

Tuyển một cái Diệp Thiên Dật!

Hắn thừa nhận cái này Diệp Thiên Dật xác thực không kém.

Nhưng là luận xuất thân, hắn chỉ là Chúng Thần chi vực Tà Thần điện Diệp Quân Tà nhi tử.

Mẫu thân hắn cũng chỉ là băng người của thần điện.

Nào có cái gì ghê gớm bối cảnh a?

Bằng cái gì a?

"Chí Tôn chi cốt sở hữu giả, hắn không phải Tà Đế, ai là Tà Đế?"

Nghe nói như thế, Diệp Thiên phong đôi mắt ngưng tụ!

Liên quan tới những bí mật này, kỳ thật đối với những thứ này đỉnh cấp tông môn tới nói, đó đã không phải là bí mật.

Làm mọi người biết, Diệp Thiên Dật là Diệp Quân Tà nhi tử thời điểm.

Rất nhiều thứ đều nổi lên.

Một bên khác.

Y Thất Nguyệt ngáp cũng đi tới bên này.

Một người ngồi tại rìa vách núi, nhìn lấy những thứ này lợi hại người.

"Đều là cường giả a."

Nàng nhịn không được cảm khái, trận này song đế đại chiến, đem bao nhiêu nhân vật trong truyền thuyết đều hấp dẫn tới.

"Này, Tiểu Vũ Hàn, Tiểu Hàn Tuyết."

Y Thất Nguyệt cười lên tiếng chào.

Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Vũ lạnh cùng đi tới.

"Y Thất Nguyệt đạo sư."

"Không có đi tìm Diệp Thiên Dật phụ mẫu sao?"

A

Nghe nói như thế, các nàng liếc nhau một cái.

"Các ngươi còn không biết a?"

"Chúng ta bế quan thật lâu rồi, mới xuất quan."

"Nặc, đến rồi!"

Y Thất Nguyệt tức giận bĩu môi..