Chương 3223: Đến

Chương 3223: Đến

Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn con mắt nhìn đi qua.

Lăng Sương cùng Diệp Quân Tà cũng là nghênh ngang đi tới cái này thương khung chi đỉnh.

Tại chỗ, rất nhiều cường giả ánh mắt của bọn hắn cũng là nhìn về phía hai người này.

Rất hiển nhiên, bọn hắn biết một số nội tình.

Cũng tỷ như, những năm gần đây đuổi giết bọn hắn, điều tra Diệp Thiên Dật người, cái này bên trong khẳng định là đã chiếm rất nhiều.

"Nha, hơi thở phong Tôn giả, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Diệp Quân Tà một mặt đắc ý bộ dáng, vậy hiển nhiên cùng Diệp Thiên Dật quả thực là một cái khuôn mẫu.

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia hơi thở phong Tôn giả âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Đắc ý Diệp Quân Tà.

"Ha ha ha, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hơi thở phong Tôn giả đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, còn muốn lộ ra một vệt ý cười nói ra.

Trước đó vài ngày, cái này Diệp Quân Tà đến hắn nơi này tìm hắn đắc ý, tìm hắn báo thù.

Hắn hơi thở phong Tôn giả bị thương nhẹ, cũng không có gì trở ngại.

Nhưng là hắn một cái thân huynh đệ, bị chém tới một tay, thân chịu trọng thương.

"Cái này người quen vẫn là rất nhiều a, lão bà, chúng ta đi cùng bọn hắn từng cái từng cái chào hỏi đi thôi."

Diệp Quân Tà nhìn bên cạnh Lăng Sương nói ra.

Được

Lăng Sương cũng là nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý.

Tà Thần điện người cũng đến nơi này.

Một số cường giả ánh mắt nhìn về phía Diệp Quân Tà.

Diệp Quân Tà cùng Tà Thần điện quan hệ vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Ngoại trừ riêng lẻ vài người.

Liên quan tới Tà Thần điện bên kia, cái kia thanh toán cũng trên cơ bản đã thanh toán.

"Đi chứ sao."

Y Thất Nguyệt đối Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn nói ra.

Ừm

Các nàng cũng là rất thấp thỏm đi tới.

"Ngươi tới nói sao?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn hỏi.

"A? Ta..."

Hạ Ngữ Hàn cũng là lộ ra một vệt khẩn trương biểu lộ.

Này

Lúc này, Lăng Sương thấy được Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn, chủ động cười vẫy tay.

Các nàng cũng thật bất ngờ, nàng vậy mà nhận biết mình.

"Tiền bối..."

Hai người đi qua, có chút thẹn thùng khẩn trương nói ra.

"Gọi tiền bối có phải hay không có chút lạnh nhạt rồi?"

Lăng Sương cười tủm tỉm nói ra.

Các nàng hai người liếc nhau một cái.

"Tuy nhiên đâu? Chúng ta không sao cả gặp qua, nhưng là đối với các ngươi hai cái nha đầu, ta có thể là hiểu rõ cực kỳ a."

Lăng Sương nói ra.

"Thật sự là không có ý tứ, chúng ta một mực tại bế quan, thậm chí cũng là vừa vặn mới biết được Diệp Thiên Dật cùng cha mẹ ruột nhận nhau tin tức."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Ha ha ha, không có việc gì, ta cũng sẽ không trách các ngươi, lần này đặc biệt qua đây xem hắn tỷ võ?"

Ừm

Các nàng nhẹ gật đầu.

"Nhi tử ta có thể có các ngươi những thứ này ôn nhu hồng nhan tri kỷ, thật sự là phúc phần của hắn."

Sau đó các nàng cũng là hàn huyên.

"Không nghĩ tới thời gian nhoáng một cái, hắn thành Tà Đế."

Diệp Lạc Lạc đứng tại Tà Thần điện cường giả bên người cảm khái một tiếng.

Còn nhớ đến lúc ấy tại Tà Thần điện, nàng cùng Diệp Thiên Dật cũng là tiến hành một lần đại chiến.

Kết cục là nàng thua.

Mà lại là bị Diệp Thiên Dật vượt cấp đánh bại.

Nàng lúc đó rất chịu phục, cho nên từ đó về sau, nàng càng thêm nỗ lực tu luyện.

Cơ hồ là không muốn mạng tu luyện.

Nhưng là, chỉ có thể nói Diệp Thiên Dật vẫn là quá mạnh.

Tựa hồ mình quả thật cũng không có đuổi theo cước bộ của hắn.

Đảo mắt, Diệp Thiên Dật trở thành Tà Đế, hôm nay đem cùng Thần Đế Lưu Ly Tiên nhất chiến.

Cái này Lưu Ly Tiên, chí ít tại rất nhiều đỉnh cấp thiên tài trong mắt, nàng khẳng định là đương đại thiên tài trước ba tồn tại.

Cứ việc đương đại thiên tài bên trong, hai mươi vị trí đầu khả năng chênh lệch cũng không lớn.

Trên cơ bản cũng kém không nhiều.

Nhưng là, Lưu Ly Tiên vẫn tương đối công nhận để bọn hắn phục tức giận.

Tuy nhiên, rất nhiều người cũng không rõ lắm nàng đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Nhưng là, Thần Đế, lại thêm thần tử, cái này liền đã dẫn trước rất nhiều người.

Bất quá...

Đối thủ của nàng là Diệp Thiên Dật.

Hoàn toàn ngược lại.

Diệp Thiên Dật là loại kia không có cái gì bối cảnh người.

Hắn là thuần túy dựa vào chính mình, từng bước một nghịch thiên mà đi đi đến bây giờ.

Nếu như nói, người khác vậy cũng là hợp tình lý.

Như vậy tại Diệp Lạc Lạc trong mắt, Diệp Thiên Dật cũng là cái kỳ tích.

Cho nên so với những người khác, nàng càng thêm khâm phục Diệp Thiên Dật.

Người càng ngày càng nhiều.

Các đại tông môn cường giả, các loại bình thường đều không gặp được thiên tài, bọn hắn cũng là ào ào đi tới thương khung chi đỉnh.

Đủ để thấy đến, này đôi đế đại chiến đến cùng quan trọng đến cỡ nào.

Nhất là cái này đệ nhất.

Ừm

Y Thất Nguyệt ánh mắt đột nhiên khóa ổn định ở một thân ảnh trên thân.

Sau đó nàng mi đầu thì nhíu lại.

Tuy nhiên nhiều người, nhưng là đâu, nàng rất nhiều chú ý lực đều đang cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ trên thân người.

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn chính ở đằng kia.

Nàng nhìn thấy một nữ nhân đi qua cùng với các nàng chào hỏi.

Quan hệ tựa hồ còn đặc biệt tốt.

Nhìn ra được các nàng đều rất vui vẻ.

Nhưng là...

Nữ nhân kia...

"Thật hay giả nha?"

Y Thất Nguyệt xuất ra tấm gương nhìn thoáng qua chính mình.

Sau đó lại nhìn sang.

Tuy nhiên trang phục khác biệt, kiểu tóc khác biệt, nhưng là nàng rất rõ ràng có thể nhìn ra được nữ nhân kia cùng mình chỗ tương tự.

Lớn lên giống?

Không không không!

Nàng lung lay đầu.

Thế này sao lại là lớn lên giống.

Đây quả thực là giống như đúc.

"Kì quái, kì quái."

Nàng một mặt mộng bức.

Tại sao có thể có một người cùng chính mình tướng mạo giống nhau như đúc người đâu?

Quan trọng, Bạch Hàn Tuyết các nàng vậy mà đều nhận biết nàng.

"Chẳng lẽ lại, các nàng còn có việc gạt ta sao?"

Y Thất Nguyệt đại mi cau lại.

Nàng không có đi vội vã đi qua.

Ngược lại là để cho mình đổi cái vị trí, không dễ dàng bị người chú ý tới vị trí.

Diệp Thiên Dật khẳng định biết việc này.

Có thời gian phải hỏi một chút hắn.

"Đến rồi!"

Ánh mắt mọi người ào ào nhìn về phía nơi xa.

Một đạo bạch quang bên trong, tiên cung chúng cường giả đuổi tới thương khung chi đỉnh.

Lần này tới tiên cung cường giả, là Thần Vực tiên cung.

Làm đại lục lâu năm tông môn một trong, tiên cung tại đại lục địa vị có thể thấy được lốm đốm.

Bọn hắn một chúng cường giả đuổi tới, cũng là đưa tới các cường giả tới gần.

Lưu Ly Vũ cũng tới.

Qua nhiều năm như vậy, tỷ tỷ nàng Lưu Ly Tiên vẫn luôn là mục tiêu của nàng.

Bởi vì Lưu Ly Tiên quá loá mắt, Lưu Ly Vũ luôn luôn rất tự ti.

Nhưng là kỳ thật, nàng thật mạnh ghê gớm.

Chỉ là khả năng cùng Lưu Ly Tiên kém một chút thôi.

Lần này đâu, nàng tới kỳ thật càng nhiều hơn chính là đến xem Diệp Thiên Dật.

Bất quá, đối với tỷ tỷ nàng Lưu Ly Tiên cụ thể thực lực, nàng cũng không rõ lắm.

Một trận chiến này, người nào cũng không tốt nói.

Võ Thần học viện người đến cũng không ít.

Giới thứ nhất, giới thứ hai, giới thứ ba.

Lúc này, nơi xa, lại là một đạo bạch quang lóe qua.

Chúng Thần chi vực tiên cung người cũng tới.

Thần Đế mang theo đương đại Thần Đế Lưu Ly Tiên, còn có một số tiên cung cường giả, thiên tài rơi vào thương khung chi đỉnh.

"Cái kia Yêu Tâm phong cũng nên tới đi."

Tới

Nơi xa.

Yêu Hậu mang theo nàng một đám đệ tử, cũng là chạy nhanh đến.

Diệp Thiên Dật tự nhiên là ở trong đó.

Nhưng mà, tiểu Anh Vũ cùng Tinh Bảo Bảo không tại.

Các nàng hiện tại lại đi bế quan.

Đối với các nàng tới nói cũng là rất trọng yếu.

Nhưng là Diệp Thiên Dật hai vị sư tỷ, mấy vị sư huynh, bọn hắn đều tại.

Sưu

Mấy người rơi xuống.

Thần Đế, Tà Đế đều tới.

Như vậy song đế đại chiến, lập tức bắt đầu.

Lưu Ly Tiên ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cùng hắn nhận biết là tại đồ đằng chi địa.

Lúc đó cũng là không nghĩ tới, cuối cùng là đánh với hắn một trận..