Chương 3224: Hai thanh thần khí đối đầu

Chương 3224: Hai thanh thần khí đối đầu

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là nhìn về phía Lưu Ly Tiên.

Hai người còn liếc nhau một cái.

Sau đó Diệp Thiên Dật hơi lộ ra một vệt nụ cười.

Lưu Ly Tiên cũng là hướng về phía Diệp Thiên Dật hơi hơi nhẹ gật đầu ra hiệu.

Hai người bọn họ quan hệ trong đó tương đối đặc biệt.

Lẫn nhau thưởng thức.

Lưu Ly Tiên được chứng kiến Diệp Thiên Dật uy phong.

Tại đồ đằng chi địa bên trong.

Thậm chí nàng cảm thấy, Diệp Thiên Dật so với nàng mạnh hơn rất nhiều.

Biết Diệp Thiên Dật một số bản sự.

Nhưng là nhất định không phải hắn toàn bộ quần lót.

Muốn nói, nàng trước mắt gặp phải đương đại thiên tài bên trong, có thể cho nàng áp lực lớn nhất.

Nàng không chút do dự nhận vì chính là Diệp Thiên Dật.

Vừa tốt, Diệp Thiên Dật trở thành đối thủ của nàng.

Có lẽ, đây chính là số mệnh a.

Nàng cũng cho tới nay muốn cùng Diệp Thiên Dật chân chính đánh một trận.

Trận này song đế chi chiến, cũng coi là cho nàng như thế một cơ hội.

Hai vị nhân vật chính đăng tràng.

Như vậy sự chú ý của mọi người tự nhiên đều là tại trên người của bọn hắn.

Diệp Thiên Dật cũng nhìn thấy tốt nhiều người bên cạnh mình đều qua đây xem trận này song đế đại chiến.

Hắn lộ ra một vệt nụ cười.

Mà tại chỗ, có một ít nam võ giả, bọn hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt đều là có lửa giận.

Cũng là rất ghen ghét.

Làm Tà Tông một số thiên tài, bọn hắn càng thêm ghen ghét.

Tà Đế, không chỉ có có thể được đến chỉ có Tà Đế mới có thể tu luyện một số đỉnh cấp công pháp.

Càng là toàn bộ Tà Tông độc nhất vô nhị, lớn lao một cái đại biểu.

Mặc dù nói, Tà Đế đối khắp cả Tà Tông tới nói, hắn chỗ tốt duy nhất chỉ có một cái.

Cái kia chính là Tà Đế lệnh!

Nhưng là, ngươi mặc kệ ở nơi nào, Tà Đế nhất định là toàn bộ Tà Tông bên trong tại đại lục làm người khác chú ý nhất.

Ai không muốn bị vạn người chú mục a?

Rất nhiều người, đều là chủ động tiến đến cùng Yêu Hậu cũng tốt, đời trước Thần Đế cũng được, cùng bọn hắn hàn huyên hàn huyên.

Bao quát trước đó một số Tà Đế, một bộ phận cũng tới.

Thời gian một lát sau.

"Các vị."

Một vị lão giả cũng là đứng dậy.

Ánh mắt mọi người nhìn qua.

Vị lão giả này đâu? Là một vị so sánh cổ lão Tà Đế.

Trên đại lục cũng là hưởng có địa vị tương đối cao.

"Canh giờ không sai biệt lắm cũng đến, cái này đệ nhất song đế đại chiến  có thể chuẩn bị bắt đầu."

Mọi người nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn hắn ào ào thối lui đến thương khung chi đỉnh biên giới chỗ.

"Mời đương thời Thần Đế cùng Tà Đế hai người, tiến vào thương khung chi đỉnh trung ương."

Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên, tại vạn chúng chú mục phía dưới, cũng là đi tới, hai ngưới đối mặt bộ dạng xem.

Xoát

Ngay lúc này, một đạo kết giới đem thương khung chi đỉnh bao vây lại.

Những người khác tại kết giới bên ngoài.

Cái này thương khung chi đỉnh, so trong tưởng tượng lớn hơn.

Muốn nói đầy đủ các nàng hai người chiến đấu, cái kia xác thực không đủ.

Nhưng đại thể cũng không có vấn đề gì.

"Song đế đại chiến, chính là Tà Tông cùng tiên cung, vài vạn năm đến từ ngọn nguồn, tự hai thế lực lớn thành lập mới bắt đầu, đời thứ nhất Thần Đế cùng đời thứ nhất Tà Đế thì từng hẹn nhau nhất chiến, này đôi đế đại chiến, kết quả là lưu truyền đến bây giờ."

"Song đế đại chiến, đại biểu là một loại vinh dự, một loại thay các ngươi hai vị thế lực sau lưng tranh đoạt vinh dự, đồng thời cũng là tự thân các ngươi vinh dự, có đại lục nhiều như vậy cường giả chứng kiến, hi vọng các ngươi hai người có thể đủ tất cả lực ứng phó."

"Như vậy ta tuyên bố, năm nay song đế đại chiến, chính thức bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra.

Ánh mắt mọi người toàn bộ đều tập trung ở trung ương bọn hắn hai người trên không.

"Cố lên a."

Bắc Manh Manh kích động nắm đôi bàn tay trắng như phấn.

"Ai có thể thắng?"

"Khó mà nói, hai người này xác thực khó mà nói, như Lưu Ly Tiên đối thủ không phải Diệp Thiên Dật, mà chính là cái gì Diệp Thiên phong loại hình, ta sẽ không chút do dự cho rằng, Lưu Ly Tiên tất thắng, nhưng là nếu như là Diệp Thiên Dật, thật khó mà nói."

"Tựa hồ Diệp Thiên Dật tu vi cũng đã đuổi theo tới, tu vi của hắn, giống như có lẽ đã không tồn tại quá lớn thế yếu, trước kia hắn đều là vượt cấp chiến đấu, lần này, là không sai biệt lắm đồng cấp chiến đấu, cảm giác Diệp Thiên Dật thật thẳng đột nhiên."

"Vốn là một cái vượt đại cảnh giới đều có thể đánh bại đối thủ tồn tại, hiện tại càng là thăng hoa, cho nên, một trận chiến này, trước mắt hoàn toàn nhìn không ra ai có thể thắng."

"..."

"Vũ tỷ tỷ, ngươi Chí Trăn Chi Phong cấp cho thiếu gia sao?"

Lâm Nhược Nhược nhìn về phía Thượng Quan Vũ hỏi.

Thượng Quan Vũ lắc đầu: "Vốn là muốn mượn tới, nói với hắn, hắn cự tuyệt."

"A? Lợi hại như vậy Chí Trăn Chi Phong, hắn không muốn sao?"

Thượng Quan Vũ nói: "Suy nghĩ kỹ một chút cũng là bình thường, hắn ngay từ đầu cũng là thao túng hai thanh Chí Trăn Chi Phong, đột nhiên cần thao túng sáu thanh, không nhất định là chuyện tốt, mà lại, ta cảm thấy hắn khẳng định sẽ có lợi hại hơn vũ khí."

"Đúng nga."

Lâm Nhược Nhược mắt to kích động nhìn bên trong.

Lưu Ly Tiên vươn tay, trong lòng bàn tay có lôi đình đang cuộn trào.

Chỉ bất quá, cái này lôi đình là màu tím.

Lôi đình chi lực, từ từ hội tụ thành một thanh kiếm hình dáng.

Sau đó, một thanh xem ra cùng với nàng loại này xuất trần, cao quý hơi có vẻ không hợp kiếm giữ tại trong lòng bàn tay.

Thanh kiếm này, Diệp Thiên Dật đương nhiên gặp qua.

Hắn cũng biết.

Đây cũng là Diệp Thiên Dật sẽ có chút kiêng kỵ đồ vật.

Vì cái gì?

Thanh kiếm này tên, hắn không biết kêu cái gì.

Nhưng là hắn biết thanh kiếm này cùng chính mình Vĩnh Hằng Chi Tâm thuộc về cùng một loại vũ khí!

Cũng đều là siêu thoát tại cái này thế giới tồn tại.

Nàng thanh kiếm này, cũng cần lực lượng chi hạch.

Chính mình cần ngũ đại Thần Châu, mười hai pháp tắc.

Mà nàng thanh kiếm này, cần bảy ác, bảy thiện.

Luận hư vô mờ mịt, tựa hồ Lưu Ly Tiên thanh này cái gọi là bảy ác, bảy thiện, càng thêm hư vô mờ mịt.

Gặp qua thanh kiếm này đại khái thần uy.

Nhưng chưa thử qua.

Nữ nhân này, thật hung ác đây này.

Suốt ngày nói cái gì thưởng thức chính mình, kính nể chính mình loại hình.

Tới thanh kiếm này trực tiếp thì làm ra tới?

Đại tỷ!

Có nhiều thứ, mình giấu một chút được hay không a?

Diệp Thiên Dật trong nội tâm cũng là bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Không có cách nào.

Đã nàng đều móc ra thanh kiếm này.

Cái kia Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng che giấu.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết.

Tại linh khí phương diện, chính mình không có bất kỳ cái gì một cái linh khí có thể cùng linh khí của nàng đánh đồng.

Rất đạo lý đơn giản.

Nếu như chính mình không xuất ra Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Đơn thuần linh khí áp chế, mình đã sẽ bị nàng áp đến sít sao chỗ, thậm chí đem trực tiếp chung kết chiến đấu.

Kia cái gì Huyền Thiên Thánh Khí yêu tâm, thậm chí làm không tốt đều sẽ bị nàng thanh kiếm này tuỳ tiện vỡ nát.

Chí Trăn Chi Phong, luận cấp bậc, siêu thoát tại cái này thế giới.

Nhưng tuyệt đối tại nàng và mình Vĩnh Hằng Chi Tâm phía dưới.

Đoán chừng cũng chịu không được bao lâu.

Một vệt mang theo mấy loại màu sắc quang mang, cũng là theo Diệp Thiên Dật cổ tay lấp lóe đi ra.

Sau đó, Vĩnh Hằng Chi Tâm hình dáng từ từ tại cũng Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện.

Sau đó, Vĩnh Hằng Chi Tâm cũng là hoàn toàn xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tay.

Làm hai thanh vũ khí xuất hiện trong nháy mắt.

Hai người đồng thời cảm thấy một cỗ lực lượng.

Một cỗ hướng đối phương đi lôi kéo lực lượng.

Là cái này hai thanh vũ khí, đang muốn hướng đối phương đi qua.

Là cái này hai thanh vũ khí ở giữa, sinh ra một loại nào đó dẫn dắt.

Là xao động?

Vẫn là?

Lưu Ly Tiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng nhìn nàng một cái.

Hai người đồng thời dùng lực một nắm, ổn định linh khí..