Chương 3225: Khai chiến

Chương 3225: Khai chiến

Mà Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên trong tay cái này hai thanh vũ khí, cũng là đưa tới chú ý của những người khác.

"Cái này hai thanh là cái gì linh khí? Vì sao ta thậm chí gặp đều chưa từng thấy qua?"

"Xác thực chưa thấy qua, bản tôn thuở nhỏ thì đọc thuộc lòng đủ loại sách cổ, cái này mấy vạn năm cũng đã qua, chưa từng thấy qua cái này hai thanh vũ khí, từng có tương tự, nhưng là rất rõ ràng, tuyệt đối không phải."

"Nhìn cái này phẩm cấp, Huyền Thiên Thánh Khí sao?"

"Không không không! Ngươi cảm thụ một chút cái này hai thanh linh khí khí tức liền có thể cảm thụ được, Huyền Thiên Thánh Khí đều không có cái này hai thanh linh khí khí tức mạnh! Huyền Thiên Thánh Khí, càng nhiều hơn chính là mạnh ở tại độc nhất vô nhị nghịch thiên hiệu quả phía trên."

Bọn hắn tuy nhiên tại kết giới bên ngoài, nhưng là là có thể cảm nhận được bên trong một số khí tức.

"Bại lộ sao?"

Diệp Quân Tà nhíu nhíu mày, nhìn lấy con của mình.

Thanh này vũ khí, hắn cũng là lúc đó cùng Diệp Thiên Dật nhận nhau thời điểm, mới biết.

Hắn cũng biết, thanh này vũ khí lực lượng chi nguyên là mười hai pháp tắc.

Thanh này vũ khí, hắn cũng không biết đến cùng là cái gì.

Có người hay không biết, hắn không xác định.

Nhưng là, đã Diệp Thiên Dật đem thanh này vũ khí bạo lộ ra, như vậy nói cách khác, tiếp đó, trong tay hắn một số pháp tắc cũng sẽ bạo lộ ra.

Đây tuyệt đối sẽ khiến đại lục oanh động.

Chỉ là, hắn cũng rõ ràng chính mình cái này nhi tử tại một số phương diện đúng là có chừng mực.

Hắn có thể cân nhắc đến rất nhiều người cân nhắc không đến sự tình.

Trong lòng của hắn đều là nắm chắc.

Cho nên, Diệp Quân Tà vẫn tương đối yên tâm.

Tiếp đó, đơn giản cũng là bại lộ về sau, gây nên mọi người chú ý.

Dẫn tới rất nhiều người muốn muốn giết hắn.

Bất quá, Diệp Thiên Dật đã là Bán Thần!

Muốn muốn giết hắn, có thể không dễ dàng như vậy.

Ngươi Vạn Cổ Chí Tôn tới đều vô dụng.

Trừ phi là một số nghịch thiên linh khí.

Nghịch thiên cường giả.

Một số không tưởng tượng được bẫy rập. vân vân.

Có dễ dàng sao như vậy?

Tự nhiên không có!

Lại thêm, hiện tại chính mình nhi tử Tà Đế thân phận bày ở chỗ này.

Chỉ cần Tà Đế lệnh không cần, mãi mãi cũng là bất cứ người nào, bất kỳ một thế lực nào kiêng kỵ tồn tại.

Dẫn đến nguyên bản ngươi có thể dùng một số phương thức, tỉ như tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đến thuận thế lấy tuyệt đối lực lượng đánh giết Diệp Thiên dật.

Hiện tại thế nào?

Ai dám mang cái này đầu?

Ép, Tà Đế lệnh vừa ra, đều phải xong.

Cho nên, chính mình nhi tử tại thời gian kế tiếp, thật tốt tu luyện loại hình là được rồi.

Tận lực tránh cho một người tứ cố vô thân.

"Hạ thủ nhẹ một chút."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Lưu Ly Tiên nói ra.

"Ta sợ ta ra tay nhẹ, thì không có cơ hội lại hạ thủ nặng."

Lưu Ly Tiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không cần thiết không cần thiết."

"Đều lấy ra."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Vậy đến đây đi."

Lưu Ly Tiên sau đó đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Một giây sau, nàng trực tiếp độn nhập không gian bên trong.

Rất nhanh, nhanh đến vô pháp tưởng tượng.

Một giây sau...

Không, là tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đi thẳng tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Một kiếm liền đâm hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật phản ứng đó cũng là cực kỳ cấp tốc.

Trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm chặn lại.

Làm hai thanh vũ khí va chạm trong nháy mắt đó.

Cường đại lực lượng trực tiếp lấy hai người làm tâm điểm, hướng bốn phía bạo phát ra.

Tê

Đem tại tràng những người khác thấy cảnh này thời điểm, rất nhiều người cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Vì cái gì?

Làm vì bọn hắn loại cường giả cấp bậc này.

Bọn hắn đối với một cái võ giả cảnh giới gì, bạo phát ra đến lực lượng có chừng mạnh cỡ nào lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn đối với một số linh khí lực lượng, vô cùng rõ ràng.

Mà vừa mới một kích này, là ai chủ động công kích cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, một chiêu này, là hai cái Bán Thần tại không có đi qua bất luận cái gì tăng phúc tình huống dưới va chạm.

Bọn hắn duy vừa sử dụng một cái tăng phúc, cũng là trong tay hai thanh linh khí.

Nhưng là, hai người này lực lượng va chạm cường độ, có chút mạnh hơn tại.

Quá tới trình độ nào?

Tất cả mọi người đều chăm chú nhìn hai người chiến đấu đây.

Đột nhiên, hai người lần đầu tiên lực lượng va chạm, để bọn hắn biểu tình của tất cả mọi người đồng thời sững sờ.

Mi đầu đồng thời nhíu một cái.

Trong nháy mắt nghiêm túc.

Có thể làm cho bọn hắn đồng thời như thế, đó chỉ có thể nói, cái này chỉ một chiêu, bọn hắn đã cảm thấy không được bình thường.

"Kì quái, linh khí tuy nhiên có thể cho võ giả mang đến lực lượng tăng lên, nhưng là dù cho Huyền Thiên Thánh Khí, để hai cái Bán Thần, tại không có chút nào tăng phúc tình huống dưới, bộc phát ra như thế lực lượng va chạm, cũng tuyệt đối không thể."

Nguyệt Thần đều kinh ngạc.

Trên đời này, xác thực tồn tại một số, cho dù là bọn hắn đều không để ý giải, cũng không nhận ra, đều không rõ ràng đồ vật.

Cũng tỷ như trước mắt, Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên trong tay hai thanh kiếm này!

Nói thật, không biết.

Chưa bao giờ thấy qua.

Thậm chí cũng chưa từng gặp bọn họ sử dụng tới.

Nàng Nguyệt Thần, cũng không biết Lưu Ly Tiên cùng Diệp Thiên Dật trong tay còn có dạng này hai thanh kiếm.

Làm hai thanh kiếm này lực lượng va chạm trong nháy mắt.

Nàng cho ra một cái kết luận.

Siêu thoát tại cái này thế giới hai thanh vũ khí.

Trước đó, tà ma chi chủ kém chút xuất thế.

Nhân gian kém chút sinh linh đồ thán.

Muốn phải giải quyết rơi cái này nửa siêu thoát tại trước mắt vị diện tồn tại, cần một thanh siêu thoát tại cái này vị diện vũ khí.

Lúc đó, là dựa vào Diệp Thiên Dật trong tay cái kia hai thanh giống nhau như đúc vũ khí làm được.

Đây cũng là rất may mắn một việc.

Vốn cho rằng, lần này song đế chi chiến, cái này hai thanh vũ khí, lại là Diệp Thiên Dật nhất đại quần lót.

Không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ đến, lần này, Diệp Thiên Dật thậm chí lấy ra so sánh với cái kia hai thanh kiếm còn mạnh hơn linh khí.

Mà Lưu Ly Tiên, vũ khí của nàng, lại có thể cùng Diệp Thiên Dật vũ khí chống lại!

Thực sự khó có thể tin!

Loại vật này, không phải nói thế lực nào đại thì có thể có được.

Thuần túy dựa vào thiên mệnh!

"Như vậy nói cách khác..."

Nguyệt Thần đang suy tư điều gì.

"Luận thiên mệnh, tựa hồ Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên, so sánh với Tiên Nhi đều muốn thêm ra một số."

Nguyệt Thần hơi hơi trầm ngâm.

Ngược lại cũng không tiện nói.

Loại vật này, người nào cũng không nói được.

Mà lại, cái này là một mặt.

"Cái này hai thanh vũ khí, có lẽ là tương lai đối kháng tai nạn trọng yếu nhất a."

Nguyệt Thần bên người, vị kia Võ Thần điện cường giả ánh mắt lấp lánh nhìn lấy trong chiến trường, đã bắt đầu chiến đấu hai người, cũng là nói một câu.

"Tựa hồ là như thế."

"Xem ra, cái này hai thanh vũ khí, cần phải là tới từ thượng giới, có lẽ là đã từng một thời điểm nào đó, thất lạc ở này, cũng hoặc là, người có quyết tâm cố ý lưu tại nơi này."

Bọn hắn đối phó thượng giới tai nạn.

Cảnh giới vốn là có to lớn rãnh trời.

Có lẽ chỉ có thể là lấy linh khí làm một cái đột phá khẩu, mới có thể đối với đối phương tạo thành thực chất tính thương tổn.

Không phải vậy Huyền Thiên Thánh Khí đều không được.

Trong tràng.

Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên hai người, bọn hắn vẻn vẹn là hai thanh vũ khí va chạm, đã là nhìn ngây người tại chỗ thật nhiều ngày mới.

Ánh mắt của bọn hắn càng nhiều hơn chính là nhìn chằm chằm hai người trong tay linh khí.

Ghen ghét!

Vì cái gì bọn hắn có thể nắm giữ bực này tồn tại đâu?

Nhưng là bọn hắn còn không biết, đây chỉ là hai người đơn thuần sử dụng linh khí chiến đấu, linh khí nội bộ lực lượng chân chính, còn không có sử dụng đi ra đây.

"Thiên hồn đồ đằng!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp mở ra đồ đằng..