Chương 3226: Tranh phong đối lập

Chương 3226: Tranh phong đối lập

Ngày này hồn đồ đằng, Diệp Thiên Dật khẳng định phải trực tiếp mở ra.

Bởi vì hắn đối mặt Lưu Ly Tiên, quá mạnh.

Chính mình nếu không phải ngay từ đầu liền trực tiếp phóng thích thiên hồn đồ đằng loại này mạn nhiệt hình năng lực, đằng sau lại thả ra lời nói, cái kia khó tránh khỏi có chút quá nắm lớn.

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật trực tiếp mở ra đồ đằng, Lưu Ly Tiên kéo ra một chút khoảng cách.

Nàng biết Diệp Thiên Dật cái này đồ đằng hiệu quả là cái gì.

Nếu như tiếp tục ở vào trạng thái chiến đấu, như vậy hắn sẽ không ngừng gia tăng chiến đấu lực.

Trên lý luận không giới hạn.

Cái kia đã Lưu Ly Tiên biết Diệp Thiên Dật đồ đằng hiệu quả, nàng lại làm sao có thể để Diệp Thiên Dật tiếp tục tăng lên chiến lực đâu?

Bất quá, nàng không cần hiện tại liền đi để Diệp Thiên Dật đình chỉ trạng thái chiến đấu.

Hiện tại đình chỉ, hắn một lần nữa phóng thích là được rồi.

Chờ hắn chiến lực tăng lên tới trình độ nhất định về sau, lại dùng biện pháp, để hắn đình chỉ trạng thái chiến đấu là đủ.

Mà Diệp Thiên Dật cũng biết Lưu Ly Tiên rõ ràng chính mình đồ đằng hiệu quả.

Hắn cũng có thể đoán được Lưu Ly Tiên ý nghĩ.

Như vậy, đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn cần phải làm là tại về sau, Lưu Ly Tiên muốn để cho mình không tiến vào được trạng thái chiến đấu thời điểm, để mục đích của nàng không cách nào đạt tới.

Có thể làm được hay không, khó mà nói.

"Đồ đằng!"

Lưu Ly Tiên đồng thời cũng mở ra đồ đằng lực lượng.

Yêu Hậu chắp tay đứng ở nơi đó.

"Thiên Dật đồ đằng tuy nhiên hạn mức cao nhất vô địch, nhưng có rõ ràng nhược điểm, một khi đối thủ biết, như vậy hắn đồ đằng hạn mức cao nhất liền không có, mà Lưu Ly Tiên đồ đằng, hẳn là ngàn Hoàng đồ đằng, luận hạn mức cao nhất tự nhiên không sánh bằng Diệp Thiên Dật, nhưng. . . Thắng ở ổn định."

Giang Khuynh Nguyệt hỏi: "Cái này ngàn Hoàng đồ đằng đệ tử còn chưa từng nghe qua."

Yêu rồi nói ra: "Đây là một loại biến dị đồ đằng, tại đại lục thuộc về tối đỉnh cấp tồn tại, đến từ Phượng Hoàng nhất mạch, hai đại đồ đằng hợp hai làm một, trở thành ngàn Hoàng đồ đằng, chỉ sợ cũng chỉ có nàng loại này Thần Thể mới có thể chịu được dạng này biến dị đồ đằng."

"Hiệu quả kia chẳng phải là có hai cái?"

Yêu Hậu gật gật đầu: "Đúng vậy, trên bản chất cùng Thiên Dật đồ đằng khác biệt không lớn, đều là chiến lực tăng lên, nhưng khi nàng đồ đằng mở ra về sau, còn có một cái hiệu quả. . . Cùng loại với Bất Tử chi thân."

"Thật mạnh."

Yêu Hậu gật gật đầu: "Đúng, xác thực mạnh."

Làm Lưu Ly Tiên mở ra đồ đằng về sau, công kích của nàng trực tiếp sắc bén gấp mười lần!

Bởi vì nàng cái này đồ đằng, để cho nàng có lấy cùng loại với Bất Tử chi thân hiệu quả!

Nàng biết Diệp Thiên Dật cũng có Bất Tử chi thân, cho nên, chính mình cái này đồ đằng, đúng dễ dàng đền bù chính mình cùng Diệp Thiên Dật không đủ.

"Ngàn Hoàng đồ đằng."

Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng theo Yêu Hậu từ nơi nào biết Lưu Ly Tiên một số nội tình.

Cái này đồ đằng hiệu quả, hắn cũng là rõ rõ ràng ràng.

Xác thực lợi hại.

Đỉnh tiêm cường giả, cái gì đều trên cơ bản có thể cam đoan là đỉnh tiêm.

Hai người, quân chỉ là thả ra đồ đằng mà thôi.

Hiện tại, giữa bọn hắn còn tại thí chiêu.

Trong lúc đó, không có sử dụng bất kỳ một cái nào võ kỹ cùng tâm pháp.

Tại những cường giả này trong mắt, cái này cũng không nhàm chán.

Ngược lại rất đặc sắc.

Hai người thân pháp đọ sức, kiếm pháp đọ sức, kinh nghiệm thực chiến đọ sức, đều rất đặc sắc.

"Cái này Diệp Thiên Dật lạnh lăng kiếm pháp, làm sao mạnh như vậy đâu?"

Người chung quanh nhìn đến hai người đối chiến, cũng là kinh ngạc tại Diệp Thiên Dật lạnh lăng kiếm pháp.

Nhất là Nguyệt Thần.

Lạnh lăng kiếm pháp, nàng đương nhiên biết a.

Cũng là hắn tại chính mình Nguyệt Thần cung học.

Hắn mới học không bao lâu đi.

Cái này lạnh lăng kiếm pháp đã đại thành.

"Lạnh lăng kiếm pháp bản thân thì không yếu, bộ kiếm pháp kia chỗ lợi hại nhất ở chỗ, băng thuộc tính võ giả sử dụng thời điểm, cái này hàn lực là có thể bị kiếm pháp tùy ý thúc giục, dẫn đến cái này mỗi một dưới kiếm đến, lực lượng đều rất mạnh, nhưng là, lạnh lăng kiếm pháp muốn lợi hại hơn, cuối cùng hai cái phương diện, kiếm pháp bản thân tinh thông, lại thêm hàn lực cường đại."

"Cái này Diệp Thiên Dật lạnh lăng kiếm pháp, vậy mà ẩn ẩn có áp chế Lưu Ly Tiên chi tư, là hàn lực, hắn hàn lực rất mạnh."

"Trước đó liền biết cái này Diệp Thiên Dật hàn lực phá lệ cường đại, nhưng là, hôm nay gặp mặt, làm sao cảm giác lại mạnh rất nhiều đâu?"

"Bất quá may mà Lưu Ly Tiên cũng không phải hời hợt thế hệ, mà lại Lưu Ly Tiên cũng có hàn lực, đồng thời nàng hàn lực cũng rất cường đại, bằng không, áp lực có lẽ sẽ lớn hơn."

". . ."

Mục Thiên Tuyết chắp tay nhìn lấy Diệp Thiên Dật chiến đấu.

Diệp Thiên Dật hàn lực xác thực lại là phát sinh một lần biến chất.

Nàng vẫn là rất kiêu ngạo.

Nàng giúp một tay.

Không qua. . .

Lưu Ly Tiên đánh lấy đánh lấy phát hiện, Diệp Thiên Dật xác thực càng đánh càng mạnh.

Mặc dù mình mở ra đồ đằng, nhưng là Diệp Thiên Dật thiên hồn đồ đằng cũng không phải đùa giỡn.

Đồng thời, hắn thanh kiếm kia tại lực phá hoại phương diện tựa hồ là so với chính mình mạnh hơn một chút.

Mặc dù chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng là nàng cũng không muốn rơi vào hạ phong.

Cho nên. . .

Một giây sau, Lưu Ly Tiên kiếm pháp thay đổi.

Trong nháy mắt hoán đổi kiếm pháp.

"Lợi hại!"

Khi nàng kiếm pháp biến hóa cái kia một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bởi vì đã thành thói quen nàng trước đó kiếm pháp, đại khái lục lọi ra một ít môn đạo, mà bây giờ đột nhiên xa lạ.

Dẫn đến trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật trực tiếp rơi vào hạ phong.

Rất bình thường.

Nếu như ngươi có thể làm được đồng thời nắm giữ hai loại kiếm pháp, đồng thời mỗi một loại đều đạt đến rất đỉnh tiêm trình độ.

Như vậy, ngươi cũng có thể tùy thời hoán đổi!

Chỉ là, dưới tình huống bình thường, cơ hồ không có võ giả đi làm như thế.

Bởi vì là thứ nhất, rất khó làm đến!

Đại đa số võ giả, truy cứu cả đời, bọn hắn có thể đem một cái kiếm pháp triệt để lĩnh ngộ.

Bọn hắn cũng không có tâm lực đi tu luyện thứ hai bộ kiếm pháp.

Coi như tu luyện thứ hai bộ kiếm pháp  bình thường tới nói, cũng là bởi vì cái này thứ hai bộ kiếm pháp xa mạnh hơn xa bản thân mình tu luyện bộ kia.

Cho nên, bộ thứ nhất đồng dạng sẽ vứt bỏ.

Bởi vì kiếm pháp càng dùng càng tinh.

Không cần thiết nói, ta đối mặt không mạnh người, thì dùng không mạnh kiếm pháp.

Ngược lại là không tốt.

Cho nên, làm một người đem hai bộ kiếm pháp đều lĩnh ngộ được cực hạn.

Đó chỉ có thể nói, hắn là tuyệt đối thiên tài.

Không phải vậy không có tất muốn làm như thế.

Lưu Ly Tiên hiện tại cũng là loại tình huống này.

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật cũng không phải hời hợt thế hệ.

Một giây sau, Diệp Thiên Dật lạnh lăng kiếm pháp cũng là đình chỉ phóng thích.

Kiếm pháp của hắn trong nháy mắt phát sinh một cái lớn cải biến.

Biến đến sắc bén, sát phạt cùng cực.

Phong Trần Tuyệt Niệm kiếm pháp.

Đây mới xem như Diệp Thiên Dật mạnh nhất kiếm pháp.

Ừm

Người chung quanh nhìn đến Diệp Thiên Dật đột nhiên nghịch chuyển thế công, theo bị Lưu Ly Tiên đột nhiên áp chế, biến thành áp chế Lưu Ly Tiên, cũng là ào ào giật mình.

"Bộ kiếm pháp kia. . ."

Bọn hắn lộ ra không hiểu.

Rất mạnh.

Nhưng là không biết.

Lưu Ly Tiên cũng là âm thầm giật mình.

Thật bén nhọn kiếm pháp.

Hai người như trước vẫn là đang thử thăm dò.

Cho nên, vẫn như cũ vẫn chưa có người nào phóng thích tâm pháp, võ kỹ cùng một số năng lực khác.

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Mọi người cũng là nhìn nhiệt huyết sôi trào.

"Thật mạnh!"

Những thiên tài kia, cũng là âm thầm kinh hãi.

Có lẽ nguyên bản, bọn hắn đối với Diệp Thiên Dật có nhiều không phục.

Nhưng là, khi bọn hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên bày ra đây tuyệt đối chất lượng năng lực thời điểm, bọn hắn cảm giác. . .

Vẫn là lợi hại..