Chương 3227: Chiến lực tăng lên

Chương 3227: Chiến lực tăng lên

Sưu

Hai người kéo dài khoảng cách.

Đoạn thời gian này lẫn nhau thăm dò, cũng đem đối phương đại thể thử ló ra.

Như vậy chiến đấu chân chính, hiện tại mới là bắt đầu.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Lưu Ly Tiên đầu tiên phóng thích pháp tắc.

Diệp Thiên Dật biết, nàng là song pháp tắc.

Sáng Tạo pháp tắc cách dùng, nàng cùng chính mình không sai biệt lắm.

"Vậy ta cũng tới!"

Sáng Tạo pháp tắc!

Lưu Ly Tiên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Thăm dò đã kết thúc.

Tiếp đó, chiến đấu chính thức bắt đầu.

"Tiên Thần quyết!"

Thân thể mềm mại của nàng, một cỗ uy thế kinh khủng bạo phát ra.

Tăng phúc lực lượng!

"Cửu thiên thần hải!"

Lại là tăng phúc lực lượng!

Diệp Thiên Dật cũng không yếu thế chút nào.

"Long Thần Quyết!"

"Tà Đế chi tâm!"

Hai đại tăng phúc lực lượng vừa ra, Diệp Thiên Dật khí thế cũng là tại cực tốc kéo lên.

Mà đáng sợ nhất cũng là Diệp Thiên Dật tiếp xuống cái này tâm pháp!

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết!"

Thông thiên địa, tu thân, bật hết hỏa lực!

Hoa

Làm mọi người chung quanh nhìn đến bật hết hỏa lực Diệp Thiên Dật lực lượng thời điểm, ào ào lộ ra rung động biểu lộ.

"Tốt khoa trương lực lượng tăng phúc!"

"Bình thường người căn bản là không thể cùng lúc tu luyện mấy cái tăng phúc tâm pháp, đã sớm tẩu hỏa nhập ma, chớ nói chi là mấy cái cấp bậc cao như thế."

"Cái này Bán Thần tu vi, cứ thế mà nâng lên... Chỉ sợ có Thần Tôn?"

"Gần như! Cái này?"

Thiên Diễn Quy Trần Quyết quá mạnh!

Bởi vì Thiên Diễn Quy Trần Quyết thông thiên địa là tăng lên cảnh giới!

Loại này là rất ít gặp.

Cho nên, làm cái này ba cái lực lượng tăng thêm Sáng Tạo pháp tắc, để Diệp Thiên Dật đơn thuần tu vi cơ hồ đều muốn đi tới Thần Tôn cấp bậc tồn tại.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật khí thế đã ngăn chặn Lưu Ly Tiên.

Bắt nguồn từ Thiên Diễn Quy Trần Quyết mạnh hơn tâm pháp của nàng.

Mặc dù nàng mấy cái tâm pháp cũng là cực mạnh tồn tại, nhưng Thiên Diễn Quy Trần Quyết, xác thực quá mạnh.

Thế nhưng là...

"Đại thiên mệnh chi tâm!"

Lưu Ly Tiên lần nữa bị một cỗ lực lượng đáng sợ bao khỏa.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của nàng lần nữa đạt được thăng hoa.

Mà tu vi của nàng, cũng đạt tới gần như Thần Tôn tồn tại.

"Hỗn Độn pháp tắc!"

Sau đó, Lưu Ly Tiên phóng thích thứ hai pháp tắc.

Hỗn Độn pháp tắc, là một loại tăng phúc loại pháp tắc.

Cái này pháp tắc gần với phá hư cùng sáng tạo.

Mà cái này pháp tắc cụ thể là hiệu quả gì đâu?

Rất ngưu tất!

Ngưu bức ở đâu?

Nó có thể cho ngươi thả ra võ kỹ, bất kỳ một cái nào võ kỹ, đột phá cái này võ kỹ trước mắt ràng buộc.

Đơn giản tới nói, cũng tỷ như nàng Tiên Thần quyết.

Tiên Thần quyết cùng loại với Tà Đế chi tâm.

Chia làm bảy tầng.

Nhưng là, Hỗn Độn pháp tắc  có thể để Tiên Thần quyết đột phá bảy tầng!

Cái này Tiên Thần quyết vốn không có bảy tầng.

Chính là có thể cưỡng ép đột phá!

Đạt tới Tiên Thần quyết tầng thứ tám!

Như vậy cái này tăng lên sẽ lớn bao nhiêu?

Cực kỳ khoa trương!

Sau đó, Lưu Ly Tiên đi thẳng tới chánh thức đại biểu cho Thần Tôn lực lượng cảnh giới bên trong.

Diệp Thiên Dật: "..."

Tốt mẹ nó khoa trương a.

"Đáng tiếc, hôm nay là Tân Nguyệt thiên, Tân Nguyệt thiên, hắn Nguyệt thuộc tính chỉ có thể tăng lên một nửa, phàm là hôm nay là nửa vầng trăng, vậy cũng có thể tăng lên gấp ba lần, nếu là trăng tròn, thì là gấp bảy."

Nguyệt Thần trầm ngâm một tiếng.

"Hai người này, đều không phải là phàm thể a, nào có phàm thể có thể chịu được loại trình độ này lực lượng tăng phúc đâu?"

Bên cạnh một cường giả cảm thán nói.

"Lưu Ly Tiên chính là Thần Thể có thể hiểu được, Diệp Thiên Dật lại là cái gì thể chất?"

"Không nói những cái khác, bọn hắn hai người mỗi người có thể chưởng khống nhiều như vậy tâm pháp, còn có thể bình yên vô sự, đồng thời đều tu luyện đến đại thành, chỉ một điểm này, trên đại lục này, những cái kia tự xưng là cường đại thiên tài, thì đã không bằng, cái này về mặt chiến lực hạn chênh lệch, đã bày ở chỗ này."

"Khó có thể tưởng tượng, nếu như bọn hắn tấn cấp đến Chí Cao Thần lại phóng thích những lực lượng này, như vậy những lực lượng này, phải chăng có thể làm cho bọn hắn chiến lực, đạt tới trong truyền thuyết Chí Cao Thần phía trên một cảnh giới đâu?"

"..."

Nguyệt Thần hơi hơi trầm ngâm.

Có thể làm được cái này một điểm đích xác rất ít người.

Toàn bộ đại lục cũng không vượt qua mười người.

Nàng hai cái nữ nhi đều có thể, tiểu nữ nhi càng sâu.

Hoàng Nguyệt nhìn lấy trong sân Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên.

"Đảo mắt lúc này mới bao lâu, đã trưởng thành là như thế tồn tại sao?"

Nàng lộ ra một vệt nụ cười.

Cũng tốt.

Chí ít, thì trước mắt mà nói, nếu không phải một số đặc thù linh khí hoặc là mai phục, Thần Tôn đến giết Diệp Thiên dật, đều không tư cách này.

"Bất quá... Diệp Thiên Dật kém hơn một chút a, cái này Lưu Ly Tiên Hỗn Độn pháp tắc quá mạnh mẽ, tại lực lượng cùng cảnh giới trên bản chất, Diệp Thiên Dật tiếp cận thần tôn, mà Lưu Ly Tiên đã tiến vào Thần Tôn, chênh lệch là có."

Yêu Hậu đại mi cau lại.

"Quan trọng, thiên hồn đồ đằng vừa mới bị Lưu Ly Tiên cho kéo đứt, dẫn đến hiện tại Thiên Dật thiếu đi thiên hồn đồ đằng tăng phúc."

Yêu Hậu nhíu nhíu mày.

"Thiên hồn đồ đằng!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật lần nữa mở ra thiên hồn đồ đằng.

Chiến lực gấp bội.

Nhưng, như trước vẫn là khoảng cách chân chính Thần Tôn lực lượng kém một chút.

Nếu như hắn không đem một đoạn này đi qua...

Hắn chiến đấu kế tiếp, trừ phi là thiên hồn đồ đằng chậm rãi tăng lên, đem hắn tăng lên tới Thần Tôn cảnh giới này bên trong.

Nếu không...

Hắn sẽ một mực ở thế yếu.

Hai cái hoàn toàn không sai biệt lắm tồn tại, vượt cấp vẫn là khó khăn.

Mà rất rõ ràng, Lưu Ly Tiên cũng không có khả năng cho Diệp Thiên Dật thiên hồn đồ đằng không ngừng cường đại lên một cái cơ hội như vậy.

"Sáng Tạo pháp tắc a, Sáng Tạo pháp tắc còn có thể trợ giúp Diệp Thiên Dật trong nháy mắt tiến vào Thần Tôn chi cảnh a."

Hàn Nhị nói.

Hàn Nhã Nhi nói ra: "Là có thể, nhưng là, đối phương cũng có Sáng Tạo pháp tắc, Diệp Thiên Dật nhiều phóng thích một phần, nàng cũng có thể nhiều phóng thích một phần, cuối cùng tại lực lượng hoặc là một ít phương diện, Lưu Ly Tiên nhất định là mạnh hơn Diệp Thiên Dật, chỉ có Diệp Thiên Dật cam đoan chính mình cùng Lưu Ly Tiên tại Sáng Tạo pháp tắc phóng thích phía trên trên cơ bản ngang hàng, hắn mới sẽ không thật chính ở thế yếu."

"Vậy bây giờ, hắn cũng không có cách nào lại đi cưỡng ép tăng lên tới Thần Tôn đi? Coi như hắn còn có một số cái khác tăng phúc tâm pháp, nhưng nếu như không phải đỉnh tiêm, vậy cơ hồ là vô dụng."

"Đúng vậy a, cái này Lưu Ly Tiên tổng hợp tâm pháp, còn có pháp tắc quá lợi hại, Diệp Thiên Dật còn có một cái Phá Diệt pháp tắc, tuy nhiên cũng là đỉnh tiêm, nhưng là trước mắt, tác dụng cũng không lớn."

"..."

Lưu Ly Tiên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nếu như Diệp Thiên Dật không thể đem chính mình tăng lên tới Thần Tôn, như vậy ưu thế của nàng vẫn tương đối lớn.

Nhưng là...

Nàng cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật không thể!

Mà Diệp Thiên Dật quả thật có thể!

Trước mắt có một cái biện pháp đơn giản nhất.

Hệ thống đổi lấy lực lượng gấp bội!

Không sai biệt lắm cũng đủ rồi.

Nhưng là hắn không muốn mượn nhờ hệ thống!

Như vậy, Sáng Tạo pháp tắc!

Mười hai pháp tắc cái kia Sáng Tạo pháp tắc!

Cũng không cần thiết.

Bởi vì, hắn còn có một cái biện pháp.

"Ánh trăng!"

Diệp Thiên Dật phóng xuất ra Nguyệt thuộc tính lợi tức thấp dẫn, chỉ lên thiên một chỉ.

Trong một chớp mắt...

Hư không bên trên, cái kia lau ánh trăng từ từ xuất hiện hình dáng.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, thật nhiều người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Hắn mới tu luyện bao lâu? Hắn làm sao có thể đem Nguyệt thuộc tính cho tu luyện đến loại trình độ này?"

Hiện tại là Tân Nguyệt, Nguyệt thuộc tính phía dưới, Diệp Thiên Dật chiến lực tăng lên một nửa!

Mà vừa mới cái kia một chỉ, Diệp Thiên Dật đem Tân Nguyệt cưỡng ép thôi động thành trăng mờ ảo.

Gấp hai chiến lực tăng lên!.