Chương 3228: Thế lực ngang nhau

Chương 3228: Thế lực ngang nhau

Diệp Thiên Dật cũng tại không có có càng nhiều cưỡng ép phóng thích Sáng Tạo pháp tắc tình huống dưới, đem chính mình trước mắt đơn thuần tu vi, mạnh thọt tới Thần Tôn cảnh giới!

"Hai người kia, thì bày ra lấy Bán Thần, để cho mình thể phách có thể thừa nhận được Thần Tôn tu vi cái này một điểm, thì đã không phải là những người khác có thể so sánh."

"Một người, đồng thời nắm giữ mấy loại đỉnh tiêm tâm pháp, mà lại tâm pháp đều đã lĩnh ngộ được cực hạn, đồng thời còn không có tẩu hỏa nhập ma tình huống phát sinh, dù cho đối với chúng ta những thứ này đã tại đại lục thành danh người mà nói, cũng làm không được đi."

"Ha ha ha, bản tôn trước mắt Thần Tôn tu vi, cái này vạn năm qua, cũng chỉ là đã từng nghĩ tới muốn một lần tu luyện hai loại tâm pháp, chỉ bất quá thử hai lần liền từ bỏ, trên một điểm này, bọn hắn xác thực thật làm người khác bội phục tồn tại."

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn cũng là một người lợi hại vật a, nghe nói hắn là tại Nguyệt Thần cung lấy được Nguyệt thuộc tính, như vậy mới thời gian mấy năm a? Hắn lại nhưng đã đem Nguyệt thuộc tính lĩnh ngộ được nguyệt tới cảnh giới?"

Rất nhiều người, bọn hắn cũng là nhìn về phía Nguyệt Thần cung.

Dù sao Nguyệt Thần cung bên này người, khả năng hội tụ toàn bộ đại lục 80% Nguyệt thuộc tính.

Trên cơ bản, Nguyệt thuộc tính xem như Nguyệt Thần cung một cái chuyên chúc thuộc tính.

Đây cũng là vì sao Nguyệt Thần cung mạnh như vậy một trong những nguyên nhân đi.

Nguyệt thuộc tính, tuy nhiên thả không thả ra được cái gì võ kỹ.

Nhưng, đây là một cái bị động thuộc tính.

Cũng là ngươi chuyện gì đều không cần làm, ngươi chí ít có một nửa lực lượng tăng lên.

Nhiều nhất là gấp bảy chiến lực tăng lên.

Liền không nói gấp bảy, liền nói một nửa lực lượng tăng lên đi.

Làm tu vi đạt đến rất cao trình độ thời điểm, ngươi tăng lên một nửa lực lượng, cái kia chính là bao lớn tăng lên a?

Vậy nếu như một cái tông môn rất nhiều người đều là như vậy đâu?

Như vậy là bao lớn tăng lên?

Cho nên, Nguyệt Thần cung lúc này mới mạnh như thế.

Mà nguyệt đến đâu, là Nguyệt Thần cung đối với Nguyệt thuộc tính một cái định nghĩa.

Nguyệt thuộc tính chia làm tốt mấy cái giai đoạn.

Liền như là ngươi đối với cái khác thuộc tính chưởng khống, đến cái nào đó trình độ.

Nguyệt đến, là Nguyệt thuộc tính cơ hồ độ cao cao nhất độ một loại nắm giữ.

Tại nguyệt đến từ phía trên, cũng chỉ có vĩnh nguyệt.

Nguyệt tới hiệu quả, thì là vừa vặn Diệp Thiên Dật bày ra.

Hôm nay, chiến lực của hắn chỉ có thể tăng lên một nửa, bởi vì hôm nay là Tân Nguyệt thiên.

Nhưng là, nguyệt đến, nếu như ngươi có thể làm được.

Như vậy, liền có thể tại Tân Nguyệt thiên biến thành trăng mờ ảo thiên.

Tại trăng mờ ảo thiên biến thành nửa vầng trăng thiên.

Nửa vầng trăng thiên biến thành trăng tròn thiên.

Đến mức vĩnh nguyệt...

Vĩnh nguyệt hiệu quả kỳ thật rất đơn giản.

Ngươi nắm giữ thu hoạch được gấp bảy chiến lực tăng lên!

Cũng chính là trăng tròn thiên gấp bảy!

Nhưng là, không có người đạt tới.

Nguyệt Thần cũng không có đạt tới vĩnh nguyệt.

Thế nhưng là, đối với Nguyệt Thần cung tới nói.

Cho dù là thiên phú mạnh hơn người, đạt tới nguyệt tới trình độ, cái kia cũng không được mấy trăm năm?

Hắn đâu?

Xác thực rung động.

Lưu Ly Tiên nhìn đến trước mắt, lực lượng tăng vọt Diệp Thiên Dật.

Nàng dưới khăn che mặt, lộ ra nhàn nhạt một vệt nụ cười.

Đây mới thật sự là chiến đấu mà!

Hai người khí thế kinh khủng phun trào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, giống như là thương lượng xong một dạng, hai người đồng thời phóng tới đối phương.

Chỉ là hai đạo ánh sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người lực lượng thì đụng vào nhau.

Làm cổ này lực lượng lần này sau khi va chạm, mọi người cảm giác toàn bộ thương khung chi đỉnh đều bỗng nhiên chấn động một cái.

Đúng là rung động.

Bọn hắn vẫn tương đối giật mình.

Bởi vì cái này thương khung chi đỉnh so sánh đặc thù, nó có thể hấp thu tuyệt đại bộ phận thả ra lực lượng, đến mức hai cái Thần Tôn ở chỗ này chiến đấu, loại này cấp bậc lực phá hoại, ngọn núi này, cái này đỉnh núi, nhiều nhất nhiều nhất thì bị phá hư một số dưới chân giẫm lên mặt đất thôi.

Ngọn núi cũng sẽ không có vấn đề.

Nhưng là hai người này lực lượng va chạm, làm sao cho đám người này một loại hai cái Chí Cao Thần ở chỗ này chiến đấu cảm giác đâu? ?

Vậy nếu như không phải hai cái Chí Cao Thần, là rất khó rung chuyển thương khung chi đỉnh.

Thậm chí đều có chút lo lắng, kết giới này có thể hay không cũng không chịu nổi bọn hắn lực lượng a?

"Hẳn là cái này hai thanh linh khí."

Ánh mắt của bọn hắn lần nữa khóa ổn định ở hai người trong tay linh khí.

Mặc dù bây giờ hai người bạo phát đi ra chính là Thần Tôn cấp bậc lực lượng, nhưng không có phóng thích loại kia nghịch thiên đại chiêu, lý nên làm không được.

Cái kia chỉ có cái này hai thanh linh khí nguyên nhân.

"Đến cùng là cái gì linh khí?"

Bọn hắn lại không có một cái nào có thể nhận ra được.

Giữa sân, hai người kịch chiến càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng khoa trương.

Nhưng là cho tới bây giờ, hai người người nào đều không có thua một chiêu.

Trên thân, đều không có bị công kích đến.

Bọn hắn chỗ lấy tiếp tục như vậy kịch chiến, cũng là tại tìm sơ hở của đối phương.

Nhưng là, cho tới bây giờ, bất luận cái gì không có bất kỳ ai lộ ra sơ hở.

"Còn cảm thấy Diệp Thiên Dật không bằng ngươi sao?"

Vạn tà tông tông chủ nhìn về phía mình nhi tử Diệp Thiên phong.

Diệp Thiên phong âm thầm nắm chặt lại nắm đấm.

Nói thật, trong lòng của hắn kỳ thật đã phục.

Nếu như đem hắn ném vào cùng hiện tại cái này Lưu Ly Tiên đánh.

Hắn cũng vẻn vẹn chỉ là phóng thích một số tâm pháp loại hình, đoán chừng đã kết thúc.

Thật mạnh.

Mà lại, giả thiết hắn cũng có Diệp Thiên Dật những năng lực này, hắn vẫn như cũ cảm thấy mình đánh không lại.

Thì hai người này biểu hiện ra kiếm pháp, thực chiến năng lực này, thật đã hất ra hắn một mảng lớn.

"Trảm Tiên!"

Xoát

Lưu Ly Tiên đầu tiên làm khó dễ.

Nói đúng ra, là nàng đang cùng Diệp Thiên Dật kịch chiến quá trình bên trong, đã đem Trảm Tiên cho hoàn thành.

Khi nàng lực lượng bạo phát trong nháy mắt.

Tại Diệp Thiên Dật bốn phương tám hướng, không biết cái gì thời điểm, vậy mà đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo kiếm khí.

Những thứ này kiếm khí, đã hoàn toàn đem Diệp Thiên Dật cho bao vây lại.

Thậm chí cái gì?

Hiện tại, coi như Diệp Thiên Dật muốn phóng thích không gian thuộc tính, đệ nhất, không kịp!

Thứ hai, cái này lực lượng hoàn toàn mạnh đến có thể phá hủy Diệp Thiên Dật bất kỳ lực lượng nào!

Nếu là người khác, cái kia thật thì thảm rồi.

Nhưng hắn là Diệp Thiên Dật a.

"Bất động như núi!"

Không đúng!

Diệp Thiên Dật trong khoảnh khắc đó đột nhiên ý thức được cái gì.

Bất động như núi, đúng là ứng đối loại tình huống này một biện pháp rất tốt.

Nhưng là, Lưu Ly Tiên không biết sao?

Nàng tất nhiên biết.

Cái kia có cần phải phóng thích dạng này một cái võ kỹ sao?

Nhưng mà này còn là nàng tại vừa mới kịch chiến quá trình bên trong, chôn xuống phục bút.

Có cần phải sao?

Cho nên, phản ứng nhanh chóng Diệp Thiên Dật.

Hắn trực tiếp lựa chọn không phóng thích bất động như núi.

"Tà Đế chi cốt!"

Hắn mở ra Tà Đế chi cốt.

Tại Tà Đế chi cốt mở ra trong lúc đó, Chí Tôn chi cốt mang đến năm cổ năng lực toàn bộ sẽ nhận được tiến hóa.

Cũng tỷ như hai tay linh lực vô hiệu hóa, sẽ tăng lên vì toàn thân linh lực vô hiệu hóa.

"Linh lực vô hiệu hóa!"

Xoát

Đồng thời, mấy chục đạo Trảm Tiên kiếm khí đồng loạt phóng tới Diệp Thiên Dật.

Đồng thời, lực lượng tán đi.

Diệp Thiên Dật bình yên vô sự.

"Lợi hại!"

Đứng ở bên ngoài Thần Đế thấy cảnh này, cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng Diệp Thiên Dật.

Bởi vì hắn rất rõ ràng nhìn đến, Diệp Thiên Dật mới đầu muốn phóng thích bất động như núi.

Nếu như hắn phóng thích bất động như núi, vậy hắn liền bị lừa.

Trận chiến đấu này, cũng liền kết thúc một nửa.

Nhưng là hắn đột nhiên lựa chọn phóng thích Tà Đế chi cốt, cộng thêm linh lực vô hiệu hóa..