Chương 3229: Thất ác

Chương 3229: Thất ác

Không thể không nói, rất lợi hại!

Đây không phải nói Diệp Thiên Dật lợi hại đến mức nào năng lực!

Mà chính là nói hắn kinh nghiệm thực chiến, đây tuyệt đối là độc nhất đương.

Phàm là hắn thiếu thiếu một chút kinh nghiệm, vậy hắn cũng muốn ra chuyện.

"Đây chính là Diệp Thiên Dật a, xác thực lợi hại a."

Thần Đế nhìn thoáng qua cách đó không xa Yêu Hậu.

"Cấm Linh!"

Diệp Thiên Dật bắt đến một cái cơ hội.

Tuy nhiên hắn biết, Cấm Linh hẳn là bị đối phương biết được một cái năng lực.

Lại thêm biết mình có Chí Tôn chi cốt, cơ hồ có thể nói không nhìn cảnh giới phóng thích.

Nhưng là, Cấm Linh cơ hồ là giây phóng thích.

Một khi phóng thích thành công, tác dụng tại Lưu Ly Tiên trên thân.

Tiếp xuống vài giây đồng hồ, hắn coi như kết thúc không được chiến đấu, cũng tuyệt đối có thể lấy được ưu thế áp đảo.

Phóng thích hết Cấm Linh trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp thì muốn xông tới.

Bắt lấy một chút cơ hội.

Thế mà. . .

Làm Diệp Thiên Dật tiến lên trong nháy mắt, lại phát hiện Lưu Ly Tiên đã làm tốt nghênh chiến hắn chuẩn bị.

"Nàng không có bị Cấm Linh!"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Bất quá cũng là cứng đầu vọt tới.

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai người lần nữa chiến đấu ở cùng nhau.

"Vừa mới Thiên Dật hẳn là phóng thích Cấm Linh đi? Hơn nữa còn là thả ra Tà Đế chi cốt về sau Cấm Linh."

Ừm

Yêu Hậu nhẹ gật đầu.

"Lưu Ly Tiên vậy mà không có có nhận đến bất kỳ quấy nhiễu?" Giang Khuynh Nguyệt hơi kinh ngạc.

"Miễn dịch Cấm Linh sao? Ta làm sao chưa nghe nói qua đây."

Giang Khuynh Nguyệt cau mày.

"Hẳn không phải là miễn dịch Cấm Linh, giống Tà Đế chi cốt tăng phúc sau Cấm Linh, Chí Cao Thần cũng miễn dịch không được, chớ nói chi là một số linh khí." Yêu rồi nói ra.

"Tại sao vậy chứ? Cái kia nàng cũng càng không khả năng là kịp phản ứng, trực tiếp dùng một loại nào đó phương pháp chống cự Cấm Linh?" Giang Khuynh Nguyệt lại là hỏi.

"Chỉ sợ thật đúng là kịp phản ứng."

A

Giang Khuynh Nguyệt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Hai người kia trên thân xuất hiện một số siêu việt chúng ta nhận biết, không phải rất bình thường sao?"

"Cũng thế."

Giang Khuynh Nguyệt nhẹ gật đầu.

Lưu Ly Tiên một nắm kiếm trong tay.

Một đạo bạch quang quấn chặt lấy hắn.

Diệp Thiên Dật có thể cảm thụ đi ra.

Cổ này lực lượng rất thuần túy!

Rất cường đại.

Là thanh kiếm này nguyên nhân!

Đó phải là cổ này lực lượng, để cho nàng miễn dịch loại này Cấm Linh hiệu quả.

Thật là khó quấn a.

. . .

Một trận chiến này, đến bây giờ đã đánh cái một giờ.

Cái này một giờ, hai người lực lượng không ít phóng thích.

Công kích không ít đối đầu.

Nhưng là, người nào đều không có làm bị thương người nào mảy may.

Muốn nói người nào có ưu thế?

Đều không có ưu thế.

Hai người còn tại thế lực ngang nhau.

"Hai người này cũng kém không nhiều muốn tới lớn đi."

Mọi người hơi hơi trầm ngâm.

"Cái kia đến rồi!"

Quả thật đúng là không sai.

Hai người thăm dò cũng coi là triệt để kết thúc.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Chín cái Phượng Hoàng hư ảnh hiện ra.

"Tới, Diệp Thiên Dật đại chiêu."

Mọi người nhìn về phía bọn hắn.

Đã, hai người này tại nguyên bản bình thường thực chiến, cái kia một mực là thế lực ngang nhau.

Đánh lâu như vậy, bất luận cái gì không có bất kỳ ai chiếm được ưu thế, cũng không có làm bị thương đối phương một phân một hào.

Vậy bây giờ đánh như thế nào?

Tăng cường cường độ!

Át chủ bài, lực lượng đối bính!

Thì nhìn lá bài tẩy của người nào phong phú hơn.

Tại át chủ bài đập vào phía dưới, xem ai xuất hiện trước sơ hở, nhìn lại đối phương có thể hay không bắt lấy sơ hở.

Vì cái gì nói, có cường giả ở giữa chiến đấu, vài ngày đều đánh không hết.

Bởi vì hai người này thực lực quá tiếp cận.

Át chủ bài ra hết, đều không thể làm gì được đối phương biện pháp.

Sơ hở cũng không tìm được.

Vậy chỉ có thể xem ai có thể kiên trì càng lâu, ý chí lực càng cường đại.

Lưu Ly Tiên cảm thụ được Diệp Thiên Dật cường đại uy áp.

Nàng cũng không chút nào hoảng.

"Thác trời!"

Nàng đại chiêu cũng là trực tiếp ngưng tụ.

Thiên địa biến sắc.

Thiên địa dị tượng.

Sau đó, hai cỗ đại chiêu đụng vào nhau.

Oanh

Toàn bộ thương khung chi đỉnh đột nhiên chấn động một cái.

Làm hạt bụi tán đi. . .

Hai người bình yên vô sự.

Đã lần nữa phóng tới đối phương.

"Yếu chữ!"

Diệp Thiên Dật kéo dài khoảng cách, Tam Thập Lục Ngôn Tự chi yếu tranh chữ ra.

Vọt thẳng hướng Lưu Ly Tiên.

Đối với cái này, Lưu Ly Tiên hiểu rõ xác thực không nhiều.

Chỉ biết là Diệp Thiên Dật có năng lực như vậy, nhưng là năng lực này rốt cuộc mạnh cỡ nào, đến cùng có bao nhiêu nhiều kiểu, không rõ lắm.

"Không gian phong tỏa!"

"Không gian giam cầm."

"Không gian cầm tù!"

Liên tục tam trọng không gian hạn chế loại lực lượng đối với Lưu Ly Tiên thả thả đi qua.

Nếu như cái này yếu chữ có thể thành công trúng đích nàng, lực chiến đấu của nàng sẽ suy yếu 30%!

Tại bây giờ cục diện này, giảm bớt 30% chiến lực, nàng trên cơ bản có thể thì thua.

"Diệp Thiên Dật bắt đầu!"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật bày ra thủ đoạn, cũng là gọi thẳng đặc sắc.

"Tuy nói Diệp Thiên Dật tu vi hiện tại là Bán Thần, nhưng là chân chính thời gian tu luyện mới bao lâu?"

"Đúng vậy a, không gian đã nắm giữ đến loại trình độ này, sợ là thiên hạ đệ nhất nhân đi?"

"Tam trọng không gian hạn chế đều phóng xuất ra, lại cho hắn tu luyện ngàn năm, thậm chí vạn năm, cái này còn phải rồi?"

". . ."

Lưu Ly Tiên đại mi cau lại.

Thật mạnh không gian nắm giữ năng lực.

Tuy nhiên trong lòng cũng đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn còn có chút giật mình.

Không gian của nàng, trên cơ bản cùng thế hệ bên trong đã tìm không ra đối thủ.

Tất cả mọi người cũng đều xem thường không gian của nàng.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật không gian, để cho nàng có một loại ngạt thở cảm giác.

"Tiên choáng."

Chỉ thấy, Lưu Ly Tiên bị phong tỏa về sau, nàng trước tiên thả ra một cái lực lượng.

Tựa như là trên mặt nước xuất hiện một đạo nước choáng một dạng.

Cứ như vậy vô cùng đơn giản, tựa hồ là một loại tứ lạng bạt thiên cân cảm giác.

Cái kia tam trọng không gian phong tỏa trực tiếp bị phá rơi.

"Càn khôn đảo ngược!"

Sau đó, yếu chữ bay về phía Diệp Thiên Dật.

Tốc độ cực nhanh.

"Làm chữ!"

Một cái làm chữ lần nữa bay ra, cùng yếu chữ đụng va vào một phát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, yếu chữ đi thẳng tới Lưu Ly Tiên trước mặt.

Chính là nàng vừa mới dùng càn khôn đảo ngược, đem Diệp Thiên Dật phóng thích "Yếu" chữ cách nàng gần nhất vị trí.

Mà bởi vì khoảng cách quá gần.

Lưu Ly Tiên coi như kịp phản ứng, nhưng là nàng thật sự là không làm được cái gì động tác.

Yếu chữ trúng đích nàng.

Nàng dưới khăn che mặt sắc mặt hơi đổi một chút.

Thân thể về sau lảo đảo hai bước.

Thấy thế, Diệp Thiên Dật vui vẻ.

Xong rồi!

Sưu

Hắn nắm lấy cơ hội.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Bởi vì hai người hiện tại có chênh lệch rõ ràng!

Cho nên, lúc này Phá Diệt pháp tắc hiệu quả, khẳng định là có.

Thế mà. . .

Lưu Ly Tiên một nắm kiếm trong tay.

Lại là một đạo bạch quang quấn quanh.

Nàng yếu bớt khí tức trong nháy mắt khôi phục lại.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nàng có có thể giải trừ những cái kia phụ diện hiệu quả lực lượng!

Hơn nữa còn có thể không ngừng phóng thích.

Lưu Ly Tiên xem như thua một chiêu.

Tuy nhiên không có gì hậu quả!

Nhưng là. . .

Nàng đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ.

"Thất ác _ _ _ lục!"

Làm cổ này lực lượng bạo phát đi ra trong nháy mắt, Lưu Ly Tiên khí tức trong nháy mắt phát sinh cải biến.

"Thất ác _ _ _ngũ."

Căn bản chính là một loại không cách nào đi phản ứng, không cách nào đi xem đến lực lượng, trực tiếp khóa chặt Diệp Thiên Dật.

Sau đó trực tiếp tác dụng tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Sau đó, hắn cảm giác được khí tức của mình thiếu một nửa..