Chương 3230: Đánh cờ

Chương 3230: Đánh cờ

Cái này Lưu Ly Tiên năng lực, có chút không não a.

Hắn cưỡng ép để chiến lực của mình giảm bớt một nửa!

Là cưỡng ép.

Căn bản không có phản ứng chút nào thời gian, liền trực tiếp tác dụng tại trên người mình.

"Là thanh kiếm kia."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Lưu Ly Tiên trong tay thanh kiếm kia.

Tốt không não.

Nhưng là...

Vừa vặn, Diệp Thiên Dật Chí Tôn chi cốt lấy được cái cuối cùng hiệu quả, cũng là giải trừ trên thân hết thảy phụ diện hiệu quả!

Cái này không...

Một giây sau, Diệp Thiên Dật lực lượng phóng xuất ra về sau, hắn trạng thái cũng là khôi phục bình thường.

Lưu Ly Tiên ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Tựa hồ cũng tại nàng trong dự liệu.

Sưu

Sau đó, Lưu Ly Tiên trực tiếp phóng tới Diệp Thiên Dật.

Làm hai người lực lượng va chạm lần nữa trong nháy mắt...

Diệp Thiên Dật biến sắc.

Bởi vì lần này hai người lực lượng va chạm, Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được một loại nghiền ép chính mình lực lượng chênh lệch!

Kém điểm có đại sự xảy ra!

Sưu

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

Mà Lưu Ly Tiên tự nhiên không cho hắn cơ hội thở dốc.

"Là vừa mới Lưu Ly Tiên thả ra một loại sức mạnh."

"Cái gì lực lượng để cho nàng tăng lên nhiều như vậy?"

"Cái này tăng lên không phải cảnh giới, không phải khí lực, mà là đơn thuần một loại đặc thù lực lượng, là nàng Thần Thể chỗ thả ra thần lực sao? Một loại nghiền ép tại võ giả tầm thường lực."

"Không không không! Nhìn nàng trạng thái, loại này lực lượng, tựa hồ cùng khí chất của nàng cũng không tương xứng, ngược lại có một loại lệ khí."

"Đúng! Để cho ta càng muốn tin tưởng chính là trong tay nàng thanh kiếm kia ban cho ngoài định mức lực lượng."

"Một thanh kiếm nếu là có bản lãnh này, cái kia thật không đơn giản a."

"..."

"Cái này linh khí là thật là lợi hại, nó đối với Lưu Ly Tiên có không nhỏ tăng phúc."

Nguyệt Thần đại mi cau lại.

"Đây cũng là linh khí bên trong lực lượng bị kích phát đi ra rồi hả?"

Nguyệt Thần gật gật đầu: "Đúng vậy, một thanh linh khí, có thể làm đến cái này một điểm, xác thực lợi hại, hơn nữa còn là không bị biết linh khí, thậm chí ta một lần hoài nghi, đây có phải hay không là tới từ thượng giới vũ khí."

"Đây chẳng phải là nói, Diệp Thiên Dật vũ khí, cũng là đến từ thượng giới rồi?"

"Có lẽ vậy."

Sưu

Lưu Ly Tiên thừa dịp người bệnh muốn mạng người.

Lực lượng bị kích phát sau khi đi ra, nàng đuổi theo Diệp Thiên Dật công kích.

Nhưng là nàng biết, Diệp Thiên Dật không có khả năng không có phản chế thủ đoạn.

"Lực Lượng pháp tắc!"

Đã đều là linh khí bên trong lực lượng, như vậy, Lực Lượng pháp tắc cũng là Vĩnh Hằng Chi Tâm lực lượng chi hạch.

Trong một chớp mắt, nguyên bản xác thực không có cái gì hoàn thủ chỗ trống Diệp Thiên Dật, đột nhiên xoay người một cái.

Trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm đột nhiên chém về phía Lưu Ly Tiên.

Hai thanh linh khí va chạm lên.

Lực lượng đập vào.

Toàn bộ thương khung chi đỉnh lần nữa chấn động một cái.

Ừm

Chung quanh những người kia chau mày.

"Pháp tắc sao?"

Tuy nhiên ngăn cách kết giới.

Nhưng là bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đây là một loại pháp tắc lực lượng.

"Cái gì! ?"

Lần này, mọi người thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt càng không được bình thường.

"Lực Lượng pháp tắc?"

Bọn hắn chau mày.

Nói thật ra, bọn hắn nơi này bất luận một vị nào cường giả, muốn lại đề thăng xác suất cũng không lớn.

Có thể ổn định tăng lên, cũng là pháp tắc loại vật này.

Nhưng loại này đồ vật trong truyền thuyết, như thế nào bọn hắn có thể tuỳ tiện lấy được?

Mà bây giờ, pháp tắc bên trong vô cùng không não Lực Lượng pháp tắc vậy mà nắm giữ tại Diệp Thiên Dật trong tay.

Cái này để bọn hắn sao có thể tiếp nhận?

"Không Gian pháp tắc tại Diệp Quân Tà trên tay, như vậy nói cách khác... Cái này Diệp Thiên Dật trong tay thậm chí khả năng còn có một cái không gian pháp tắc."

Một số cường giả trong nội tâm hơi hơi trầm ngâm.

Một người!

Nắm trong tay hai cái pháp tắc.

Ngươi đây hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi?

Ừm

Cái kia Thần Đế chau mày.

Nói thật, hắn cho rằng Lưu Ly Tiên hơn dẫn có thể thắng.

Bởi vì Lưu Ly Tiên trong tay cái kia thanh linh khí, ẩn chứa trong đó thất tình, thất ác lực lượng.

Cái này mỗi một loại lực lượng, đều có lấy một loại cường đại hiệu quả.

Có thể đơn giản hiểu thành, mỗi một loại lực lượng đều tương đương với một cái pháp tắc.

Ngươi Diệp Thiên Dật không phải có Chí Tôn chi cốt sao?

Rất xin lỗi!

Lưu Ly Tiên thanh linh khí này, tựa hồ càng mạnh.

Nhưng là, hắn cũng là xác thực không có đoán được, Diệp Thiên Dật vậy mà có thể xuất ra pháp tắc.

"Bất quá..."

Thần Đế cũng không có như vậy hoảng.

Pháp tắc cố nhiên khủng bố cường đại, nhưng là, Bán Thần cuối cùng vẫn là không cách nào phát huy ra pháp tắc toàn bộ lực lượng.

Mấu chốt nhất là, thế nhân khả năng cũng không biết Lưu Ly Tiên thanh kiếm này ẩn chứa lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Chỉ thấy, Lưu Ly Tiên lại là một nắm.

Khí thế lần nữa tăng vọt.

Sưu

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai người lần nữa kịch chiến ở cùng nhau.

Mọi người thấy chính là trong lòng run sợ.

"Cái này Lưu Ly Tiên, cực kỳ khoa trương! Diệp Thiên Dật rõ ràng sử dụng Lực Lượng pháp tắc, nàng lại còn có thể cùng Diệp Thiên Dật chống lại?"

"Kỳ quái, đây đều là một ít gì lực lượng a?"

"Hai người này bạo phát đi ra chiến lực, cực kỳ khoa trương a, ta thậm chí có chút hoài nghi, kết giới này đến cùng có thể hay không chịu được."

"..."

"Lực Lượng pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật Lực Lượng pháp tắc lần nữa thôi động lực lượng mạnh hơn!

Lần này, hai người va chạm phía dưới, hắn rốt cục lấy được ưu thế.

Đồng thời lấy lực lượng mạnh hơn, đè ép Lưu Ly Tiên liên tục bại lui.

Lưu Ly Tiên thấy thế, cấp tốc dùng không gian kéo ra cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách.

"Tù tiên."

Chỉ thấy nàng nhanh chóng kết lên kết ấn.

Xông tới Diệp Thiên Dật trong nháy mắt bị phong bế.

Diệp Thiên Dật nỗ lực dùng không gian thuộc tính đi ra, lại ra không được.

Lưu Ly Tiên đại mi nhíu chặt.

Một giây sau, chỉ thấy thân ảnh của nàng từ từ biến đến hư ảo.

Chỉ là trong nháy mắt, nàng đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Xoát xoát xoát _ _ _

Thân ảnh của nàng lấy một loại căn bản mắt thường bắt không đến tốc độ, đối với Diệp Thiên Dật không ngừng mà xông vào.

Cái này mỗi một cái, đều là vạch phá không khí giống như thanh âm.

Mà Diệp Thiên Dật phóng thích bất động như núi để ngăn cản công kích của nàng.

Xác thực đều chặn lại.

Nhưng là...

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật cánh tay bị phá vỡ một đường vết rách.

Máu tươi chảy ra.

Tiếp đó, lấy một giây mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần tốc độ, Diệp Thiên Dật thân thể vẫn tại liên tục không ngừng xuất hiện những vết thương này.

Vết thương tuy nhiên không lớn, nhưng là tốc độ quá nhanh quá nhanh!

Ừm

Mọi người ào ào lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Hắn phóng thích bất động như núi, lại còn sẽ bị thương tổn đến?"

"Xem ra, nhưng nếu không có bất động như núi, thương thế khẳng định sẽ nghiêm trọng hơn."

"Vậy nếu như Lưu Ly Tiên không dừng lại, nếu như Diệp Thiên Dật không có tìm được ứng đối biện pháp, chỉ sợ muốn ra chuyện a."

"..."

Linh lực vô hiệu hóa đối mặt tình huống như vậy cũng là không có ích lợi gì.

Diệp Thiên Dật cảm thụ được thân thể đang không ngừng bị đâm phá.

Hắn chau mày.

Hắn không đi nghĩ vì cái gì Lưu Ly Tiên công kích, bất động như núi ngăn không được.

Vậy dĩ nhiên là bản lãnh của nàng.

Nhưng là, cái này võ kỹ, hắn vậy mà không đột phá nổi!

Đây không phải một cái kết giới!

Mà chính là hắn người này liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho cầm tù ở.

"Chỉ là như thế một điểm bị thương ngoài da sao?"

Thần Đế cau mày.

Một chiêu này, có thể nói là diệt địch to lớn chiêu.

Ngươi bây giờ bình thường để một cái Thần Tôn đối mặt Lưu Ly Tiên một chiêu này, không chết cũng tàn phế..