Chương 3231: Pháp tắc va chạm

Chương 3231: Pháp tắc va chạm

Chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật bất động như núi vẫn là quá mạnh.

Nhưng là Thần Đế biết, Diệp Thiên Dật có Bất Tử chi thân.

Loại này ngoại thương, xem ra tuy nhiên doạ người, nhưng mặt đối Bất Tử chi thân, hiệu quả cũng không rõ ràng.

"Không Gian pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật xác thực không có biện pháp.

Hắn chỉ có thể ỷ vào mạnh hơn Không Gian pháp tắc, trốn tới.

Máu me khắp người Diệp Thiên Dật rời đi cái kia vô hình vị trí.

Thế mà một giây sau, hắn lần nữa trở về.

"Không Gian pháp tắc! Thời Gian pháp tắc!"

Mọi người thấy tình cảnh này, trừng to mắt.

"Cái này? ?"

Diệp Thiên Dật có Không Gian pháp tắc, tại dự liệu của những người này bên trong.

Bởi vì Diệp Quân Tà Không Gian pháp tắc, cũng không tính là cái gì bí mật.

Nhưng là, hắn chỗ lấy trở về, nguyên nhân cũng rất đơn giản!

Lưu Ly Tiên thả ra Thời Gian pháp tắc!

"Hai người kia. . ."

Mọi người vô cùng giật mình.

Nói thật, bọn hắn ai cũng không biết.

Lực Lượng pháp tắc, Không Gian pháp tắc, Thời Gian pháp tắc.

Hai người nắm trong tay ba cái pháp tắc?

"Thời Gian pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt Lưu Ly Tiên, chau mày.

Có chút nguy hiểm.

Nàng vừa mới hẳn là mượn Thời Gian pháp tắc, thực hiện trong nháy mắt thời gian đảo ngược.

Vậy nếu như nàng có Thời Gian pháp tắc, tại chiến đấu kế tiếp bên trong, chính mình thế yếu cực lớn.

Lưu Ly Tiên tiếp tục đang không ngừng đâm xuyên.

Ý nghĩ của nàng tựa hồ rất đơn giản.

Bất Tử chi thân khôi phục thương thế, đó cũng là muốn tiêu hao linh lực.

Chính mình lấy tốc độ cực nhanh tại thời gian cực ngắn đối với hắn tạo thành đại lượng thương tổn, hắn nhất định phải khôi phục nhanh chóng.

Diệp Thiên Dật nghĩ đến một chuyện.

Hiện tại cái này cục diện, tiếp tục đánh xuống, người nào cũng không tiện nói.

Hắn có Tử Vong pháp tắc, nhưng đối mặt trận chiến đấu này, khẳng định là không thể dùng.

Tâm Linh pháp tắc, cũng vô dụng.

Sáng Tạo pháp tắc hữu dụng.

Linh Hồn pháp tắc cũng hữu dụng.

Chỉ bất quá, Lưu Ly Tiên thế tất còn có rất nhiều át chủ bài không có sử dụng đi ra!

Như vậy, đã Lưu Ly Tiên muốn lấy phương thức như vậy làm bị thương chính mình, không bằng tương kế tựu kế!

"Thiên hồn đồ đằng!"

Tại đối mặt công kích thời điểm, Diệp Thiên Dật mở ra thiên hồn đồ đằng.

Ngươi công kích liền mặc cho ngươi công kích, ngươi tại công kích trên đường, thiên hồn đồ đằng ở vào thời khắc thả ra trạng thái, Diệp Thiên Dật chiến lực thì lại không ngừng mà tăng lên.

Vậy ngươi đến cùng phải chăng còn lựa chọn tiếp tục công kích đâu?

"Thông minh!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật thủ đoạn, thật nhiều người nhịn không được cảm thán một tiếng.

Diệp Thiên Dật lợi hại điểm một cái cũng là Bất Tử chi thân.

Bởi vì có Bất Tử chi thân, cho nên hắn có thể lựa chọn làm như thế.

Lưu Ly Tiên nhíu nhíu mày.

Hiện tại tương đương với cái gì?

Diệp Thiên Dật bị đánh thì mạnh lên.

Cái kia nàng còn muốn đánh nữa hay không?

Nàng lựa chọn đình chỉ.

Cái kia nàng đình chỉ, Diệp Thiên Dật thì muốn bắt đầu.

Xoát

Diệp Thiên Dật đột phá đi ra.

Không Gian pháp tắc cưỡng chế phong tỏa, đem Lưu Ly Tiên phong tỏa tại bên trong.

Lần này, Diệp Thiên Dật dùng chính là Không Gian pháp tắc.

Đó cũng không phải là nàng nghĩ ra được liền có thể đi ra.

"Không gian bạo phá!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đồng thời. . .

Diệp Thiên Dật ngưng tụ siêu mạnh mẽ chiêu.

"Cửu Lôi Phần Thế!"

Xì xì xì _ _ _

Cường đại lôi đình quan mặc vào.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

"Sát tự!"

"Huyết tự!"

Diệp Thiên Dật không có đối với Lưu Ly Tiên phóng thích.

Bởi vì không cần thiết.

Có cường đại như vậy không gian lực lượng, hắn hoàn toàn có thể lấy không gian làm làm môi giới!

Lực lượng kinh khủng đánh ra.

Mượn nhờ không gian lực lượng!

Những thứ này đại chiêu, toàn bộ đều đánh vào giam cầm Lưu Ly Tiên bên trong không gian kia.

Nàng cũng không có bất động như núi.

Lực lượng đáng sợ trong cùng một lúc bạo phát đi ra.

Tất cả mọi người cảm nhận được mặt đất bỗng nhiên chấn động một cái.

Làm hạt bụi tán đi.

Lưu Ly Tiên đứng ở nơi đó.

Khóe miệng, chảy ra một vệt máu tươi.

Tựa hồ xem ra không nghiêm trọng.

Nhưng là. . .

Nàng lảo đảo một chút, chứng minh vẫn tương đối nặng.

Nhìn đến nơi này, Thần Đế chau mày.

Vừa mới không chạy ra được sao?

Suy nghĩ một chút cũng thế.

Không Gian pháp tắc a.

Thời Gian pháp tắc không dùng sao?

Không đúng.

Hẳn là không dùng đến.

Loại kia dưới cục diện, Thời Gian pháp tắc duy nhất tác dụng chính là thời gian đình chỉ, đình chỉ những lực lượng kia oanh hướng mình.

Thế nhưng là, ngừng về sau đâu?

Nàng vẫn như cũ không tránh thoát không gian này.

Vẫn là muốn bị trúng đích.

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới.

Một đạo bạch quang lóe qua.

Lưu Ly Tiên trạng thái, cơ hồ có thể nói trong nháy mắt khôi phục.

Sau đó nàng lần nữa cùng Diệp Thiên Dật sống mái với nhau.

Mọi người thấy chính là hoảng sợ.

Nhất là những cái kia cùng thế hệ thiên tài.

Cái này người nào chịu nổi?

Hai người này khác không nói trước, đơn thuần loại này khôi phục thủ đoạn cùng năng lực, cũng quá mạnh.

"Thời gian ngừng lại!"

Tại Diệp Thiên Dật sắp cùng chính mình lực lượng va chạm trong nháy mắt, Lưu Ly Tiên Thời Gian pháp tắc sử dụng ra.

Có lẽ, nàng đối với Thời Gian pháp tắc chưởng khống không có mạnh như vậy.

Dù sao, thời gian, không gian chưởng khống là rất khó.

Nhất là pháp tắc loại vật này.

Nhưng là, pháp tắc dù sao cũng là pháp tắc, cường độ tự nhiên không cần phải nói.

Diệp Thiên Dật dừng lại bất động.

Nói đúng ra là Diệp Thiên Dật chung quanh thời gian bị đình chỉ.

Tuy nhiên, hiện tại Diệp Thiên Dật phá lệ mạnh, nhưng là Lưu Ly Tiên cũng không yếu.

Phối hợp Thời Gian pháp tắc.

Nàng còn có thể làm đến đình chỉ thời gian, từ đó để Diệp Thiên Dật không cách nào hoàn thủ.

Sưu

Lưu Ly Tiên vọt tới.

Nhưng là. . .

Nàng hướng đã chậm.

Khi nàng đi vào Diệp Thiên Dật bên người, muốn đâm về Diệp Thiên Dật thời điểm.

Diệp Thiên Dật đã đột phá cái này hạn chế.

Vĩnh Hằng Chi Tâm chặn Lưu Ly Tiên công kích.

Thời gian rất ngắn.

Cũng là bởi vì nàng đối với Thời Gian pháp tắc chưởng khống xác thực không đầy đủ.

Pháp tắc loại vật này, ngươi Chí Cao Thần, đều không nhất định có thể chưởng khống bao nhiêu.

Chớ nói chi là thời gian, không gian loại này pháp tắc.

Lưu Ly Tiên đại mi cau lại.

Lần nữa phong tỏa Diệp Thiên Dật bên người thời gian.

Lần này, Lưu Ly Tiên không có lãng phí một không có giây.

Kiếm của nàng thành công mà đâm vào Diệp Thiên Dật thân thể.

Làm cái kia một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cũng khôi phục lại.

Lập tức kéo dài khoảng cách.

Máu tươi đang chảy.

Thương thế rất nặng.

Nhưng Bất Tử chi thân tại khôi phục nhanh chóng.

Lưu Ly Tiên không cho Diệp Thiên Dật bất luận cái gì cơ hội thở dốc, lần nữa xông tới.

Không gian đình chỉ lần nữa phóng thích.

Có mấy lần kinh nghiệm, muốn lại khống chế lại Diệp Thiên Dật, thì không dễ dàng như vậy.

Lần nữa thời gian ngừng lại, bị Diệp Thiên Dật kịp thời sử dụng không gian chạy ra khu vực kia.

Sau đó, Diệp Thiên Dật Không Gian pháp tắc phóng thích.

Cũng bị Lưu Ly Tiên kịp thời né tránh.

Chủ yếu là hai người cường độ thật sự là quá cao.

Phàm là đối mặt một cái hơi yếu một chút người, thật đã sớm không chống nổi.

Mọi người cũng là nhìn nhiệt huyết sôi trào.

Đến tận đây, hai người đánh thật lâu, nhưng muốn nói chánh thức loại kia cực kỳ nghịch thiên đại chiêu, bọn hắn cũng còn không dùng.

Bọn hắn thuần túy là tại so thực chiến năng lực! So hiện trường phản ứng.

Đây mới là một cái lợi hại võ giả, thực lực cường đại nhất thể hiện.

Bất quá, đến tận đây, hai người đều không thể lấy phương thức như vậy kết thúc chiến đấu.

Tâm pháp, các loại sức mạnh đang không ngừng phóng thích.

Hoặc là, một người sai lầm, bị giải quyết hết.

Hoặc là, đại chiêu va chạm thua trận.

Hoặc là, cái kia chính là hoàn toàn ý chí đối bính.

"Tru tiên!"

Lưu Ly Tiên cũng rốt cục không tiếp tục ẩn giấu.

Chỉ lên thiên một chỉ.

Thiên địa biến sắc..