Chương 3232: Ác chiến

Chương 3232: Ác chiến

Trước mắt, Lưu Ly Tiên cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu, tựa hồ mới thật sự là chiến đấu bắt đầu.

Diệp Thiên Dật ngưng tụ trận pháp.

Mà Lưu Ly Tiên nhanh chóng phá mất trận pháp.

Cái này nhìn mọi người cũng là kinh hồn táng đảm.

"A? Những trận pháp này tốt như vậy ngưng tụ?"

"Lại là tốt như vậy phá?"

"Hai người kia, thật là ở mọi phương diện đều như thế đỉnh tiêm, xác thực cùng trước mắt giúp trên bảng khá cao, tỉ như 100, chừng năm mươi, chênh lệch rất rõ ràng, bọn hắn hai người hoàn toàn là một cái đứt gãy mạnh, là các phương diện mạnh."

"Xác thực a, không thể không nói, cái khác trước không nói  đồng dạng niên kỷ, bọn hắn nắm giữ đồ vật cũng là so những người khác nhiều, mà lại nắm giữ đều đặc biệt cường đại."

"Đặc sắc, xác thực đặc sắc a."

Những cái kia cường giả nhìn lấy còn tại xuất ra một số thủ đoạn hai người, nhịn không được cảm khái một tiếng.

Trận chiến đấu này cường độ xác thực quá cao.

Diệp Thiên Dật cũng là không nghĩ tới, cái này Lưu Ly Tiên đối với trận pháp, lĩnh ngộ vậy mà cũng là như thế chi sâu.

Mặc dù mình thả ra không phải một ít gì rất đỉnh cấp trận pháp, nhưng là một cái tiếp theo một cái, đều bị nàng lấy tốc độ nhanh nhất, chính xác nhất phương thức, trực tiếp phá mất.

Đó chỉ có thể nói, tại trận pháp phương diện, nàng tạo nghệ xác thực rất sâu.

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt Lưu Ly Tiên.

Thật khó đối phó.

Vốn là đâu, chính mình có rất nhiều thủ đoạn đều là rất hữu dụng.

Nhưng là không biết sao đối phương một số năng lực, nàng nhưng lại không sợ.

Mà Lưu Ly Tiên cũng là nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

Xác thực khó đối phó!

Nàng có thật nhiều năng lực, vốn phải là dùng rất tốt.

Nhưng là đối Diệp Thiên Dật lại không có có bất cứ hiệu quả nào.

Tỉ như một số khống chế loại năng lực.

Tỉ như một số suy yếu hắn thuộc tính năng lực.

Đều không dùng.

Nàng dùng lực một nắm trong tay linh khí.

Tòng Linh khí bên trong, bạo phát ra một cỗ màu trắng lực lượng.

Cổ này lực lượng tựa như là vô số màu trắng lưu quang một dạng, cấp tốc phát ra, sau đó cấp tốc hội tụ tại trong cơ thể của nàng.

"Còn tới a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Một giây sau, trước mặt của nàng, xuất hiện vô số kiếm ảnh.

Cái này mỗi một thanh kiếm ảnh xem ra đều đặc biệt cường đại.

"Hỗn Độn pháp tắc!"

Theo nàng Hỗn Độn pháp tắc lần nữa phóng thích.

Cái kia mấy ngàn thanh kiếm ảnh, trong nháy mắt biến thành mấy vạn thanh.

Thì cái này đánh vào thị giác, liền đầy đủ rung động.

"Ngự chữ!"

Diệp Thiên Dật ngưng tụ ngự chữ.

Nghĩ nghĩ.

Hắn đem ngự chữ cho hủy bỏ.

"Nhật tự!"

Tam Thập Lục Ngôn Tự, sau cùng Lục Tự, thời không nhật nguyệt sinh tử.

Trước mắt hắn nắm giữ đến nguyệt.

Sinh cùng tử hai chữ thậm chí còn chưa nắm giữ.

Theo Diệp Thiên Dật nhật tự xuất hiện.

Nguyên bản bầu trời đêm, đột nhiên một cái mặt trời cứ như vậy xuất hiện.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Mà Thái Dương một đạo đường kính thậm chí khả năng có 100m Liệt Diễm Chi Trụ từ trên trời giáng xuống, hội tụ ở Diệp Thiên Dật Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Phá

Theo Lưu Ly Tiên vạn đem kiếm ảnh lao đến.

Diệp Thiên Dật cái kia đã dành dụm không biết bao nhiêu lực lượng, đã nóng đến phát hồng Vĩnh Hằng Chi Tâm đột nhiên một nắm.

Tia lửa tung tóe.

Xoát

Sau đó, Diệp Thiên Dật đối lấy trước mắt đột nhiên một chém.

Một đạo không biết lớn cỡ nào, cỡ nào rộng hỏa diễm kiếm khí đột nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Lốp ba lốp bốp _ _ _

Vô số kiếm ảnh bị Diệp Thiên Dật kiếm khí ào ào phá hủy.

Nhưng bởi vì kiếm ảnh này thật sự là quá nhiều.

Hai cỗ lực lượng tổng hợp xuống tới, vẫn là cách xa không lớn.

Hạt bụi tán đi.

Chung quanh lại là bừa bộn một mảnh.

Trước mặt, cứ thế mà bị Diệp Thiên Dật chém ra một cái tựa hồ tại "Chảy mỡ" khe rãnh.

Cái này cái gọi là "Chảy mỡ" kỳ thật tựa như là dung nham một dạng.

Những cái kia cùng thế hệ thiên tài, nguyên một đám cũng không dám thở nổi giận.

Chênh lệch xác thực rất rõ ràng.

"Hai người này linh lực cần phải còn thừa không có mấy đi."

"Linh lực của bọn hắn có thể chèo chống đến bây giờ, liền đã siêu việt cơ hồ tất cả cùng thế hệ chi rất nhiều người."

"Xác thực, theo bắt đầu cũng là bật hết hỏa lực, tâm pháp toàn bộ khai hỏa, mấy cái tâm pháp, mấy cái pháp tắc cùng một chỗ tiếp tục, đến bây giờ, đã lâu như vậy, không sai biệt lắm."

". . ."

Hô

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

Ánh mắt nhìn về phía Lưu Ly Tiên.

Sau đó hắn lấy ra đan dược ném vào trong miệng.

Lưu Ly Tiên cũng là đem đan dược ném vào trong miệng.

Hai người đều tại khôi phục linh lực.

Hiện tại cái này cục diện, đoán chừng cũng là xem ai có thể kiên trì càng lâu hơn.

Cái kia trên lý luận cũng cần phải là Diệp Thiên Dật a.

Lưu Ly Tiên chằm chằm lấy trước mắt Diệp Thiên Dật.

Thật là khó quấn.

Thật mạnh.

Cùng hắn đánh, thần kinh hoàn toàn là toàn bộ hành trình căng cứng.

Một chút lười biếng một chút, khả năng thì muốn ra chuyện.

Phá lệ mệt mỏi.

Linh lực cũng không nhiều.

Thật sự nếu không giải quyết chiến đấu, chỉ sợ phải thua.

"Lĩnh vực!"

Sau đó, Lưu Ly Tiên rốt cục cũng là thả ra lĩnh vực của mình.

Lĩnh vực này, đánh lâu như vậy còn chưa từng dùng qua.

Nhìn ra được, nàng muốn kết thúc chiến đấu.

Một giây sau, Diệp Thiên Dật bị nàng đưa vào đến lĩnh vực bên trong.

Người bên ngoài, cũng không nhìn thấy cụ thể là cái gì tình huống.

Liên quan tới Lưu Ly Tiên lĩnh vực cụ thể là cái gì, đây cũng là một cái bí mật.

Nàng trên cơ bản chưa bao giờ tại trước mặt người khác triển lộ qua lĩnh vực.

Thần Đế chắp tay đứng ở nơi đó.

"Tốt khó giải quyết  bất quá, tại lĩnh vực bên trong, ngươi cần phải không có cách nào a?"

Hắn trầm ngâm một tiếng.

Trong lĩnh vực.

Chỉ có Lưu Ly Tiên cùng Diệp Thiên Dật hai người.

Chung quanh là trắng xóa hoàn toàn.

Trắng khiến người ta hoa mắt.

"Cái này cái gì lĩnh vực?"

Diệp Thiên Dật còn là lần đầu tiên gặp được.

Lưu Ly Tiên nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật, nói ra: "Trèo lên Thần Lĩnh Vực."

"Trèo lên Thần Lĩnh Vực?"

Diệp Thiên Dật sau đó nắm chặt lại nắm đấm.

Hắn cũng không thay đổi mạnh cỡ nào a.

Thế mà. . .

Lưu Ly Tiên khí tức lại đang kéo dài tăng vọt.

Thậm chí, nàng trực tiếp đột phá Thần Tôn, đạt đến Chí Cao Thần thần uy.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Chơi lông!

"Ngươi cần phải còn có không ít át chủ bài a?"

Lưu Ly Tiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái nào có bao nhiêu."

"Ta có chú ý tới, ngươi pháp tắc lực lượng hẳn là theo trong tay ngươi thanh kiếm kia thả ra, không gian, sáng tạo, lực lượng, nhưng là ngươi thanh kiếm này đã sáng lên đường vân, không chỉ như vậy mấy cái."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Dùng đến đi."

Diệp Thiên Dật dùng lực một nắm Vĩnh Hằng Chi Tâm!

Lực Lượng pháp tắc lần nữa tăng vọt.

Màu đỏ quang mang lấp lóe đi ra!

Tại trong màu đỏ ánh sáng, còn có màu đen quang mang.

Sưu

Lưu Ly Tiên xông về Diệp Thiên Dật.

"Linh Hồn pháp tắc!"

. . .

Thời gian chậm rãi qua đi.

Mọi người cũng không biết đến trong  là tình huống như thế nào.

Duy có Thần Đế rõ ràng, ở bên trong Lưu Ly Tiên, lấy vừa rồi trạng thái lời nói, nàng khẳng định là có thể bạo phát Chí Cao Thần tu vi.

Như vậy, trừ phi Diệp Thiên Dật còn có cái gì cực kỳ thủ đoạn nghịch thiên, bằng không mà nói, hắn làm sao đỉnh đâu?

Một tiếng vang thật lớn.

Hai người rơi trên mặt đất.

Phốc

Cùng lúc đó, hai người cùng một chỗ phun ra một ngụm máu tươi.

Sau đó quỳ một chân trên đất.

Chỉ là, xem ra Lưu Ly Tiên trạng thái, tựa hồ càng kém một chút.

Diệp Thiên Dật không có cách nào.

Linh Hồn pháp tắc, Tử Vong pháp tắc không ra, hắn ở bên trong nhất định phải thua.

Nhưng, đối mặt lúc ấy có Chí Cao Thần tu vi Lưu Ly Tiên, hắn hai cái này pháp tắc vận dụng lại rất kém cỏi.

Hiệu quả cũng không được để ý.

Cuối cùng, Diệp Thiên Dật lại thêm chính mình pháp tắc, phát động để cho nàng trọng thương hiệu quả, mới đi ra cùng với..