Chương 3233: Chiến đấu kết thúc

Chương 3233: Chiến đấu kết thúc

Pháp tắc loại vật này quá mạnh.

Dù cho là tại Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không có tốt như vậy đi chưởng khống.

Nhất là linh hồn cùng tử vong hai cái này pháp tắc, quá cao thâm.

Dùng làm nơi khác vẫn còn.

Cần làm chiến đấu, xác thực biết không nhiều.

May ra lĩnh vực của mình còn tính là ra sức.

Mọi người thấy cảnh này, cũng là âm thầm kinh hãi.

"Hai người kia, thật là không phân ngươi ta, trận chiến này, mặc kệ ai thua ai thắng, tựa hồ cũng không có lớn như vậy cái gọi là, bởi vì bọn hắn hai cái, đã siêu việt cơ hồ tất cả cùng thế hệ."

"Đúng vậy a, không biết Lưu Ly Tiên lĩnh vực là cái gì, nhưng là Diệp Thiên Dật tại lĩnh vực của nàng bên trong, lại là lưỡng bại câu thương, đây là để cho ta không nghĩ tới."

"Chiến đấu, không sai biệt lắm cũng phải kết thúc đi, hai người kia trên cơ bản đèn đã cạn dầu."

"..."

Diệp Thiên Dật linh lực cũng không nhiều.

Lưu Ly Tiên tự nhiên cũng không nhiều.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật từng thu được gấp trăm lần Linh lực tăng phúc.

Nhưng là Lưu Ly Tiên cùng hắn có một cái rất lớn không giống nhau điểm.

Cái kia chính là nàng lực lượng, là một loại siêu việt trước mắt võ giả linh lực lực lượng.

Cho nên, không thể dựa theo võ giả tầm thường ánh mắt đến đối đãi nàng.

Lưu Ly Tiên pháp tắc cùng Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân tại khôi phục nhanh chóng lấy thương thế.

Nhưng linh lực còn thừa không có mấy.

Lưu Ly Tiên đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi.

Mạng che mặt cũng đã bị đánh rớt.

Chỉ là trên mặt có máu, thấy không rõ nàng cụ thể dung nhan.

Diệp Thiên Dật cũng là đứng lên.

Một giây sau, hai người đồng thời lại là một nắm trong tay linh khí.

Lưu Ly Tiên bên kia, màu trắng, màu đen, tổng cộng mười đạo lực lượng quấn quanh.

Tựa hồ là nàng linh khí mang tới lực lượng.

"Thần thánh chi nhận!"

Nàng chỉ lên thiên một chỉ.

Trong chốc lát, phong vân biến ảo.

Như trụ giống như màu trắng lực lượng hội tụ ở trên người của nàng cùng trên thân kiếm.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Một chiêu này còn không biết cụ thể là cái gì.

Nhưng là, cảm giác này...

So với nàng trước đó bất luận cái gì một chiêu đều khủng bố hơn!

Diệp Thiên Dật trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm cũng là dùng lực bóp.

Trong chốc lát, màu đen thiểm điện lấp lóe.

Đồng thời, gần mười loại nhan sắc không đồng nhất lực lượng cũng là bạo phát đi ra.

Diệp Thiên Dật cũng là chỉ lên thiên một chỉ!

Vĩnh Hằng Chi Tâm, tất cả lực lượng toàn bộ kích phát.

Pháp tắc lực lượng, Thần Châu lực lượng!

Tất cả lực lượng hội tụ thành một chiêu này.

Hư không bên trên, như trụ màu đen sét đánh hội tụ ở Vĩnh Hằng Chi Tâm phía trên.

Hai người, một trắng, tối đen, hai đạo đường kính 100m lực lượng từ trên trời giáng xuống, liên tục không ngừng tại hội tụ trên người của bọn hắn.

Theo cái này lực lượng hội tụ, lớn như vậy hư không, xuất hiện hai cái vòng xoáy.

Thiên địa dị tượng.

Mặt đất, lại nổi sóng gió.

Hạt bụi đầy trời.

Uy thế kinh khủng, đánh thẳng vào chung quanh tất cả mọi người.

Thậm chí, đem những người này trùng kích mặt lộ vẻ khó xử.

"Không tốt! Cái này hai chiêu..."

Bọn hắn lộ ra một vệt hoảng sợ.

Giảng đạo lý!

Hiện tại ngươi cùng bọn hắn nói, đây là hai cái Chí Cao Thần đang ngưng tụ đại chiêu, bọn hắn đều cảm thấy hợp lý!

Đánh cược lần cuối!

Các nàng hai người đánh cược lần cuối.

"Mau lui lại!"

Mọi người ào ào hướng bốn phía tán đi.

Lực lượng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng!

Một chiêu này, tựa hồ là hai người vũ khí trong tay đối bính!

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng nhìn thấy.

Vũ khí của nàng, lực lượng chi nguyên cũng không có thu thập đủ.

Chính mình, cũng không có thu thập đủ!

Như vậy một trận chiến này, còn là công bằng.

Hai người, ai cũng không chịu thua.

Đã, bình thường đánh, thực lực quá tiếp cận, năng lực lại hoàn toàn khắc chế đối phương lại bị đối phương khắc chế, không phát huy ra được quá lớn dùng!

Như vậy, thì dùng một chiêu này, quyết ra thắng bại!

Không biết bao nhiêu lực lượng rót vào trong hai người trên không cùng kiếm trong tay phía trên.

Ong ong ong _ _ _

Bọn hắn nhấc tay cầm kiếm, mà kiếm cùng tay đều đang run rẩy.

Nguyên nhân có hai cái.

Đệ nhất, cái này lực lượng quá cường đại.

Thứ hai, lực lượng nhiều lắm.

Gần như đồng thời, cái kia hai đạo quang trụ biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, hư không bên trên, xuất hiện một đôi con mắt thật to.

Đôi mắt này đang ngó chừng Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên.

"Thiên Đạo Chi Nhãn!"

Mọi người rung động ngẩng đầu nhìn cái kia Thiên Đạo Chi Nhãn.

Cái này Thiên Đạo Chi Nhãn, cụ thể là cái gì, các nàng cũng không tiện nói.

Nhưng là, hai người kia chiến đấu đem Thiên Đạo Chi Nhãn đều dẫn đến đây.

Thật sự là khiến người ta nhịn không được rung động.

Hai người kiếm trong tay, lóe ra quang mang cùng lực lượng.

Ong ong ong _ _ _

Kiếm trong tay tựa hồ lực lượng lại không bạo phát đi ra liền muốn nổ.

Hai người đôi mắt đồng thời ngưng tụ.

Sưu

Sau đó, bọn hắn cầm kiếm, một cái mang theo bạch quang, một cái mang theo hắc quang, phóng tới đối phương.

Mũi kiếm va chạm.

Hai cỗ lực lượng va chạm.

Trong một chớp mắt, lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra.

Sóng xung kích tứ tán ra.

Thì liền Nguyệt Thần ở bên trong, thân thể cũng về sau lảo đảo mấy bước.

Bọn hắn hoảng sợ ngẩng đầu nhìn cái kia hai cái còn tại đối bính lực lượng thân ảnh.

Cái này hai cỗ lực lượng, không thích hợp!

Cái này căn bản cũng không phải là bọn hắn trong nhận thức biết lực lượng!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên chung quanh, không... Hoặc là nói chung quanh 1 vạn mét...

Mặt đất bị cổ này lực lượng điên cuồng từng bước xâm chiếm.

100m sâu, 200m sâu, 300m sâu...

Các nàng hai người chung quanh thân thể bao phủ lực lượng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

"Không tốt! Tiếp tục như vậy nữa có thể muốn ra chuyện!"

Diệp Quân Tà chau mày.

"Ai có thể ngăn cản?"

Thì hiện tại hai người chung quanh thân thể cỗ lực lượng kia, người nào có thể đến gần?

Coi như hiện tại Chí Cao Thần tới, cũng không dám tới gần.

Chí Cao Thần đều có thể cảm nhận được một số kiêng kị.

Đến từ thực chất bên trong kiêng kị.

Sở Vân Thanh cũng là nhìn trước mắt tình cảnh này.

Hắn thừa nhận, hắn cách Diệp Thiên Dật thực sự quá xa.

Trên đời này, có thể bộc phát ra trước mắt hai người kia chiến lực như vậy cùng thế hệ người, còn có thể tìm ra ba cái sao?

Nhiều nhất nhiều nhất thì ba cái đi?

Hai người lực lượng còn tại tăng lên.

Theo một tiếng dường như đem thiên địa đều muốn chấn lật tiếng vang.

Kinh khủng sóng xung kích phá hủy lấy hết thảy chung quanh.

Trong nháy mắt đem tất cả mọi người ăn mòn.

Bọn hắn cấp tốc lui về phía sau, phóng thích lực lượng tiến hành ngăn cản.

Đơn thuần cỗ này dư uy, thậm chí để tại chỗ rất nhiều người đều phun ra máu tươi.

Không biết cổ này lực lượng đến cùng tác dụng bao xa.

Dù sao cách bọn họ rất rất xa mọi người, bọn hắn quay đầu nhìn lại.

Đằng sau phạm vi tầm mắt bên trong hết thảy, cũng đã bị phá hủy.

Chung quanh, tựa hồ theo cái này một tiếng vang thật lớn, lại lâm vào đến yên tĩnh vô cùng bên trong.

Hạt bụi chậm rãi tán đi...

Mọi người cấp tốc hướng phía trước phóng đi.

Cách đó không xa, một cái trong hố sâu, hai người mặt đứng đối diện.

"Ngươi cần phải còn có một số lực lượng không có phóng thích a?" Lưu Ly Tiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy dĩ nhiên cũng có đi."

"Vậy tại sao không sử dụng đây?" Lưu Ly Tiên lại hỏi.

"Ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi lại.

Lưu Ly Tiên nở nụ cười.

Sau đó, nàng ngã xuống.

Cơ hồ cũng là đồng thời, Diệp Thiên Dật cũng ngã xuống.

Hai cái trên thân thể người, từ đầu đến mặt, đến thân thể, đến chân, nhanh chóng chảy ra máu tươi.

Trong nháy mắt, hai cái người đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Dưới thân bùn đất cũng bị máu tươi cho dung hợp.

Nhanh

Mọi người ào ào lấp lóe đi qua.

"Cứu người."

Chư vị cường giả, đỉnh cấp lực lượng cấp tốc bao phủ hai người..