Chương 3234: Sáu bảy thành?

Chương 3234: Sáu bảy thành?

Vừa mới hai người bạo phát ra đến lực lượng, những cường giả này đều cảm giác được kiêng kị.

"Thế nào?"

Có ít người vội vàng hỏi.

"Tuy nhiên vừa rồi lực lượng khủng bố, nhưng là hai người này cũng không phải hời hợt thế hệ, nguy hiểm tính mạng tất nhiên là không có."

"Cái kia còn tốt."

Thật nhiều người cũng là thở dài nhẹ nhõm.

"Như vậy trận chiến này đến đây kết thúc."

Một vị cường giả nói.

"Cũng rất cảm tạ hai cái vị này cho chúng ta mang tới một trận đặc sắc tuyệt luân chiến đấu, đồng thời cũng cho chúng ta gặp được đương đại võ giả trần nhà sáu bảy thành chiến lực thể hiện."

"Cái gì?"

Tại chỗ một số cùng thế hệ thiên tài nhóm, bọn hắn nghe được cường giả này nói lời, trực tiếp mộng bức.

Cái gì?

Vừa mới hai người này chiến đấu, chỉ là sáu bảy thành chiến lực?

Cái này còn không phải tất cả của bọn hắn chiến lực?

"Nói đùa sao?"

"Ta dù sao không tin, cái kia không chỉ là toàn bộ của bọn họ chiến lực, mà lại trên cơ bản đã át chủ bài ra hết."

"Đúng đấy, làm sao có thể chứ? Thì coi như bọn hắn so ta mạnh hơn, có thể mạnh nhiều như vậy? Ta là không thể tin tưởng."

"..."

Những cái kia cùng thế hệ thiên tài căn bản không tiếp thụ.

Bản thân, vừa mới hai người chiến đấu, bọn hắn đáy lòng cũng đã thừa nhận mạnh hơn bọn họ nhiều hơn.

Hiện tại, nói cho bọn hắn, vừa mới đây chẳng qua là hai người 6 7 thành chiến lực?

Làm sao có thể?

Không nói đến bọn hắn đến cùng có hay không thực lực mạnh như vậy.

Hai người bọn họ tại dạng này song đế đại chiến bên trong, vậy ngươi rõ ràng còn có 30;40% hắn chiến lực của hắn, ngươi vì cái gì không sử dụng đây?

Đều đánh tới loại này cục diện lưỡng bại câu thương, còn không cần sao?

Cái này hợp lý sao?

Cái này căn bản liền không hợp lý.

Bọn hắn không tin.

Không tiếp thụ.

Những cái kia cường giả cũng không muốn cùng những vãn bối này giải thích cái gì.

Rất rõ ràng, hai người này tất nhiên còn có một đến hai cái loại kia tối đỉnh cấp át chủ bài!

Này đến bài, hoặc là lực phá hoại quá mạnh, không phù hợp cái này tràng quy tắc chiến đấu, tỉ như cường giả ấn ký, tỉ như kích phát ra một số lực lượng.

Hoặc là, bọn hắn cũng là không muốn bại lộ.

Trận chiến đấu này, tóm lại, bọn hắn khẳng định là đem mình muốn lấy ra, có thể lấy ra trên cơ bản đều lấy ra, nhưng nhất định còn có không thể lấy ra.

"Trận chiến này đến đây là kết thúc, người thắng lợi là..."

Vị cường giả kia do dự một chút, sau đó nhìn về phía mọi người.

"Chư vị, một trận chiến này người thắng, nên như thế nào đi tính toán a?"

"Hoặc là thì cả hai cùng có lợi."

"Cả hai cùng có lợi? Có thể song đế đại chiến chưa bao giờ xuất hiện qua cả hai cùng có lợi cục diện."

"Cái kia hoặc là, cũng là Diệp Thiên Dật thắng, bởi vì hắn so với Lưu Ly Tiên muốn muộn một chút ngã xuống."

Chủ yếu là bình thường mọi người không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại cục diện này.

Thần Đế đi tới.

"Trận chiến này, nên xem như tiên cung thua."

Yêu Hậu đi tới nói ra: "Cả hai cùng có lợi cũng không phải không được."

Thần Đế nói: "Thắng bại đó là cần thiết, trên lý luận tới nói, sau ngã xuống, cái kia đúng là người thắng, nếu như là một trận sinh tử chi chiến, sau ngã xuống người này, hắn là có cơ hội đem trước một vị ngã xuống người triệt để đánh chết, cho nên, ta cho rằng tiên cung thua không có vấn đề gì."

Mọi người cũng là ào ào gật đầu.

Nhưng là đâu, Thần Đế trong lòng cũng minh bạch.

Trận này liền xem như Lưu Ly Tiên thua, vậy cũng không tính thật thua.

Bởi vì Lưu Ly Tiên còn có át chủ bài không có dùng.

Coi như Diệp Thiên Dật cũng có, nhưng so với cái này, trước mắt cục diện này lại thêm đem át chủ bài lưu lại, xác thực có thể là tốt hơn.

Mà lại, Diệp Thiên Dật át chủ bài cũng không ít.

...

Thời gian nhoáng một cái cũng là một tháng trôi qua.

Diệp Thiên Dật tại Yêu Tâm phong.

Người cũng đã tỉnh.

Một trận chiến này, ngược lại là mang đến cho hắn thu hoạch không nhỏ.

Nếu như trước đó phá rồi lại lập có thể tìm tới Lưu Ly Tiên, cái kia có lẽ càng tốt hơn.

Bất quá cũng không quan trọng.

Lần này, thậm chí Diệp Thiên Dật có cảm giác muốn đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai.

"Hô _ _ _ này nương môn thật hung ác a."

Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

Không hổ là hắn vẫn cho rằng mạnh nhất một thiên tài.

"Nàng thanh kiếm kia, cùng Vĩnh Hằng Chi Tâm lại có chỗ tương tự."

Diệp Thiên Dật cũng là âm thầm kinh hãi.

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

"Thiên Dật tới."

Giang Khuynh Nguyệt nói một câu.

Yêu Hậu con mắt nhìn liếc một chút.

"Ta tới."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Khôi phục thế nào?" Yêu Hậu hỏi.

"Có Bất Tử chi thân cùng Sáng Tạo pháp tắc, đã sớm khôi phục tốt, một mực tại bế quan củng cố." Diệp Thiên Dật nói ra.

Yêu Hậu nhẹ gật đầu.

"Người nào thắng?"

Diệp Thiên Dật ngồi xuống hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là ngươi."

Giang Khuynh Nguyệt nói.

"Ta sao, vậy cũng được." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Làm sao? Ngươi muốn cho nàng thắng?"

"Cái kia dù sao nàng khẳng định còn có át chủ bài vô dụng."

"Ngươi không phải cũng có?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Cái khác không nói trước, thì ngươi cái kia Trấn Hồn Phiên lấy ra, liền có thể đối nàng tạo thành bao lớn ảnh hưởng."

Diệp Thiên Dật không có nói cái gì.

"Chuyện kế tiếp rất đơn giản, thật tốt tu luyện, bảo vệ mình, ngươi pháp tắc đều đã bạo lộ ra, lại thêm Chí Tôn chi cốt, hiện tại ngươi thế nhưng là một ít người trong lòng bảo tàng lớn nhất, vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, mặc kệ làm chuyện gì, đừng đem đối phương nghĩ quá đần, cho mình nhất định muốn lưu một con đường."

Yêu Hậu nhắc nhở.

"Minh bạch." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ừm, đồ đằng chi địa kết nối đã mở ra, tựa hồ nghe nói ngươi có mấy cái đồ đằng chi địa bằng hữu, bọn hắn đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Được, vậy ta đi xem một chút."

"Đi thôi."

"Đệ tử kia xin được cáo lui trước!"

Diệp Thiên Dật sau đó rời đi Yêu Tâm phong.

...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Tông chủ về đến rồi!" Bên trong có người hô.

"Diệp đại ca về đến rồi!"

Một thân ảnh trực tiếp chui ra.

"Hiện tại đợi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vẫn là?"

Diệp Thiên Dật bên người theo vừa tốt gặp phải Ngũ Nguyệt thương hội Tô Ngữ Ninh.

Đã lâu không gặp, nữ nhân này càng mê người.

"Đúng vậy a, ngươi sẽ không không chào đón a?"

Tô Ngữ Ninh cười tủm tỉm nói ra.

"Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh."

"Quả nhiên Diệp công tử cũng là không đơn giản, ta mới vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, gặp được nhiều như vậy xinh đẹp cô nương, còn nghe nói ngươi nhiều như vậy truyền kỳ sự tích, vẫn là rất khiến người ta rung động, bất quá ta cảm thấy so với tại đồ đằng chi địa ngươi kích thích sóng to gió lớn, bên này cũng chỉ có thể nói tạm được."

Tô Ngữ Ninh cười nói.

Dù sao tại đồ đằng chi địa, một mình hắn đã dẫn phát như thế nào đại chiến a?

Đối thủ của hắn là ai a?

Cái kia thả ở chỗ này là sánh vai Nguyệt Thần cung tồn tại.

Ở chỗ này, tuy nhiên hắn một ít sự tích nghịch thiên, nhưng là chí ít còn không có cùng loại kia đứng đầu nhất thế lực đánh lên.

Cùng với nàng nghĩ không sai biệt lắm.

"Sách, nhiều như vậy nghiêng nước nghiêng thành nữ tử đều là ngươi hồng nhan tri kỷ, trách không được lúc trước gấp như vậy theo đồ đằng chi địa rời đi đây."

"Cái kia không có cách nào a, dù sao ngươi lại không pha cho ta."

"Ngươi không thử một chút làm sao biết đâu?"

Tô Ngữ Ninh yêu kiều cười một tiếng.

"Bất quá bây giờ suy nghĩ một chút, ngươi vốn là đều nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, vậy liền coi là một ngày một cái, mỗi tháng cũng liền đến phiên ta một lần? Được rồi được rồi, ta sợ ta ra ngoài ăn vụng." Tô Ngữ Ninh cười nói.

"Một ngày mười cái cũng không là vấn đề." Diệp Thiên Dật nói.

"Phốc phốc _ _ _ "

Tô Ngữ Ninh nở nụ cười.

Sưu

Một thân ảnh vọt tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt cái thân ảnh kia..