Chương 3235: Nhận nhau

Chương 3235: Nhận nhau

Ngay từ đầu người nhận không quá đi ra.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, vẫn tương đối tốt nhận ra.

"Lớn như vậy."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt Dương Thiên.

Tu La đời sau.

"Diệp đại ca!"

Dương Thiên kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

"Tốt! Cũng là một phương cường giả." Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

"Tiểu tử này có thể không kém ngươi bao nhiêu a."

Gia Cát Thanh Thiên chắp tay cười đi tới.

"Cái kia xác thực." Ngay từ đầu người nhận không quá đi ra.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, vẫn tương đối tốt nhận ra.

"Lớn như vậy."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt Dương Thiên.

Tu La đời sau.

"Diệp đại ca!"

Dương Thiên kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

"Tốt! Cũng là một phương cường giả." Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

"Tiểu tử này có thể không kém ngươi bao nhiêu a."

Gia Cát Thanh Thiên chắp tay cười đi tới.

"Ha ha ha, cái kia tốt." Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

Dương Thiên hiện tại đã không phải là trước đó nhóc con.

Hắn hiện tại đã lớn lên.

Tuy nhiên còn không phải đại nhân bộ dáng, nhưng là đã lớn hơn nhiều lắm.

"Rất đẹp trai nha, có ta gần một nửa." Diệp Thiên Dật cười nói.

Dương Thiên gãi đầu một cái.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hắn nữ sinh kia.

"Hân nhi cũng đã trưởng thành."

Dương Hân Nhi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

"Diệp đại ca." Nàng hô một tiếng.

"Nha đầu này cũng không được." Gia Cát Thanh Thiên vừa cười vừa nói.

Cái kia dù sao cũng là Tu La đời sau.

Chỉ cần có người nguyện ý dạy bảo bọn hắn, nguyện ý cho bọn hắn tu luyện hết thảy, bọn hắn nhất định là có thể trưởng thành.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Dương Hân Nhi, sau đó cười cười, hỏi: "Thế nào? Muốn ta không?"

"Suy nghĩ." Dương Hân Nhi mang theo một chút ngượng ngùng nói ra.

Đối với các nàng tỷ đệ hai cái, Diệp Thiên Dật thật chính là bọn hắn vô cùng lớn ân nhân.

Những năm gần đây, bọn hắn một mực không thể gặp nhau, thật đặc biệt đặc biệt nghĩ.

Bọn hắn có thể có hôm nay, cũng là Diệp Thiên Dật trợ giúp.

"Nàng có thể nghĩ nữa nha, trước đó nằm mơ đều đang kêu Diệp đại ca tên của ngươi đây."

Nghe đến nơi này, Dương Hân Nhi mặt bỗng nhiên đỏ lên.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó."

Nàng lập tức bóp lấy Dương Thiên.

"Ta mới không có nói quàng, Diệp đại ca, ngươi biết ta chắc chắn sẽ không nói láo." Dương Thiên nói ra.

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật nhịn không được bật cười.

Dương Hân Nhi thẹn thùng cũng không biết nên làm gì bây giờ.

"Đi! Lâu như vậy không gặp, thật tốt tự ôn chuyện!"

Diệp Thiên Dật ôm Dương Thiên bả vai.

"Ừm ừm!"

...

Có thể gặp lại bọn hắn, Diệp Thiên Dật thật rất vui vẻ.

Dương Thiên cùng Dương Hân Nhi tu luyện thiên phú đều rất ngưu bức.

Nhất là Dương Thiên.

Bọn hắn bây giờ trở lại nơi này, đợi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nơi này cũng có rất nhiều tài nguyên.

Bọn hắn còn có thể thu được tăng lên.

Lịch luyện lời nói cũng có địa phương lịch luyện.

Tóm lại, đến nơi này, tuy nhiên chưa quen cuộc sống nơi đây, nhưng đều là người một nhà.

Bọn hắn cũng sẽ rất dễ chịu.

Dù sao tất cả mọi người đều rất tốt.

Minh giới Minh Thần điện các vị, trước mắt ở chỗ này thì đợi rất dễ chịu.

Rất tự tại.

"Diệp đại ca, ngươi nói, chúng ta đại lục sẽ một lần nữa dẫm vào trước kia vết xe đổ sao?"

Dương Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật, là hắn sùng bái nhất người.

Không có cái thứ hai!

Diệp Thiên Dật cũng là mục tiêu của hắn cùng tấm gương.

Hắn có thể có như thế động lực tu luyện, bên trong một cái nguyên nhân cũng là Diệp Thiên Dật.

"Sẽ không." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta nghe nói sẽ có một cái cứu thế chủ xuất hiện, không biết là người nào." Dương Hân Nhi nói ra.

"Nói không chừng thì là các ngươi đâu?" Diệp Thiên Dật nhìn lấy bọn hắn cười nói.

Dương Thiên lắc đầu: "Ta cảm thấy là Diệp đại ca khả năng càng lớn, bởi vì Diệp đại ca bản thân làm rất nhiều chuyện đều đặc biệt nghịch thiên."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Tạm biệt, tháng trước vừa đánh một trận đại chiến, kém chút cho ta người đánh không có, trên đời này ngọa hổ tàng long người có thể nhiều lắm."

Ừm

"Về sau các ngươi thì đợi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi, có gì cần thì cứ việc nói, ta có lúc không nhất định đợi ở chỗ này."

"Diệp đại ca muốn đi đâu đây?" Dương Hân Nhi hỏi.

"Ta à, trước mắt cũng không biết, hiện tại với ta mà nói, trọng yếu nhất cũng là tu luyện, trước tiên đem cảnh giới cho nâng lên, gần nhất ẩn ẩn có một loại tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai cảm giác, thử nhìn một chút có thể hay không trùng kích một chút."

Tốt

...

Nhoáng một cái lại là nửa tháng trôi qua.

"Uy, Tiểu Hàn Tuyết, lại nói cái kia cùng ta dài đến như vậy giống nữ sinh, đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

Thơ gia vừa đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, vừa tốt Bạch Hàn Tuyết gần nhất cũng tại, các nàng cũng liền hàn huyên.

"Ta cũng không biết đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng là Thi lão sư cùng với nàng ở giữa khẳng định là có quan hệ lớn lao."

"Thật thật kỳ quái, chị ruột của ta hoặc là thân muội muội?" Thi Gia Nhất gãi gãi mái tóc.

"Không a? Ta nhớ được Y Thất Nguyệt đạo sư nàng là trước kia một đời thiên tài."

Thi Gia Nhất nghĩ nghĩ: "Kia niên kỷ cũng không lớn đi."

"Thi lão sư đâu? Lúc ở hạ giới..."

Thi Gia Nhất nghĩ nghĩ, nói: "Ta tại hạ giới, phụ thân của ta đúng là ta cha nuôi, kiểu nói này, ta sẽ không là tới từ cái đại lục này đi."

"Cái kia Thi lão sư cùng với nàng nhận nhau, nói không chừng các ngươi liền biết cái gì."

Thi Gia Nhất nói: "Ta không biết nên làm sao đi nói a."

"Nặc Nặc nặc, Y Thất Nguyệt đạo sư tới, ta đi giúp ngươi hô."

"Ai ai ai."

Thi Gia Nhất còn chưa hô ở Bạch Hàn Tuyết, nàng thì đã chạy ra.

Y Thất Nguyệt đi tới nơi này một bên, kỳ thật chủ yếu cũng là tâm lý hoang mang.

Tại sao có thể có một cái cùng với nàng giống nhau như đúc nữ sinh đâu?

"Y Thất Nguyệt đạo sư."

"Này, Tiểu Hàn Tuyết."

Y Thất Nguyệt nói một câu.

"Y Thất Nguyệt đạo sư, đến bên này." Bạch Hàn Tuyết lôi kéo nàng.

"Ừm? Làm gì?"

"Đến nha."

Sau đó Bạch Hàn Tuyết đem Y Thất Nguyệt kéo đi qua.

Y Thất Nguyệt xa xa liền thấy Thi Gia Nhất.

Nàng sững sờ.

A a a! !

Là nàng a.

Cái này tốt xấu hổ a.

Nàng muốn đi tới.

Nhưng là đối phương đều nhìn đến chính mình.

Cái này muốn là đột nhiên đi ra, cái kia lúng túng hơn.

Hai người đều rất khẩn trương.

Đều rất mộng bức.

Sau đó liền bị nắm đến cùng một chỗ.

"Ngạch, ha ha ha."

Các nàng liếc nhìn nhau, lộ ra lúng túng biểu lộ.

"Vị này là Y Thất Nguyệt đạo sư, vị này là Thi Gia Nhất đạo sư, thật là hữu duyên phân, đều là do qua đạo sư của ta."

Bạch Hàn Tuyết vừa cười vừa nói.

"Ngươi tốt..."

"Ngạch... Ngươi cũng tốt."

Các nàng liếc nhau một cái sau đó lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Bạch Hàn Tuyết thì nạp làm giữa các nàng điều hòa không khí người này.

"Ta bây giờ hoài nghi, Thi Gia Nhất lão sư khẳng định trước đó cũng là Cửu Châu đại lục, về sau bởi vì nguyên nhân gì đi đến hạ giới, sau đó lại trở về, Y Thất Nguyệt đạo sư, ngươi cảm thấy thế nào?"

Y Thất Nguyệt nhẹ gật đầu: "Cần phải là như vậy, nhưng là cụ thể nguyên nhân gì ta cũng không rõ ràng."

"Ngươi không có phương diện này ký ức sao?" Thi Gia Nhất hỏi.

Y Thất Nguyệt lắc đầu: "Không có, ta từ nhỏ vẫn luôn là một người, khi còn bé ký ức tuy nhiên vẫn còn, nhưng là ta cũng chưa từng có bất luận cái gì liên quan tới phụ mẫu, thân nhân, tỷ muội loại hình bất kỳ trí nhớ nào.".