Chương 3236: Ai là tỷ? Ai là muội?

Chương 3236: Ai là tỷ? Ai là muội?

Y Thất Nguyệt cùng Thi Gia Nhất đã nhận nhau, hai người bọn họ cũng hàn huyên rất nhiều rất nhiều chủ đề.

Quan tại thân thế của các nàng  các nàng cũng muốn biết.

Nhưng là các nàng thật là cái gì cũng không biết.

Trên cái thế giới này, tựa hồ thật không có người nhận biết nàng nhóm.

Không có người biết các nàng sinh ra ở cái nào thành, không có người biết, các nàng phụ mẫu là ai, không có người biết, các nàng cái khác thân nhân là ai.

Y Thất Nguyệt uống một ngụm rượu, nói ra: "Trước kia, kỳ thật ta quan tâm nhất chính là cái này, ta cũng thử nghiệm đi đã điều tra rất nhiều rất nhiều, kết quả sau cùng lại là, ta thậm chí cũng không biết ta lần thứ nhất xuất hiện là ở đâu tòa thành trì, đế quốc nào."

"Giống như là... Đột nhiên mạc danh kỳ diệu đến nơi này một dạng, nhưng là lại rất kỳ quái." Y Thất Nguyệt cau mày.

Thi Gia Nhất nói: "Trí nhớ của ta là tại đại khái bốn năm tuổi đi, tại hạ giới, lúc đó ta cũng không biết ta tại sao lại xuất hiện ở cái chỗ kia, một mặt mộng, sau đó ta thì gặp phụ thân của ta, hắn thu dưỡng ta, về sau liền đi tới thượng giới, cho tới bây giờ."

Quan trọng không có ký ức, không có ai biết các nàng đến từ chỗ nào.

Nhưng là...

Các nàng hoàn toàn thiên phú lại rất mạnh.

Thi Gia Nhất là bởi vì tại hạ giới tu luyện, hạ giới hạn mức cao nhất tương đối thấp, nhưng là nàng đến nơi này về sau, tu vi liền bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Mà Y Thất Nguyệt đâu?

Nàng bản thân liền là nàng cái kia đệ nhất, diễm áp tất cả mọi người, bao quát Nguyệt Thần cung, tiên cung những thiên tài kia một cái.

Đủ để chứng minh các nàng không đơn giản.

"Tính toán rồi tính toán rồi, đã không có người biết, vậy cũng không thèm nghĩ nữa, thanh thản ổn định, tự tại qua hết mỗi một ngày coi như xong đi."

Y Thất Nguyệt duỗi lưng một cái cảm khái một tiếng.

"Vậy ngươi nói chúng ta đến cùng ai là tỷ tỷ, ai là muội muội đâu?" Thi Gia Nhất hỏi một tiếng.

"Hiển nhiên ta là tỷ tỷ."

"Dựa vào cái gì?" Thi Gia Nhất không vui.

"Ngươi nhìn a, cái này từ nơi sâu xa đâu? Tự có thiên ý, tên của ta bên trong có cái bảy, tên ngươi bên trong có cái một, cái kia bảy so nhất đại, đây chính là thiên ý, cho nên ta là tỷ tỷ."

Y Thất Nguyệt cười tủm tỉm nói ra.

"Cái kia tên của ta còn gọi Thi Gia Nhất, vậy ta cùng nhau vẫn là mười một đâu, ta không so ngươi bảy đại?"

Y Thất Nguyệt: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết vừa đi vừa về nhìn lấy hai người này.

Sau đó nàng bất đắc dĩ lắc đầu.

Đây tuyệt đối là thân tỷ muội.

"Không có tính hay không, thì lớn nhất trực quan xem ai tên bên trong con số là được rồi, cho nên ta là bảy, ngươi là một, ta là tỷ tỷ."

"Vậy không được, ta là mười một, ta đại ngươi rất nhiều, nhất định phải ta là tỷ tỷ."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Thực sự không được, các ngươi đánh một chầu được rồi, người nào thắng ai làm tỷ tỷ đi." Bạch Hàn Tuyết lầm bầm một tiếng.

Các nàng hai người nhìn thoáng qua Bạch Hàn Tuyết, sau đó liếc nhau một cái.

"Cũng có đạo lý."

"Ai ai ai, ta nói giỡn thôi, các ngươi đừng coi là thật." Bạch Hàn Tuyết vội vàng nói.

"Không có việc gì, chúng ta tâm lý nắm chắc."

Y Thất Nguyệt: "Ta muốn để nàng biết, tỷ tỷ cái kia cuối cùng cũng là tỷ tỷ, cái kia chính là so muội muội mạnh."

"Nha a, tiểu muội muội ngươi vẫn rất phách lối ha."

Hai người sau đó thì một bên nói, không ai nhường ai, vừa đi mở.

Bạch Hàn Tuyết vẫn là đi theo.

Sưu

Hai người rời đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông về sau, thì hướng về một cái phương hướng mau chóng đuổi theo.

Bạch Hàn Tuyết muốn cùng đi qua tới, đột nhiên, nàng thông qua đêm tối, thấy được tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước, thật gần một vị trí dưới một thân cây, đứng đấy một thân ảnh.

Cũng cảm giác rất kỳ quái.

Muộn như vậy thiên, chỗ đó vậy mà đứng đấy một cái rất nhỏ người.

Nàng hiếu kỳ đi tới.

Đó là một cái niên kỷ không lớn tiểu nữ hài.

Mười tuổi?

12 tuổi?

Tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng là dài đến thật là là xinh đẹp cùng cực.

Để Bạch Hàn Tuyết cũng nhịn không được kinh diễm.

Bởi vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, xinh đẹp nữ tử thật sự là nhiều lắm, Nữ Đế Yêu Thần cái gì.

Các nàng thường xuyên sẽ tới.

Nàng thấy qua cô gái xinh đẹp có thể nhiều lắm.

Mộc Linh Nhi cũng tốt, Đoan Mộc Tiểu Tiểu cũng được, các nàng cũng đều rất xinh đẹp.

Cái này nữ hài, xinh đẹp có chút yêu dị.

"Tiểu muội muội, đã trễ thế như vậy, ngươi tới tìm ai sao?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy nàng tò mò hỏi.

Tiểu Tử Nhi xinh đẹp ánh mắt nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết.

Sau đó nàng lắc đầu.

"Không có."

"Vậy sao ngươi không trở về nhà đâu? Có muốn hay không ta đưa ngươi trở về?"

Tiểu Tử Nhi đưa tay chỉ trước mặt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Ngươi là muốn trở thành Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đệ tử sao?"

Tiểu Tử Nhi để tay xuống, sau đó lắc đầu; "Không có."

Kỳ quái nữ hài.

"Vậy ngươi có cái gì ta cần phải giúp một tay sao?" Bạch Hàn Tuyết lại là hỏi một tiếng.

"Không có."

Tiểu Tử Nhi sau đó quay người đi ra.

Đi vài bước, nàng ngừng lại.

"Cám ơn."

Nói xong, nàng thì đi vào trong màn đêm.

Bạch Hàn Tuyết lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Thật thật kỳ quái.

Chẳng lẽ là trong tông môn người nào đó nữ nhi sao?

Chờ một chút...

Nàng không phải là Diệp Thiên Dật tư sinh nữ a?

Đã nhiều năm như vậy, đã lâu như vậy, hắn có phải hay không cũng đã sớm cái kia cùng cái nào cái nữ sinh sinh ra xem tự đâu?

Lấy hắn nhan trị còn có nhà gái khẳng định xinh đẹp nhan trị, có thể sinh hạ xinh đẹp như vậy nữ hài, đúng là bình thường.

"Hẳn không phải là a?"

Bạch Hàn Tuyết trái lo phải nghĩ, luôn cảm giác cái này cũng không hợp lý.

"Được rồi được rồi, không nghĩ."

Nàng lung lay đầu.

Sau đó Bạch Hàn Tuyết liền truy hướng Y Thất Nguyệt các nàng.

...

Thời gian nhoáng một cái, một tháng lại qua.

Diệp Thiên Dật tại thời gian bí cảnh bên trong cũng là chờ đợi mấy năm.

Thành công tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai.

Hiện tại cảnh giới của hắn, cũng đã nói là hoàn toàn đuổi kịp cùng thế hệ những cái kia tối đỉnh cấp thiên tài.

Cũng may mà cùng Lưu Ly Tiên nhất chiến.

Một trận chiến này, cũng để cho hắn thu hoạch không ít.

"Thiếu gia."

Lâm Nhược Nhược nhìn đến Diệp Thiên Dật xuất quan đặc biệt vui vẻ.

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Gần nhất có chuyện gì sao?"

Lâm Nhược Nhược lắc đầu: "Không có xảy ra chuyện gì, đại lục đặc biệt đặc biệt thái bình, Nhân tộc, Yêu tộc, các tộc đều rất an tĩnh đâu, tất cả mọi người đang nỗ lực tu luyện."

"Ừm." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Bởi vì vì thượng giới tai nạn nguyên nhân, lại thêm hiện tại Minh giới, đồ đằng chi địa thông đạo đều đã mở ra.

Đại gia hiện tại mục tiêu đều rất nhất trí.

Cái kia chính là cộng đồng kháng địch.

Dựa theo tiên đoán, thời gian đoán chừng cũng sắp.

Đỉnh cấp cường giả, bọn hắn cũng tại tu luyện.

Bao quát Ám Minh, gần nhất cũng ổn định.

"A đúng, trước mấy ngày có một cái di chỉ ra chuyện, tốt nhiều thật nhiều người đều đi."

"Cái gì di chỉ?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nghe nói tựa như là cái nào đó Thần tộc di chỉ, cụ thể bọn hắn cũng không rõ ràng đến cùng là cái gì cái Thần tộc."

"Đã đi sao?"

Lâm Nhược Nhược nhẹ gật đầu: "Ừm ân, đi vào tốt vài ngày, thông đạo đều đã đóng lại, Nguyệt Thần cung chờ những cái kia đỉnh cấp thế lực đều phái người tới, chúng ta tốt nhiều bằng hữu cũng đều đi, thậm chí nghe nói Ám Minh những người kia cũng đi, cần phải rất trọng yếu."

Nếu như là cái nào đó Thần tộc di chỉ, xác thực đầy đủ hấp dẫn nhiều như vậy cường giả tiến đến.

Giờ này khắc này, Nguyệt Thần cung..