Chương 3237: Phạm tội

Chương 3237: Phạm tội

Nguyệt Thần ngồi tại trong sân.

Diệp Tiên Nhi ở trước mặt nàng.

"Liên quan tới Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên trận đại chiến kia, ngươi cảm thấy nếu như ngươi đối lên bọn hắn trong đó bất kỳ một cái nào, mấy thành phần thắng?"

Nguyệt Thần nhàn nhạt mà hỏi.

"Bốn thành tả hữu."

"Ta muốn chí ít bảy thành." Nguyệt Thần nói.

"Cân nhắc đến bọn hắn còn có át chủ bài chưa ra, bảy thành khó." Diệp Tiên Nhi thản nhiên nói.

Nàng hiện tại trạng thái so sánh với trước kia lại có biến hóa không nhỏ.

Trước đó ánh mắt còn tính là sẽ có chút tình cảm.

Mà bây giờ ánh mắt, rất lạnh lùng.

"Còn kém một bước cuối cùng, đi tu luyện đi, ở bên trong thời gian, ngoại giới bất quá một tháng, ta muốn ngươi đại thành."

"Vâng." Diệp Tiên Nhi nói.

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Tiên Nhi đi ra.

Hoàng Nguyệt vừa tốt đi ngang qua Diệp Tiên Nhi, hỏi: "Tìm ngươi làm cái gì?"

"Tu luyện." Diệp Tiên Nhi nói.

Nói xong, nàng liền đi ra.

Hoàng Nguyệt nhíu nhíu mày.

Sau đó nàng nhịn không được thở dài một hơi.

Dạng này, thật được không?

Hoàng Nguyệt đi tới Nguyệt Thần nơi này.

"Ngươi tới làm cái gì?" Nguyệt Thần nhàn nhạt mà hỏi.

"Trong lòng ta một mực không bỏ xuống được một việc."

Hoàng Nguyệt nói ra.

Giảng

"Trước đó, Diệp Thiên Dật giao cho chúng ta cái viên kia hạt châu, ta nghĩ, chúng ta cần phải có tư cách biết bên trong một số bí mật đằng sau đi."

Nghe đến nơi này, Nguyệt Thần đại mi cau lại.

"Không có gì có thể biết đến."

"Cái này cũng hẳn là chúng ta thân là nữ nhi quyền lợi đi." Hoàng Nguyệt đối mặt Nguyệt Thần ánh mắt.

Tựa hồ đến lúc này, nàng cũng không sợ trước mắt Nguyệt Thần.

Thế giới này đều muốn hủy diệt.

Nàng đâu, cuối cùng cũng có một chết.

Nàng sẽ thay thế Diệp Tiên Nhi rời đi.

Có chút tiếc nuối, tổng yếu trước lúc này san bằng đi.

"Phụ thân của ngươi thôi." Nguyệt Thần nói.

"Người đâu?"

"Chết rồi."

"Ta biết chết rồi, nhưng ta cảm thấy, cần phải lưu có một vệt tàn hồn đi, chí ít, ta có thể cùng hắn đối thoại a?" Hoàng Nguyệt hỏi.

"Ma diệt." Nguyệt Thần nói.

Hoàng Nguyệt đại mi cau lại.

Nguyệt Thần nhìn lấy nàng, nói ra: "Ngươi cho rằng, một cái đã chết đi nhiều năm như vậy người, linh hồn của hắn giữ vững được nhiều năm như vậy, còn có thể kiên trì bao lâu sao?"

"Chí ít lúc đó, hắn vẫn còn ở đó."

"Những ngày này, hắn một mực lặng lẽ chú ý ngoại giới, tổn hao còn sót lại một tia hồn thể." Nguyệt Thần nói.

"Ngươi không có biện pháp gì sao?"

Nguyệt Thần nói: "Loại cục diện này, ngoại trừ Linh Hồn pháp tắc, người nào đều không có bất kỳ cái gì biện pháp, đoạn trước thời gian đã ma diệt."

Hoàng Nguyệt nhíu nhíu mày.

"Ta đã biết."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nguyệt Thần chậm rãi đứng lên.

Linh hồn của hắn xác thực sắp bị phai mờ.

Bất quá bị nàng lưu lại.

Nguyệt Thần chắp tay đứng ở nơi đó, nhìn phía xa tinh không.

Hắn nguyện vọng duy nhất, thì là có thể nhìn một chút nữ nhi của mình.

Nhưng là bị Nguyệt Thần cự tuyệt.

"Nếu như ngươi thật thấy được nữ nhi của mình, như vậy ngươi cái này một vệt tàn hồn, cũng làm mất đi tồn tại ý nghĩa."

Nguyệt Thần nói một mình một tiếng.

Có lúc, cái này ác nhân cần để nàng làm.

Nếu như hắn thấy được nữ nhi của mình, tâm nguyện cũng đã thực hiện.

Như vậy hắn qua nhiều năm như vậy, trong đáy lòng cái kia sau cùng kiên trì cũng liền biến mất.

Như vậy, linh hồn của hắn, cũng đem triệt để không còn tồn tại.

Hiện tại, chỉ cần hắn còn có một màn kia tàn hồn tồn tại, có lẽ, thì có loại hi vọng nào đó.

...

Thời gian nhoáng một cái.

Lại là hai tháng sau.

Tiên cung.

Giờ này khắc này, tiên cung chi chủ ngồi tại một cái sân bên trong.

Mà này tiên cung, là Thần Vực tiên cung.

Cũng không phải là Chúng Thần chi vực, Lưu Ly Tiên bao quát đời trước Thần Đế chỗ cái kia tiên cung.

Tuy nhiên hai người thuộc về một chỗ, nhưng trên bản chất vẫn là tồn tại một chút khác biệt.

Tiên cung, làm sánh vai Nguyệt Thần cung khủng bố thế lực, cái kia thực lực tự nhiên là vô cùng mạnh mẽ.

Rất nhanh, hai cái thân ảnh vội vã đi tới.

Quân Vô Ngân ánh mắt nhìn lướt qua hai người.

Nhịn không được lộ ra một vệt không vui.

"Một cái là tiên cung thứ ba cung chi chủ, một cái là tiên cung đương đại bài danh trước năm thiên tài, như thế kinh hoảng, là các ngươi cái kia biểu hiện ra sao?"

Nói xong, hắn không vui đem lấy chạm ngọc khắc cái ly đặt ở trên mặt bàn.

Bịch

Mà một giây sau, trước mắt hắn hai người kia lại quỳ xuống.

Thấy cảnh này, Quân Vô Ngân mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Không thích hợp!

"Thế nào?"

Quân Vô Ngân cau mày hỏi.

"Tiên Chủ đại nhân, ngài nhất định muốn mau cứu Ngôn nhi a, ta chỉ như vậy một cái nhi tử a."

Nam tử quỳ xuống đất dùng lực dập đầu một chút đầu.

Quân Vô Ngân nhìn lấy bên cạnh hắn quân Mặc Ngôn.

Đây không phải sống rất tốt sao?

Không

Nhất định là có chuyện!

"Tiên Chủ đại nhân, ngài nhất định thì mau cứu ta à."

Quân Vô Ngân nhíu nhíu mày.

"Phát sinh cái gì rồi? Trêu chọc người nào? Trên đời này liền xem như trêu chọc người nào, cần phải để cho các ngươi như thế hoảng hốt lo sợ? Quả thực mất hết ta tiên cung mặt mũi!"

Quân Vô Ngân hừ lạnh một tiếng.

Làm đương đại tiên cung chi chủ, niên kỷ của hắn tuy nhiên không lớn, nhưng là tu vi.

Tuyệt đại bộ phận sự tình hắn cũng có thể làm chủ.

Không làm chủ được sự tình, cũng đã bao nhiêu năm chưa từng xảy ra.

Dù sao, tiên cung có thể gặp được đến cái gì chuyện không giải quyết được đâu?

Cái kia trừ phi cùng Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện loại này thế lực khai chiến.

Hai người đều không dám nói ra khỏi miệng.

"Nói! Ngươi đường đường tiên cung thứ ba cung chi chủ, Thần Tôn tu vi, sao có thể một bộ kẻ hèn nhát bộ dáng! Tức chết ta vậy!"

Quân Vô Ngân chỉ quân Mặc Ngôn phụ thân giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Ngươi nói!"

Quân Vô Ngân nhìn về phía quân Mặc Ngôn.

Quân Mặc Ngôn run rẩy nói: "Ta. . . Ta không cẩn thận... Đả thương một người."

"Chê cười! Đả thương người nào? Ngươi liền xem như không cẩn thận đả thương Nguyệt Thần cung thánh nữ, vậy thì thế nào? Cùng lắm thì chịu nhận lỗi là được rồi, ngươi sợ cái gì?"

Quân Vô Ngân khí vô cùng.

Quân Mặc Ngôn phụ thân ngẩng đầu nhìn Quân Vô Ngân, nói ra: "Ngôn nhi... Hắn. . . Hắn thương chính là... Băng Thần cung đệ tử..."

"Băng Thần cung đệ tử? Có gì phải sợ? Hắn nho nhỏ Băng Thần cung, cũng chỉ là một cái phía trên bảy điện, sợ cái gì?" Quân Vô Ngân thật không hiểu.

"Nàng... Gọi Bạch Hàn Tuyết."

"Lại như thế nào?"

Quân Mặc Ngôn phụ thân một mặt khổ cực nói: "Cái này Bạch Hàn Tuyết... Là cái kia Diệp Thiên Dật hồng nhan tri kỷ."

Nghe đến nơi này, cái kia Quân Vô Ngân thân thể dừng lại.

Hắn suy tư mấy giây.

"Hỗn trướng!"

Sau đó, cách không một chưởng, đem quân Mặc Ngôn đập bay ra ngoài, sau đó chỉ quân Mặc Ngôn: "Ngươi ngươi ngươi, ngươi thương người nào không tốt, ngươi phải gây cái kia Diệp Thiên Dật! ?"

Cái này Diệp Thiên Dật xác thực tính không được cái gì.

Coi như hắn đúng là cái truyền kỳ, xác thực làm được rất nhiều chuyện nghịch thiên, cũng căn bản không đủ gây sợ.

Thậm chí, trong mắt bọn hắn, cái này Diệp Thiên Dật cái rắm cũng không bằng!

Nhưng là...

Hoàn toàn hắn có một cái thân phận khác!

Đương đại Tà Đế!

Liên quan tới cái này Diệp Thiên Dật làm người, hắn vẫn tương đối rõ ràng.

Người này làm việc hắn là căn bản không cân nhắc hậu quả!

Nếu như nếu quả như thật đem hắn triệt để chọc giận, hắn không cân nhắc hậu quả tình huống dưới, cưỡng ép sử dụng Tà Đế lệnh, vậy làm sao bây giờ?

Cái kia chính là tiên cung tai hoạ ngập đầu!.