Chương 3238: Hốt hoảng Quân Vô Ngân

Chương 3238: Hốt hoảng Quân Vô Ngân

Quân Vô Ngân càng không ngừng dạo bước.

Chuyện này. . .

Rất nguy hiểm.

Bình thường còn chưa tính.

Quan trọng người kia là Diệp Thiên Dật.

Là thằng điên!

Những người khác có thể sẽ suy tính một chút lợi và hại cùng hậu quả.

Hắn tuyệt đối là không suy tính loại kia.

"Vì cái gì ngươi sẽ đả thương nàng? Thương tổn thế nào?"

Quân Vô Ngân vội vàng hỏi.

"Ta. . . Không cẩn thận."

Phanh

Quân Vô Ngân một chưởng đem cái bàn đập nát.

"Nói thật!"

Hắn quát một tiếng.

Quân Mặc Ngôn toàn thân run lên.

"Ta. . . Ta gặp nàng xinh đẹp, lòng sinh ác ý. . ."

"Hỗn trướng!"

Quân Vô Ngân giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Sau đó thì sao?"

"Ta cái gì cũng không làm, về sau. . . Về sau cũng không có phát sinh cái gì, cũng là tại di chỉ bên trong, gặp chút bảo vật, nàng đạt được một kiện bảo bối, ta thì tâm động."

"Sau đó thì sao?" Quân Vô Ngân lại hỏi.

"Ta thì đoạt bảo, tại đoạt bảo bối quá trình bên trong. . . Đả thương nàng."

"Nói thật!"

Quân Vô Ngân lại là quát lớn.

"Ta. . . Ta muốn đem nàng khống chế, sau đó gạo nấu thành cơm. . ."

Tạch tạch tạch _ _ _

Quân Vô Ngân gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Có điều nàng vẫn là rất mạnh, bị đả thương về sau, mang theo bảo vật trốn, về sau ta cũng là mới biết được, nàng là. . . Diệp Thiên Dật hồng nhan tri kỷ, ta đem sự tình nói cho phụ thân của ta biết, sau đó. . . Liền bị nắm đến nơi này."

Quân Vô Ngân hỏi; "Còn có ai làm?"

"Cũng là thứ ba cung một vị trưởng lão giúp ta, không có quan hệ gì với hắn, là ta để hắn giúp đỡ động thủ." Quân Mặc Ngôn nói ra.

"Ngươi ngược lại là còn nghĩ đến bảo trì người khác!"

Quân Vô Ngân tức giận chỉ hắn.

"Người đâu? Sau cùng giết sao?"

Quân Vô Ngân hỏi.

"Không có. . ."

"Phế vật đồ vật! Ngươi thà rằng đem giết, cũng sẽ không có loại chuyện này! Cũng sẽ không có như vậy phiền phức."

Quân Vô Ngân nghiến răng nghiến lợi.

"Hiện tại người đâu?"

Quân Mặc Ngôn phụ thân nói ra: "Tiên Chủ, cái này chuyện phát sinh về sau, ta cũng là dẫn người tìm được băng người của Thần cung, cầu bọn hắn đem sự tình trước áp xuống tới, nghĩ đến đem nàng chữa cho tốt về sau, cùng với nàng thật tốt chịu nhận lỗi, để Ngôn nhi cái kia quỳ xuống liền quỳ xuống, cái kia cho một số xin lỗi lễ thì cho một số xin lỗi lễ, có thể đem sự tình áp xuống tới tốt nhất, chắc hẳn cái kia Bạch Hàn Tuyết nếu như bị chữa khỏi, nàng hẳn là cũng không muốn để cho Diệp Thiên Dật lo lắng nàng, cần phải cũng sẽ không nói cho hắn biết."

"Sau đó thì sao?"

"Có thể. . . Có thể thương thế của nàng quá nặng, những ngày này, ta cũng là mời vô số cường đại y sư, thậm chí đem chúng ta tiên cung Văn trưởng lão đều mời đi qua, nhưng là tình huống của nàng càng nghiêm trọng, trong lúc nhất thời. . . Cũng là thực sự không có biện pháp, cái này mới không thể không tìm Tiên Chủ đến bày mưu tính kế."

Quân Vô Ngân khí muốn chết!

Thành sự không có bại sự có dư!

Ngươi nói, ngươi đem cái kia Bạch Hàn Tuyết giết cũng được a.

Chỉ cần không có người khác biết, cái kia nàng tại di chỉ bên trong, chết, ai biết là chết như thế nào?

Phế vật!

Giết cũng không có giết.

"Bản tọa tự mình đi một chuyến Băng Thần cung đi."

Tiên cung Văn trưởng lão đều không có cách, hắn đoán chừng cũng khó.

. . .

Băng Thần cung.

Băng Thần cung cùng Diệp Thiên Dật ở giữa không có gì đặc biệt quan hệ.

Cũng liền hai cái trước mắt bọn hắn lấy trọng bồi dưỡng thiên tài, Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không ít.

Việc này đâu, bọn hắn đã trải qua suy tính.

Nếu như Bạch Hàn Tuyết có thể bị chữa cho tốt, tiên cung bên kia cũng xin lỗi, nàng nếu là có thể tiếp nhận, cái kia cũng coi là thiếu một cái đại phiền toái.

Cái này phiền toái đâu? Nếu quả như thật muốn ồn ào đi lên, sẽ rất lớn.

Bọn hắn cũng không hy vọng như thế.

Dù sao, Diệp Thiên Dật người này làm sự tình mọi người trong lòng cũng đều rất rõ ràng.

Nhưng là. . .

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Thương thế kia không chữa khỏi, ngược lại càng ngày càng nặng.

Bọn hắn cũng luống cuống.

Sớm biết như thế, lúc đó liền nên để Diệp Thiên Dật biết chuyện này.

Không nên một giấu diếm lừa gạt nữa.

Quân Vô Ngân bí mật đi tới Băng Thần cung.

Đi tới trong phòng kia.

Cũng cho Bạch Hàn Tuyết trị liệu một phen.

Sau đó hắn đi ra.

"Như thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết sư tôn vội vàng hỏi.

Ai

Quân Vô Ngân lắc đầu.

Hắn tận lực.

Hắn cũng muốn vấn đề này có thể bình ổn lại a.

Nhưng là. . .

Ai

"Vậy chỉ có thể nói cho Diệp Thiên Dật."

Bạch Hàn Tuyết sư tôn nói ra.

Nhìn lấy chính mình đệ tử như thế, nàng cũng không đành lòng.

Diệp Thiên Dật y thuật thông thiên, hắn nhất định có thể trị tốt.

Nhưng là, tông môn bên này vì không làm cho oanh động cực lớn, bọn hắn là cảm thấy có thể dấu diếm đến tốt nhất.

Hiện tại loại cục diện này, cái kia còn có thể làm sao?

"Chớ hoảng sợ! Bản tôn đi một chuyến Võ Thần điện."

"Võ Thần điện?"

"Cho bọn hắn mượn Sinh Mệnh pháp tắc dùng một lát."

Tuy nhiên khả năng rất nhỏ, nhưng là chung quy muốn thử một lần a.

. . .

Võ Thần điện.

Quân Vô Ngân tự mình đến đây.

Lấy thân phận của hắn, chiêu đãi vậy dĩ nhiên là Võ Thần điện chi chủ.

"Không ngừng Tiên Chủ các hạ xuống đây ta Võ Thần điện có gì muốn làm a?"

Võ Thần nhàn nhạt mà hỏi.

Cầu người vậy dĩ nhiên là muốn có một chút cầu người tư thái.

"Võ Thần các hạ, lần này bản tôn đến đây là có vừa muốn sự tình muốn nhờ."

Ồ

Võ Thần lông mày nhíu lại.

Việc này có thể hiếm thấy vô cùng.

Nói thật, bọn hắn loại này cấp bậc tông môn, có thể có chuyện gì bãi bình không được đâu?

"Cứ nói đừng ngại."

"Bản tôn muốn mượn Võ Thần điện Sinh Mệnh pháp tắc dùng một lát, cứu người."

Võ Thần: ". . ."

Cái này đã qua vạn năm, cho tới bây giờ không người đến mượn Sinh Mệnh pháp tắc.

Chẳng lẽ lại, là hắn tiên cung vị nào cực kỳ trọng yếu người ra chuyện rồi?

Lưu Ly Tiên loại kia?

"Ai, Tiên Chủ các hạ, thả trước kia, loại sự tình này không phiền phức, bản tôn cùng lắm thì theo ngươi đi một chuyến, lấy Sinh Mệnh pháp tắc lực lượng đi giúp ngươi cứu người, nhưng là hiện tại. . . Tha thứ ta bất lực."

"Bất kỳ điều kiện gì, các hạ nhưng xách không sao."

Võ Thần lắc đầu: "Tiên Chủ các hạ hiểu lầm, việc này. . . Thôi thôi, vậy liền muốn nói với ngươi đi, cái này Sinh Mệnh pháp tắc đã không tại Võ Thần điện trong tay."

"Làm sao có thể."

Loại chuyện này làm sao có thể chứ?

Loại vật này, ngươi Võ Thần điện không có đều khó có khả năng giao cho người khác.

Mã

Cái này Võ Thần điện có phải hay không biết mình tiên cung phiền phức, hắn liền muốn để Diệp Thiên Dật cùng chính mình tiên cung đánh lên?

Ngồi thu ngư ông chi lợi?

"Việc này đâu? Là ta Võ Thần điện nhất đại khuất nhục, bản không có khả năng đem ra công khai, nhưng là bản tôn cũng không muốn rơi vào cái bỏ đá xuống giếng tên tuổi, việc này đâu? Thì phát sinh ở đoạn thời gian trước, Võ Thần điện thu một vị đệ tử, cũng là thiên phú cực mạnh."

"Lại không nghĩ rằng, người này lại là Ám Minh thánh nữ, nàng chui vào Võ Thần điện về sau, tìm một cái thời cơ thích hợp, lại đem Sinh Mệnh pháp tắc cho trộm đi, nhìn ra được bọn hắn Ám Minh cũng là dự mưu đã lâu, thậm chí đối võ thần điện nội bộ một số tin tức rõ như lòng bàn tay."

"Cái này. . ."

Quân Vô Ngân cũng là tê.

Tin hay không đâu?

Bán tín bán nghi đi.

Nhưng là ngươi nói có khả năng hay không?

Có lẽ còn thật có như thế một điểm khả năng.

Nguy rồi nguy rồi.

Cái này nguy rồi.

"Tiên Chủ các hạ, cái này bận bịu, ta là thật hữu tâm vô lực a."

Võ Thần nói ra.

"Làm phiền."

Quân Vô Ngân ôm một quyền, sau đó vội vàng rời đi.

"Đây là phát sinh chuyện gì rồi? Người tới, cho ta đi dò tra đến cùng thế nào!"

Võ Thần nói một câu..