Chương 3239: Tận tru diệt

Chương 3239: Tận tru diệt

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật như thường lệ một dạng vừa mới kết thúc tu luyện.

Chuẩn bị cùng mấy cái muội tử giao lưu trao đổi thân thể cấu tạo tới.

Sau đó hắn nhận được một cái Truyền Âm Phù.

Là Hạ Ngữ Hàn.

"Tiểu Ngữ Hàn, nhớ ta?"

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

Hạ Ngữ Hàn bên kia trầm mặc hai giây.

Làm Diệp Thiên Dật phát giác được nàng trầm mặc hai giây về sau, cũng cảm giác chỗ nào không đúng lắm.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hàn Tuyết... Ra chuyện."

Nghe được Hạ Ngữ Hàn, Diệp Thiên Dật đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Ở đâu? Thế nào?"

Hạ Ngữ Hàn bên kia cắn môi một cái: "Thụ thương, bây giờ còn chưa có bị chữa cho tốt, ta cảm thấy nếu như lại mang xuống không nói cho ngươi lời nói, thật sẽ đặc biệt nguy hiểm."

"Ai làm?"

Diệp Thiên Dật bên người đã xuất hiện mơ hồ lệ khí.

Hạ Ngữ Hàn đã nghe được Diệp Thiên Dật bên kia ngữ khí không đúng.

"Ngươi trước đừng kích động."

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi.

"Ngươi nói."

Hạ Ngữ Hàn sau đó đem đại khái tình huống nói cho Diệp Thiên Dật.

"Tiên cung!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Bọn hắn bên kia cũng là lo lắng ngươi tức giận, dẫn tới phiền toái không cần thiết, cho nên muốn đem chuyện này dấu diếm đến, Hàn Tuyết trước đó nói với ta, cũng không muốn để ngươi biết, để ngươi lo lắng, để ngươi phân thần, cho nên căn dặn ta, để cho ta đừng nói cho ngươi, nhưng là... Nàng tình huống bây giờ đã đặc biệt gặp, hôn mê bất tỉnh, cảm giác đã nguy hiểm cho sinh mệnh."

Răng rắc _ _ _

Diệp Thiên Dật dưới chân, mặt đất nứt ra.

"Chờ ta."

Diệp Thiên Dật tán đi Truyền Âm Phù.

Sau đó hắn vội vã đi vào trong tông môn.

"Linh Nhi, Thủy Nhan tiền bối đâu?" Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi một tiếng.

"A. . . Ta đi tìm."

Mộc Linh Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật dáng vẻ, cũng là không dám lười biếng chút nào.

Rất nhanh, nàng mang theo Thủy Nhan đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Thủy Nhan tiền bối, làm phiền ngươi đi với ta một chuyến."

Ừm

Thủy Nhan nhẹ gật đầu.

Sưu

Sau đó hai người vội vàng rời đi.

Trong tông môn, những người kia cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Thế nào? Phát sinh cái gì rồi?"

"Cảm giác... Giống như là ra chuyện."

"Kỳ quái, cũng không nghe thấy có chuyện gì a."

"Nhanh tra một chút, nhìn xem rốt cục xảy ra chuyện gì."

"..."

Một bên khác.

Diệp Thiên Dật mang theo Thủy Nhan đi tới băng trước thần điện.

"Diệp Thiên Dật đến đây bái phỏng Băng Thần điện, mời nhanh chóng thông báo."

Diệp Thiên Dật tại băng trước thần điện ôm một quyền.

Nào đó trên đỉnh.

"Không xong, Diệp Thiên Dật đến rồi!"

"Cái gì! ?"

Cái kia Tiên Chủ theo bản năng giật mình.

"Chuyện gì xảy ra! Các ngươi nói cho Diệp Thiên Dật rồi?"

Quân Vô Ngân vội vàng hỏi.

Bạch Hàn Tuyết sư tôn nói ra: "Tiên Chủ các hạ, Hàn Tuyết tình huống đã như thế nguy cơ, đã các hạ trước mắt không có biện pháp gì, cái kia khó nói tất cả chúng ta nhìn lấy Hàn Tuyết chờ chết sao?"

Quân Vô Ngân cau mày.

Không phải vậy đâu?

Nguyên một đám giương mắt nhìn?

Thì nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết tử?

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật mang theo Thủy Nhan vội vã đến nơi này.

"Người đâu?"

Diệp Thiên Dật không để ý đến những chuyện khác, hắn trực tiếp hỏi nói.

Bất cứ chuyện gì, đều có thể phóng tới đằng sau đi nói.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là Bạch Hàn Tuyết.

"Trong phòng."

Bạch Hàn Tuyết sư tôn chỉ bên trong nói.

Diệp Thiên Dật sau đó cùng Thủy Nhan cùng đi vào.

Cái kia Quân Vô Ngân ánh mắt khóa chặt tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Cảm giác...

Nên vấn đề cũng không lớn.

Trong phòng.

Diệp Thiên Dật đi tới Bạch Hàn Tuyết bên người.

Hạ Ngữ Hàn một mực tại bên cạnh, nhìn đến Diệp Thiên Dật tới, nàng tranh thủ thời gian đứng lên.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bị thương rất nặng."

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Mặt ngoài nhìn, giống như không có cái gì.

Nhưng nhìn đến Bạch Hàn Tuyết mặt tái nhợt còn có đôi môi tái nhợt, còn có cái kia cực kỳ yếu đuối khí tức, Diệp Thiên Dật tâm nhất thời liền bị bỗng nhiên nhói một cái.

Hắn ngồi ở bên cạnh, sau đó cho Bạch Hàn Tuyết tiếp tục mạch.

Xác thực rất nặng.

Diệp Thiên Dật lấy ra một viên đan dược cho nàng ăn vào.

"Thủy Nhan tiền bối, làm phiền."

Ừm

Thủy Nhan sau đó đối với Bạch Hàn Tuyết thả ra nàng lực lượng.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, phối hợp Thủy Nhan, cùng nhau cưỡng ép trị liệu Bạch Hàn Tuyết.

Thương thế của nàng, trước mắt lấy đan dược và một số bình thường đại gia trong nhận thức biết biện pháp trị liệu, kỳ thật trên cơ bản đã không có biện pháp.

Loại tình huống này, đặt ở bình thường phía dưới, cái kia chính là chậm rãi chờ chết rồi.

Nhưng là may ra, Diệp Thiên Dật cùng Thủy Nhan lực lượng, không đi cưỡng ép đúng bệnh hốt thuốc, mà chính là lấy

Thời gian chậm rãi qua đi...

Rốt cục, Bạch Hàn Tuyết tình huống để Diệp Thiên Dật một chút thở dài một hơi.

Mệnh khẳng định là bảo vệ.

Trì Dã khẳng định là có thể trị hết.

Nàng chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật.

Sau đó Bạch Hàn Tuyết lộ ra một vệt nụ cười.

"Còn tưởng rằng không cần để ngươi biết."

Bạch Hàn Tuyết hư nhược nói ra.

"Nói cái gì ngốc lời nói đâu, đợi chút nữa ta đón ngươi trở về, đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật tốt dưỡng thương, khôi phục cũng nhanh, đoán chừng nửa tháng một tháng thì khôi phục tốt."

Ừm

Bạch Hàn Tuyết khẽ gật đầu.

Kỳ thật lấy Diệp Thiên Dật thủ đoạn cùng Thủy Nhan năng lực, nàng còn cần nửa tháng một tháng, đủ để thấy đến tình huống hiện tại đến cỡ nào nguy rồi.

Chủ yếu là nội tạng của nàng thương tổn tới.

Mà lại rất nghiêm trọng.

Lại thêm nàng bản thân tu vi cũng không thấp, thương tổn nặng như vậy, cái kia càng không phải là vô cùng đơn giản có thể trị tốt.

Bất quá bây giờ, may mà tốt.

Thủy Nhan nói ra: "Ngược lại không phải là kéo lấy vấn đề, coi như không kéo, bình thường trị liệu cũng là không còn tác dụng gì nữa, thương tích quá nặng."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Hắn đương nhiên biết rõ.

"Tiểu Ngữ Hàn, ngươi trước ở chỗ này nhìn lấy Tiểu Hàn Tuyết." Diệp Thiên Dật đối Hạ Ngữ Hàn nói ra.

"Được." Hạ Ngữ Hàn khẽ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Thủy Nhan đi ra ngoài.

Bên ngoài, nguyên bản cứ như vậy mười mấy người.

Một hồi này, đã tới rất nhiều rất nhiều người.

Trên cơ bản đều là Băng Thần điện cường giả.

Tông chủ loại hình cũng đều tới.

"Như thế nào?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật đi ra, Băng Thần điện tông chủ vội vàng hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tạm thời không có gì đáng ngại."

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

"Còn phải là Diệp tiểu hữu y thuật a."

"Đúng vậy a, trước đó rất nhiều sự thật chứng minh, Diệp tiểu hữu tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng là y thuật kinh thiên a."

"..."

Cái kia Quân Vô Ngân cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật, lộ ra một vệt nụ cười, nói ra:

"Diệp tiểu hữu, bản tôn là tiên cung tông chủ Quân Vô Ngân."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía hắn.

Sau đó Quân Vô Ngân nói: "Chuyện này, ta thay Ngôn nhi hướng ngươi còn có Bạch Hàn Tuyết tạ lỗi, về sau, ta sẽ đích thân mang theo Ngôn nhi đi đến nhà tạ lỗi, còn có một số xin lỗi lễ, vậy dĩ nhiên cũng là không thể nào thiếu."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Xin lỗi lễ không cần, dùng mệnh đi."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Quân Vô Ngân nhướng mày.

Ngay tại đại gia còn lộ ra nụ cười thời điểm...

Diệp Thiên Dật lấy ra Tà Đế lệnh, tùy theo lực lượng phóng tới hư không, thiên địa biến sắc.

"Ta lấy Tà Đế chi lệnh hiệu triệu Tà Tông, xoá tên tiên cung, tiên cung bình thường quân tính người, bất luận phụ nữ hài đồng, tận tru diệt!"

Mọi người: ? ? ?.