Chương 3240: Đại lục rung động

Chương 3240: Đại lục rung động

Theo Diệp Thiên Dật thanh âm rơi xuống.

Hiện trường tất cả mọi người đều ngây dại.

Bọn hắn trơ mắt nghe hư không bên trong, Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến rất rất xa.

Tà Đế lệnh lực lượng bạo phát, giữa thiên địa, đưa tới kinh khủng thiên địa dị tượng.

Cái kia Quân Vô Ngân biểu lộ, theo vừa mới cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện, còn mang theo một tia rất ôn hoà nụ cười, hiện tại cũng là triệt để cứng ngắc tại chỗ đó.

Theo chung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Thiên Dật quay người cùng Thủy Nhan lần nữa đi vào trong phòng.

Sau đó, một cỗ không gian lực lượng bạo phát đi ra, mang ý nghĩa Diệp Thiên Dật mang theo Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn rời đi Băng Thần điện.

Cho đến giờ phút này, hiện trường Băng Thần điện những cái kia cường giả còn có Quân Vô Ngân mới phản ứng lại.

Bọn hắn nhìn lấy hư không thiên địa dị tượng.

Nhìn lấy cái kia lấy màu đen ngưng tụ ra Diệp Thiên Dật vừa mới nói ra được một đoạn văn, một mực trên hư không chưa từng tiêu tán.

Tiên cung...

Đây không phải nếu không có sao?

Quân tính, vậy cũng là tiên cung tất cả trực hệ huyết mạch người, đều là tru diệt.

Bọn hắn nhìn lấy cái kia Quân Vô Ngân ánh mắt, nguyên một đám mang theo một tia đồng tình.

Cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Hỗn trướng! Hỗn trướng! Hỗn trướng! !"

Quân Vô Ngân đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ!

"Hắn thật sự cho rằng có cái Tà Đế lệnh, liền có thể muốn làm gì thì làm thật sao? Hỗn trướng a! !"

...

Mà Tà Đế lệnh vừa ra, đại lục phải sợ hãi.

Tà Đế lệnh, vậy cũng không chỉ là những tông môn này người biết.

Liền xem như những thứ này đế quốc trong thành trì bách tính, bọn hắn cũng là nổi tiếng.

Bao quát Tà Đế lệnh vừa ra, Tà Đế hiệu triệu thì trên hư không gây nên thiên địa dị tượng.

Bọn hắn quân có thể nhìn đến Tà Đế hiệu triệu.

Giờ này khắc này.

Nguyệt Thần cung.

Nguyệt Thần bản ngồi ở chỗ đó uống trà.

Đột nhiên, nàng cảm nhận được cái gì, sau đó bỗng nhiên quay đầu lại.

Ánh mắt nhìn hư không bên trên cái kia Tà Đế lệnh.

"Tà Đế lệnh ra."

Cái này khiến nàng cũng là cả kinh.

Sau đó nàng nhướng mày, nhìn về phía hư không Tà Đế lệnh hiệu triệu.

"Tiên cung... Cái này tiên cung làm sao bắt hắn cho trêu chọc thành bộ dáng này?"

Nguyệt Thần nhịn không được chấn kinh.

Cái này Diệp Thiên Dật đúng là một cái làm việc không thế nào cân nhắc hậu quả người.

Nhưng là, lại thế nào không cân nhắc hậu quả, cũng không thể đem Tà Đế lệnh cho dùng a.

Hắn không phải người ngu.

Hắn cần phải cũng rất biết rõ, bởi vì hắn có Tà Đế lệnh, cho nên trong tay hắn có nhiều như vậy bảo vật, pháp tắc cái gì, lại không người dám đi tìm hắn.

Nhưng là, làm hắn Tà Đế lệnh không có, như vậy hắn cùng hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình cảnh cũng không phải là hiện tại như thế.

Đến cùng là chuyện gì, để Diệp Thiên Dật trực tiếp đem Tà Đế lệnh đều cho dùng a?

Đây quả thật là không hợp thói thường.

...

"Tà Đế lệnh!"

Ám Minh.

Diệp Linh U đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn hư không.

"Hắn lại đem Tà Đế lệnh cho dùng, tiên cung..."

Diệp Linh U cau mày.

"Cái này tiên cung xong a."

Bị Diệp Thiên Dật theo dõi, cái kia chỉ định là xong đời.

Người này có thể là thằng điên a.

"Phát sinh cái gì a?"

Diệp Linh U thật sợ ngây người.

"Người tới, tra cho ta một chút cái này Tà Đế lệnh đến cùng là chuyện gì xảy ra." Diệp Linh U hô một tiếng.

Vâng

...

"Thiên hạ này, muốn loạn."

Thiên Cơ các cường giả nhìn lấy chân trời Tà Đế lệnh, lộ ra một vệt vẻ u sầu.

Sau đó hắn vươn tay tính một cái.

"Ai... Tự gây nghiệt a, tự gây nghiệt a."

Hắn thở dài một hơi.

...

Yêu Tâm phong.

Yêu Hậu đột nhiên đứng lên, ánh mắt nhìn về phía chân trời.

Giang Khuynh Nguyệt cũng là cau mày.

"Thiên Dật đem Tà Đế lệnh cho dùng! ?"

Giang Khuynh Nguyệt âm thầm giật mình.

"Xem ra ra chuyện."

Giang Khuynh Nguyệt nói: "Tiên cung, làm lớn như vậy?"

Yêu Hậu thản nhiên nói: "Nếu không phải tiên cung, hắn lại có thể cần phải vận dụng Tà Đế lệnh?"

Giang Khuynh Nguyệt: "Nữ nhân, hài đồng một cái cũng không lưu lại, hắn đây là bị triệt để cho chọc giận a."

Sưu sưu sưu _ _ _

Mấy cái thân ảnh lấp lóe đến Yêu Hậu bên người.

Bọn họ đều là Yêu Tâm phong mấy vị trưởng lão.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn hư không bên trên.

"Bộ xương già này cũng là bao nhiêu năm không hề động qua, cái này có thể động cái sướng rồi a."

Yêu Hậu nói: "Đi thôi."

Ừm

Sưu

Sau đó bọn hắn hướng về một cái phương hướng mau chóng đuổi theo.

...

Vạn tà tông.

"Cái này Tà Đế, điên rồi điên rồi! Điên thật rồi a!"

Những cái kia cường giả nhìn lấy hư không nhịn không được cảm thán.

"Tiên cung cùng Tà Tông, tồn tại lâu như vậy, hiện tại hắn muốn đem tiên cung tiêu diệt..."

"Lần này, tình thế của đại lục phải đổi a."

Sưu

Một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Ở sau lưng của hắn, còn có mấy cái già nua thân ảnh.

"Lão tổ tông, Thái Thượng trưởng lão."

Mọi người ào ào hành lễ.

Vạn tà tông lão tổ tông nhìn lấy hư không.

"Lão phu cảm nhận được Tà Đế lệnh khí tức, bế quan này năm mươi năm, bên ngoài xảy ra chuyện gì? Tiêu diệt diệt Tiên Cung? Cái này đời Tà Đế, thật đúng là để lão phu lau mắt mà nhìn a."

"Cũng không biết đã xảy ra chuyện gì." Vạn tà tông tông chủ nói ra.

"Tà Đế lệnh đã ra, như vậy cũng không có gì có thể xoắn xuýt."

Vạn tà tông tông chủ nhẹ gật đầu: "Minh bạch."

Sau đó hắn hét lớn một tiếng: "Vạn tà tông sở hữu người nghe lệnh! Thả ra trong tay hết thảy công tác, đình chỉ tu luyện, lập tức theo bản tông chủ xuất phát!"

Vâng

...

"Tà Đế lệnh ra."

Hoàng Liên đứng ở nơi đó nhìn lấy hư không.

Mẹ của nàng Hoàng Anh cũng là thở dài một hơi.

"Không biết xảy ra chuyện gì a, lại là muốn tiêu diệt diệt Tiên Cung."

Hoàng Liên khẽ gật đầu.

Tiên cung, đây chính là đại lục quái vật khổng lồ!

Trước mắt cục diện, ngươi đơn đả độc đấu, ngươi đem Nguyệt Thần cung lấy ra cũng bắt không được tiên cung.

Ngươi Nguyệt Thần cung cộng thêm một cái Thiên Cơ các, thậm chí lại thêm một cái vạn tà tông, tam đại Thần cấp thế lực cũng chưa đủ!

Cường độ, nội tình bày ở chỗ này!

Hiện nay trên đời, muốn tiêu diệt diệt Tiên Cung, Nguyệt Thần cung bực này quái vật khổng lồ, chỉ có hai cái khả năng.

Đệ nhất, Yêu tộc chí ít hai đại Yêu Vực liên thủ!

Thứ hai, cái kia chính là thống nhất lại Tà Tông.

Toàn bộ Tà Tông 108 tông, yếu chiếm một phần ba.

Còn lại phàm là yếu hơn nữa vậy cũng là có lực đánh một trận.

Đạt tới tiên cung loại này cấp bậc, hoặc là nói tới gần, có hơn mười cái!

Chỉ là không thể nào để bọn hắn thống nhất lại.

Khi bọn hắn không lưu dư lực đi tấn công một cái tông môn thời điểm, cái này chiến lực đầy đủ.

Mà lại hẳn là nghiền ép.

Phải biết, bọn hắn là muốn không lưu dư lực.

Đã đánh, bọn hắn cũng biết sẽ chết người.

Nhưng Tà Đế lệnh cũng là Tà Đế lệnh, chính là muốn tuân theo Tà Đế lệnh phía trên đánh xuống.

Thiếu ra thêm chút sức?

Tà Tông bắt không được đến tiên cung, cái kia không thể nào.

Cho nên, tất cả mọi người sẽ không lưu dư lực.

Chỉ không có để lại dư lực, tổn thất của mình mới có thể xuống đến thấp nhất.

Đến lúc đó những cái kia đỉnh cấp Linh khí loại hình, khẳng định sẽ ào ào tế ra.

Tà Đế lệnh vừa ra, toàn bộ đại lục đều vô cùng chú ý.

Theo tám quốc, đến Thần Vực, không có người không thèm để ý chuyện này.

Huống chi, Tà Đế lệnh mệnh lệnh là xoá tên tiên cung.

Đây chính là tiên cung a.

Trước khỏi cần phải nói, thì xoá tên tiên cung chuyện này, cũng đủ để cho bất cứ người nào, bất kỳ một cái nào võ giả bọn hắn vô cùng quan tâm..