Chương 3241: Ngươi là ai?

Chương 3241: Ngươi là ai?

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Diệp Thiên Dật đứng tại trên quảng trường.

Người chung quanh ào ào hội tụ ở đây.

"Vạn tà tông đến! !"

Sưu

Hư không bên trên, một mảnh đen kịt thân ảnh ào ào rơi xuống.

"Tà Thần điện đến!"

Lại là một mảnh đen kịt.

"Tà Vương tông đến!"

". . ."

Càng ngày càng nhiều thân ảnh ào ào đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Tà Tông mỗi một cái tông môn người tiến vào đại khái mười cái, người còn lại toàn bộ cũng chờ hậu tại tông môn bên ngoài.

Sưu

Yêu Hậu mang theo Yêu Tâm phong cường giả cũng là đến nơi này.

Mỗi một người bọn hắn sắc mặt đều so sánh ngưng trọng.

Thậm chí, tốt nhiều đều tồn tại ở nhân vật trong truyền thuyết, thậm chí một lần được mọi người cho rằng khả năng đã vẫn lạc Viễn Cổ cấp tồn tại, bọn hắn cũng bởi vì Tà Đế lệnh mà xuất hiện.

Đây cũng là vì cái gì, Tà Tông nếu như liên hợp lại, sẽ đáng sợ như vậy nguyên nhân.

Những thứ này Viễn Cổ cấp tồn tại, bọn hắn cùng nhau liền có thể để tiên cung chịu không nổi.

"Tà Vương tông tông chủ Diệp Hằng dẫn Tà Vương tông toàn viên, nên Tà Đế lệnh chi triệu, gặp qua Tà Đế."

"Tà Thần điện tông chủ Diệp Quân Việt dẫn Tà Thần điện toàn viên, nên Tà Đế lệnh chi triệu, gặp qua Tà Đế."

"Thứ 33 đại Tà Đế Mạc Xuân Thu, gặp qua Tà Đế các hạ!"

"Thứ 43 đại Tà Đế Lý Hàng, gặp qua Tà Đế các hạ!"

Yêu Hậu ôm một quyền: "Thứ 51 đại Tà Đế Vân Ly gặp qua Tà Đế."

". . ."

Diệp Thiên Dật không nói gì, theo trong bọn hắn đi qua, sau đó đi tới tông môn chỗ cao biên giới.

Bên ngoài, một mảnh đen kịt vô số kể người, toàn bộ đều là các đại Tà Tông người tới.

Chờ bên ngoài.

"Tà Đế, cái này lệnh không phải chúng ta không theo, ta là cảm thấy có phải hay không có cái gì đường lùi?"

Một vị cường giả đi tới nói một câu.

"Đúng, cái này tiên cung tuy nhiên cùng Tà Tông chính là kẻ thù truyền kiếp, nhưng là nếu thật muốn đem hắn hủy diệt, mặc dù không phải không được, nhưng tương lai còn có tai nạn buông xuống, tiên cung có thể cung cấp vô cùng cường đại chiến lực a."

"Đúng vậy a Tà Đế, lão phu cảm thấy việc này tốt nhất vẫn là nghĩ lại mà làm sau, nếu đem cái này lệnh hủy bỏ, Tà Đế lệnh ngược lại cũng không tính là lãng phí."

". . ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua các vị cường giả, theo rồi nói ra: "Người đã đông đủ sao?"

"Còn kém tám quốc, bát hoang có tổng cộng Thất Tông chưa tới."

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Để bọn hắn trực tiếp đi tiên cung."

Nói xong, Diệp Thiên Dật lần nữa xuất ra Tà Đế lệnh.

Răng rắc _ _ _

Sau đó, Diệp Thiên Dật đem Tà Đế khiến bóp nát.

Tại Tà Đế lệnh bóp nát trong nháy mắt.

Cái kia hư không bên trên, một mực còn chưa biến mất Tà Đế chi mệnh, cũng chính là cái kia một đoạn văn trong nháy mắt hóa thành hạt bụi.

Thay vào đó là một cái 1 vạn mét Tà Đế lệnh hư ảnh tại hư không xoay chầm chậm.

Cùng lúc đó, còn người muốn nói chuyện, bọn hắn thấy thế, cũng là ào ào đứng vững, đối với Diệp Thiên Dật nửa quỳ xuống.

Một màn kia, vô cùng rung động.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hư không bên trên, 1 vạn mét Tà Đế lệnh lệnh bài hư ảnh từ giữa đó bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Sau đó một phân thành hai.

Cùng lúc đó. . .

Nứt ra cái chỗ kia, xuất hiện mấy ngàn mét to lớn "Diệp Thiên Dật" tên.

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Ta lấy đương đại Tà Đế chi lệnh tuyên bố, lập tức lên, san bằng tiên cung, bình thường quân tính người, tận tru diệt!"

Thanh âm tựa như là Thiên Đạo nói một dạng, một lần một lần lại một lần, tựa hồ còn có hồi âm, truyền khắp đại lục các ngõ ngách!

Vâng

Cùng một thời gian, tất cả Tà Tông thành viên cùng kêu lên quát nói.

"Xuất phát!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

"Xuất phát!"

"Tà Vương tông cùng ta xuất phát!"

"Tà Thần điện theo ta đi!"

"Vạn tà tông theo ta đi."

"Tà Hoàng tông theo ta đi!"

". . ."

Sưu

Đen nghịt vô số thân ảnh, đồng loạt hướng về tiên cung phương hướng mau chóng đuổi theo.

Tình cảnh này, quả thực chấn hám nhân tâm.

"Gia gia, trời làm sao lại tối rồi?"

Một cái tiểu la lỵ đột nhiên nháy mắt hỏi.

Lão giả đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn một mảnh đen kịt cường giả theo hư không bên trên hướng về tiên cung xuất phát.

Hắn theo bản năng thân thể hơi hơi đang run rẩy.

"Tà Tông 108 tông tề tụ, tiên cung, vong vậy."

. . .

Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Phượng Dao, thậm chí là Hoàng Linh  chờ một chút các nàng ào ào chạy tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Không có sao chứ?"

Các nàng nhìn trước mắt lo lắng Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết hơi hơi lắc đầu: "Không có trở ngại."

"Giận dữ vì hồng nhan, cái này tiên cung xong."

Kỷ Điệp nói một câu.

Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái: "Ta. .. Không muốn dạng này, hắn Tà Đế lệnh dùng, ngày sau chỉ sợ _ _ _ "

Ai có thể nghĩ tới đâu?

Các nàng nghĩ không ra, đại lục bất cứ người nào cũng không nghĩ đến.

Lăng Sương vỗ vỗ bờ vai của nàng, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Không cần suy nghĩ nhiều, ngươi đáng giá."

Những nữ nhân kia nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết, ánh mắt bên trong không khỏi cũng là nhiều hơn mấy phần hâm mộ.

. . .

Cùng lúc đó.

Nào đó thần bí chi địa.

Một thân ảnh chắp tay đứng ở đằng kia, trước mắt là một viên lớn chừng bàn tay thủy tinh cầu.

Mà giờ này khắc này, cái này thủy tinh cầu nội bộ, hai phần ba đã bị hắc vụ ăn mòn.

"Nguy rồi."

Nàng cau mày.

Sau đó nàng vung tay lên.

Trước mặt của nàng, xuất hiện một nữ nhân hư ảnh.

"Phong Nhã, Tu La lực lượng bạo động."

Tà Phi nhìn lấy cái kia hư ảnh nói ra.

"Ta đã biết." Phong Nhã nói ra.

"Vô ý muốn ngăn cản sao?" Tà Phi hỏi.

Phong Nhã thở dài một cái: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đã tránh không khỏi, vậy liền thuận theo tự nhiên đi, lúc này nếu là ngăn cản hắn, chỉ sợ sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, sư tôn chớ hoảng sợ."

"Như hắn Tu La bại lộ lời nói, chỉ sợ. . ."

Phong Nhã: "Sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, chỉ là ta không nghĩ tới tới nhanh như vậy, thậm chí vô ý còn chưa chánh thức phát triển."

"Vô ý đã phát triển đủ rất nhanh, ngay sau đó vô tâm chiến lực, Nguyệt Thần cung cũng chưa chắc chống đỡ được."

Phong Nhã: "Xem ra, đến tăng tốc tiến độ, Ám Minh đã đem Sinh Mệnh pháp tắc nắm bắt tới tay."

Tà Phi: "Âm Nguyệt tông Ngũ Hành pháp tắc, cũng đã giao cho ta trên tay, Thổ Thần Châu cũng đúng chỗ, Thời Gian pháp tắc nên vấn đề cũng không lớn, còn kém thứ ba."

Tà Phi nói ra: "Khó."

Phong Nhã nói: "Là khó, nhưng là nhất định phải có người đến giúp hắn đi làm những thứ này, cũng nhất định phải có người đi chống lại những người kia, nơi này người."

"Ừm, ta bên này quan sát đến tình huống."

"Phiền phức sư tôn."

"Không ngại."

. . .

Một bên khác.

Phong Nhã đứng lên.

Nàng đi tới cửa sơn động, trước mặt hư không phía trên đứng đấy một thân ảnh.

Phong Nhã nhìn lấy nàng đại mi cau lại.

Nơi này, không có khả năng có người có thể tiến đến.

Người nào cũng không thể!

Thế mà, lại tới một người như vậy, để cho nàng rất là kinh ngạc.

"Ngươi là?"

Phong Nhã hỏi một tiếng.

Đây là một cái rất xinh đẹp rất đẹp tiểu nữ hài.

Nàng toàn thân đều có một loại không thuộc về nàng nhận biết tồn tại.

Duy chỉ có nàng có một sợi dây chuyền.

Rất bình thường, tựa hồ là không thuộc về nàng một dạng.

Một luồng quang mang hiện ra tại lòng bàn tay của nàng.

Nhìn đến nơi này, Phong Nhã lại là nhíu nhíu mày.

"Luân Hồi pháp tắc."

Nàng tránh né Thiên Đạo, tránh né nàng nhất định phải tránh né người, len lén tìm nhiều năm như vậy, vì thế, nàng thậm chí cũng không dám cùng Diệp Thiên Dật gặp lại, làm sao ở trong tay nàng.

Nàng lại tại sao lại muốn tới tìm chính mình?

Sau đó, Phong Nhã trơ mắt nhìn nàng biến mất tại trước mắt của mình, lưu lại Luân Hồi pháp tắc.

Phong Nhã cau mày..