Chương 3242: Giận dữ vì hồng nhan

Chương 3242: Giận dữ vì hồng nhan

Phong Nhã không biết trước mắt người này đến cùng là ai.

Nàng cũng không nghĩ tới, chính mình dùng thủ đoạn thông thiên che giấu mình, lại bị tìm được.

Mấu chốt nhất là...

Ở trên đời này, biết mình muốn làm cái gì chỉ có hai người.

Một cái là chính mình.

Một cái là sư tôn của nàng Tà Phi.

Hai người các nàng đi tới thượng giới về sau, tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp lại gặp nhau.

Vốn là muốn muốn làm một vố lớn.

Phong Nhã thông qua phương pháp của nàng biết được một ít gì đó.

Từ đó về sau, nàng thậm chí để cái này thế giới không tồn tại nàng người này.

Nàng một mực tại bí mật làm một ít chuyện.

Mà hết thảy mục đích, cũng là vì Diệp Thiên Dật.

Thậm chí, nàng vô số lần nghe được Diệp Thiên Dật một số tin tức, nàng cũng không đi ra.

Nàng không biết mình cuối cùng có thể đến giúp Diệp Thiên Dật cái gì, lại có thể giúp bao nhiêu.

Nhưng là nàng biết, nàng nhất định phải làm những gì.

Nhưng là...

Người kia đến cùng là ai?

Nàng làm sao lại biết mình đang làm gì đấy?

Coi như nàng không nói gì, khi nàng đem Luân Hồi pháp tắc lưu lại, người trực tiếp đi ra thời điểm, Phong Nhã thì rõ ràng, nàng biết tất cả mọi chuyện.

Kỳ quái, thật là kỳ quái.

...

Cùng lúc đó.

Tiên cung...

Giờ này khắc này tiên cung đã loạn thành một đống.

Từ khi Tà Đế lệnh vừa ra.

Tiên cung cái kia vô số các đệ tử cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Tiên cung đệ tử liền xem như có 15 vạn.

Nhưng là, trong đó 14 vạn đều là bọn hắn tuyển nhận thiên tài đệ tử a.

Những đệ tử này, bọn hắn có thể làm sao?

Ngươi nói dưới tình huống bình thường, bọn hắn xác thực có thể cùng tông môn cùng chung hoạn nạn.

Nhưng là hiện tại loại cục diện này, trong lòng bọn họ vô cùng rõ ràng, chỉ cần thật đánh nhau, tiên cung tất vong!

Mà lại, nghe nói Tà Tông đen nghịt một mảnh cường giả đã giết tới.

Chẳng lẽ lại, để bọn hắn một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không có đạt tới đệ tử, còn tại tăng lên kỳ đệ tử, đi đối kháng Tà Tông?

Nói đùa sao?

May mắn, tiên cung cũng biết đạo lý này.

Bọn hắn đã hạ lệnh, để các đệ tử tranh thủ thời gian rời đi trước tiên cung.

Đệ tử này nhiều, chính bọn hắn cũng không tiện chiến đấu.

Kết quả là, đại lượng tiên cung đệ tử, ào ào trốn đi.

"Tông chủ! Cái này như thế nào cho phải a? Bọn hắn đã đang trên đường tới."

Vô số tiên cung cường giả, bọn hắn hội tụ ở tiên cung chủ phong, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ u sầu.

Ai có thể nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy đâu?

"Đúng vậy a tông chủ, tụ họp lại Tà Tông, chúng ta tiên cung căn bản không ngăn nổi."

"Cái này Diệp Thiên Dật quả thực là thằng điên, tai nạn lập tức buông xuống, hắn lại còn vận dụng Tà Đế lệnh diệt ta tiên cung?"

Quân Vô Ngân nắm chặt nắm đấm.

Bên cạnh hắn quân Mặc Ngôn run lẩy bẩy. .

"Truyền ta lệnh, nhanh chóng đem tiên cung hài đồng, phụ nữ chuyển di! Nhanh!"

Quân Vô Ngân quát lớn.

Vâng

Sau đó hắn nhìn lướt qua mọi người.

Lúc này, tiên cung những Thái Thượng trưởng lão này, các lão tổ tông cũng là ào ào xuất thế đi ra.

"Lão tổ tông."

Mọi người ào ào hành lễ.

"Tiên cung tai ương a, tiên cung tai ương a."

Một vị lão giả cảm thán một tiếng.

"Phù phù _ _ _ "

Quân Mặc Ngôn trực tiếp quỳ xuống.

"Lão tổ tông cứu mạng a."

Cái kia tiên cung một vị lão tổ tông nhìn lấy quân Mặc Ngôn.

"Lấy lực lượng một người hủy ta tiên cung, ngươi còn muốn lão phu cứu mệnh của ngươi?"

Quân Mặc Ngôn cúi đầu.

"Lão tổ tông, theo ngài ý kiến, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Quân Vô Ngân hỏi.

"Bây giờ chỉ có hai cái biện pháp, hắn một, hiến tế quân Mặc Ngôn, nếu có thể làm cho đối phương nguôi giận, đây là tốt nhất cục diện."

Nghe đến nơi này, quân Mặc Ngôn càng là tuyệt vọng.

"Thứ hai, để cho chúng ta những thứ này đã sống đủ rồi lão gia hỏa chịu chết đi."

Sau đó, hắn nhìn về phía Quân Vô Ngân nói: "Ngươi mang theo tiên cung hương hỏa mau mau rời đi, còn lại giao cho chúng ta đi."

"Lão tổ tông!"

"Nhanh! Muốn không còn kịp rồi."

Lão tổ tông nói ra.

Vâng

Quân Vô Ngân ôm một quyền.

Bây giờ, tựa hồ chỉ có thể dạng này.

Ai

Hắn cũng là thở dài một hơi.

A

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến kêu thảm.

Sau đó một mảnh rối loạn.

"Không tốt!"

Bọn hắn ào ào nhìn qua.

Chỉ thấy, Diệp Thiên Dật thân ảnh vọt tới tiên cung phía trước, một kiếm đem ngay tại chuyển di mấy cái tiên cung con nối dõi tru sát!

"Muốn chạy sao? Muộn!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

Sau đó, trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm bay ra ngoài.

Không Gian pháp tắc lực lượng nổ tung!

Đem trọn cái tiên cung bao phủ.

"Hôm nay, một cái cũng đừng hòng đi!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Không tốt!"

Tiên cung người nhất thời giật mình.

"Con ta! !"

Bên trong một cái cường giả trừng to mắt, rống lớn một tiếng.

Sưu

Lúc này, đen nghịt Tà Tông cường giả ngự không mà đến.

Nhìn tiên cung những cái kia cường giả cũng là trong lòng run sợ.

"Diệp tiểu hữu!"

Quân Vô Ngân hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật đứng tại Tà Tông cường giả trước mặt.

Ánh mắt nhìn về phía cái kia Quân Vô Ngân.

Xùy

Một giây sau, Quân Vô Ngân tay cầm tiên kiếm, đem quân Mặc Ngôn đầu trực tiếp trảm xuống dưới.

Quân Mặc Ngôn phụ thân thì đứng ở bên cạnh, hắn toàn thân run lên bần bật.

Lại cái gì cũng không dám nói.

"Diệp tiểu hữu, kẻ cầm đầu quân Mặc Ngôn đã bị ta giết! Mong rằng Diệp tiểu hữu có thể thủ hạ lưu tình."

Diệp Thiên Dật sau đó cười to một tiếng: "Vậy ngươi vì cái gì không sớm một chút giết đâu? Muộn!"

"Diệp tiểu hữu! Hết thảy cũng chỉ là cái này quân Mặc Ngôn chi sai, nhưng sai về sai, cũng chỉ là nhất thời váng đầu não, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần thiết đạt tới muốn xung đột vũ trang, như thế chi địa bước a?"

Quân Vô Ngân còn tại thử nghiệm có thể hay không vãn hồi ngay sau đó cục diện.

Nghe nói như thế, Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

"Tốt! Tà Tông nghe lệnh!"

Diệp Thiên Dật hét lớn một tiếng!

Tại

Vô số kể Tà Tông cường giả cùng kêu lên hét to một tiếng.

"Giết cho ta!"

Diệp Thiên Dật nói thẳng.

Sưu

Sau đó, đen nghịt cường giả lực lượng trực tiếp bạo phát đi ra.

Một màn kia, quả thực vô pháp tưởng tượng!

"Hộ tông đại trận!"

Tiên cung kinh khủng hộ tông đại trận mở ra.

"Nhanh! Bảo vệ bọn họ trở về!"

Quân Vô Ngân sau đó quát nói.

Muốn để những cái kia chuẩn bị chạy trước tiên cung con nối dõi nhóm trở về.

Thế mà...

"Phá Diệt pháp tắc!"

Phốc

Theo Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc phóng thích, đám người bọn họ ào ào thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Không

Tiên cung thật nhiều người nhìn lấy tình cảnh này, đau lòng muốn nứt.

"Ta muốn giết ngươi! Diệp Thiên Dật! !"

"Diệp Thiên Dật!"

Quân Vô Ngân chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói: "Ngươi phải biết, ngươi như đem Tà Đế lệnh dùng, hậu quả là cái gì không? Ta nói cho ngươi, trên người ngươi pháp tắc, Chí Tôn chi cốt, đại lục này mơ ước người có thể nhiều lắm, ngươi Tà Đế lệnh tại thân, tất cả mọi người sẽ kiêng kị, không ai dám làm cái này chim đầu đàn, ngươi Tà Đế lệnh dùng, ngươi thì tính là cái gì? Ngươi muốn tử, bên cạnh ngươi tất cả mọi người sẽ bị ngươi liên lụy chí tử."

Diệp Thiên Dật: "Giết!"

"Hỗn trướng!"

...

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Mà tiên cung phụ cận, vô số kể các đại thế lực cường giả, bọn hắn cũng là ào ào chạy đến.

Nhìn trước mắt tình cảnh này, bọn hắn cũng không biết đến cùng là đúng hay sai.

"Diệp Thiên Dật giận dữ vì hồng nhan, xác thực có thể nói là đệ nhất giai thoại, nhưng... Đem tiên cung vô tội con nối dõi đồ sát hầu như không còn, khó tránh khỏi có chút quá mức lòng dạ độc ác a?"

"Cái này Diệp Thiên Dật làm việc xác thực không theo lẽ thường ra bài."

"Giận dữ vì hồng nhan, phơi thây tiên cung...".