Chương 3243: Điên rồi điên rồi

Chương 3243: Điên rồi điên rồi

Cái này tiên cung dù sao không phải ăn chay.

Thì coi như bọn hắn đánh không lại Tà Tông.

Nhưng là bọn hắn hộ tông đại trận, cũng không phải là dễ dàng như vậy đánh.

Nhưng là...

Bọn hắn lại quên, nơi này có một cái Diệp Thiên Dật!

Quản ngươi cái gì hộ tông đại trận, quản ngươi trận pháp gì.

Không có dùng!

Trận pháp, Diệp Thiên Dật tùy ý phá mất.

Kết giới?

Cũng không dùng!

Diệp Thiên Dật cầm lấy Chí Trăn Chi Phong phóng tới cái kia hộ tông đại trận!

Chỉ thấy, Diệp Thiên Dật tại hộ tông trong đại trận muốn làm gì thì làm!

Từng cái từng cái cái kia để tiên cung đều vô cùng tự hào trận pháp, bị Diệp Thiên Dật dễ dàng phá mất!

Mọi người: ? ? ?

Theo Diệp Thiên Dật linh lực vô hiệu hóa đặt ở kết giới phía trên.

Lớn như vậy kết giới theo Diệp Thiên Dật cái này vừa bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

"Cái gì! ?"

Tiên cung vô số cường giả thấy cảnh này, ào ào trừng to mắt.

Làm sao...

Cứ như vậy bị phá rồi?

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn là cái gì a?

"Ha ha ha _ _ _ "

Tiên cung lão tổ tông cười to một tiếng.

"Trời muốn diệt ta tiên cung a! !"

Nếu là bằng vào hộ tông đại trận, bọn hắn nói không chừng còn có thể kéo dài hơi tàn.

Nói không chừng có 0,001 khả năng giữ vững!

Nhưng là, hộ tông đại trận trực tiếp không có.

Cái này tương đương với đoạn bọn hắn tiên cung một tay a!

Bọn hắn cái này đến vạn năm qua, vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cái này hộ tông đại trận là không ngừng mà tăng lên, không ngừng mà thăng cấp, không ngừng mà cường đại, thế mà...

Bị cái kia Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đánh?

Mà Tà Tông mới thấy cảnh này, bọn hắn cũng là ào ào lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực nghịch thiên!

Đây chính là tin tức vô cùng tốt a!

Giả thiết, bọn hắn Tà Tông hết thảy 10 vạn cường giả.

Thì cái này hộ tông đại trận, bọn hắn chỉ sợ phải có một vạn cường giả tử tại cái này, hoặc là nói thân chịu trọng thương.

Đây chính là đánh vào tiên cung một bước khó khăn nhất.

Như một bước này có thể thành công vượt qua, mặc dù tiên cung cường giả vô số, nhưng là bọn hắn tại cường giả về số lượng cùng linh khí về số lượng, hoàn toàn là nghiền ép tiên cung.

Cho dù là đỉnh cấp cường giả đại chiến, một khi đánh vào đi, cái kia chính là thuần nghiền ép!

Như vậy hiện tại, hộ tông đại trận trực tiếp không có.

Cũng đã nói lên, bọn hắn những tông môn này tổn thất, đem hạ thấp thấp nhất!

"Giết cho ta đi vào!"

Giết

"Giết a! !"

Tà Tông vô số cường giả chen chúc mà tới.

"Tiên cung nghe lệnh, giết cho ta! !"

Giết

Trong một chớp mắt, toàn bộ tiên cung loạn thành một bầy.

Hư không bên trên, đám mây trong nháy mắt bắt đầu cuồn cuộn.

Đáng sợ linh lực, lan đến gần bất kỳ chỗ nào.

"Đổi lấy tự sáng tạo cấp hệ thống! Phong tỏa hệ thống!"

"Đinh. . . Hệ thống sáng tạo hoàn tất!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật cưỡng ép đem lớn như vậy tiên cung lấy hệ thống lực lượng trực tiếp phong tỏa ngăn cản!

Sưu

Vĩnh Hằng Chi Tâm bay đến Diệp Thiên Dật trong tay.

Diệp Thiên Dật xông vào tiên cung bên trong.

"Giết Diệp Thiên Dật!"

Quân Vô Ngân hét lớn một tiếng.

Mã

Cái gì cũng không đáng kể!

Cái này Diệp Thiên Dật phải chết!

Nhưng là...

Hiện nay trừ phi là đại lượng cường giả vây công Diệp Thiên Dật, bằng không, không người có thể như vậy mà đơn giản giết Diệp Thiên Dật.

Chí Cao Thần cũng không được.

Hoặc là nói trừ phi có cái gì nghịch thiên linh khí.

Mà lại, Diệp Thiên Dật còn có vô địch thẻ đây.

"Vô địch thẻ!"

Làm Diệp Thiên Dật vô địch thẻ sử dụng về sau, hắn cũng là tùy ý xuyên thẳng qua.

Trong tay bởi vì là Vĩnh Hằng Chi Tâm, ngươi Chí Cao Thần bị Diệp Thiên Dật trúng đích, cái kia đều đến ra chuyện!

Giết

Mọi người mặc dù là ở bên ngoài nhìn lấy.

Nhưng là, bởi vì nơi này đều là cường giả loạn chiến, bọn hắn đại khái cũng có thể nhìn đến một số tình huống.

Căn bản chính là nghiêng về một phía.

"Theo không nghĩ tới, mạnh như tiên cung bực này đáng sợ tồn tại, có một ngày vậy mà cũng sẽ hiện lên nghiêng về một phía tình hình chiến đấu."

"Không có cách, đây là Tà Tông, Tà Tông lợi hại tông môn nhiều như vậy, Tà Đế lệnh vừa ra, những cái kia bế quan mấy trăm năm lão tổ tông cũng đều đi ra, chỉ là các đời hơn mười vị Tà Đế, cái này chiến lực thì vô cùng siêu quần, vì càng nhanh giải quyết chiến đấu, để tông môn của mình tổn thất càng nhỏ hơn, bọn hắn còn cần đem trong tông môn những cái kia đỉnh cấp chiến lực linh khí cũng ào ào lấy ra, điều này sẽ đưa đến, căn bản không tồn tại đơn thuần số lượng nghiền ép, hoàn toàn là chất lượng cũng nghiền ép."

"Căn bản không có khả năng xoay người, cái này tiên cung, vong."

"Hiện tại đối với tiên cung tới nói, duy nhất có thể làm, cũng là nhìn xem có thể hay không đem Diệp Thiên Dật giết."

"..."

Mấu chốt nhất là, cái này tiên cung cường giả còn không thể lựa chọn tự bạo.

Tỉ như một vị Chí Cao Thần, nếu như hắn lựa chọn tự bạo, như vậy có thể mang đi rất rất nhiều địch nhân rồi.

Thế nhưng là...

Phạm vi lớn như vậy, bọn hắn nhất định sẽ ngộ thương đại lượng tiên cung mình người.

Cho nên, tự bạo cũng không phải là lựa chọn của bọn hắn.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Một ngày...

Trên trời ánh trăng đều biến thành màu đỏ.

Lăn lộn mây, cũng đã biến thành màu đỏ.

Một cỗ mùi máu tanh nồng đậm cũng là truyền rất rất xa.

Lớn như vậy tiên cung, vài vạn năm nội tình, bọn hắn người đơn thuần đếm thì là không cách nào tưởng tượng!

Vong

Mọi người thấy tiên cung nội bộ, càng ngày càng nhỏ động tĩnh, bọn hắn cũng là nhịn không được cảm khái.

Đáng sợ như vậy tiên cung, bị Tà Tông cứ như vậy đồ.

Quả nhiên, những năm này bọn hắn từ đó nhúng tay, để Tà Tông phân liệt, là một cái quyết định chính xác.

Bằng không mà nói, đại lục chính là một siêu mạnh cỡ nào cục diện.

"Như vậy tiếp đó, cũng là hắn Diệp Thiên Dật cướp."

Nguyệt Thần trầm ngâm một tiếng.

Tiên cung không có, đây là một cái rung động đại lục sự tình!

Mà Diệp Thiên Dật Tà Đế lệnh cũng mất.

Như vậy, đại gia ngấp nghé Diệp Thiên Dật những pháp tắc kia, bảo vật...

Không có Tà Đế lệnh uy hiếp, cái kia đều không phải là sự tình.

Cho nên nói, vì cái gì tất cả mọi người nói Diệp Thiên Dật quá là hấp tấp.

Là, có một cái tiên cung cho ngươi Diệp Thiên Dật chôn cùng.

Ngươi cũng xác thực sáng tạo ra một cái truyền kỳ.

Thế nhưng là...

Đáng giá không?

Vì một nữ nhân mà thôi.

Nhân gia tiên cung đều đã ở ngay trước mặt ngươi, đem quân Mặc Ngôn giết đi.

Ngươi còn muốn đồ toàn bộ tiên cung.

Tí tách...

Tí tách _ _ _

Tiên cung phía trên, có một ít vết máu chậm rãi chảy chảy ra ngoài.

Có trời mới biết cái này tiên cung bên trong, có bao nhiêu thi thể.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật thân ảnh, máu me khắp người, từng bước từng bước theo tiên cung bên trong đi ra.

Chung quanh tất cả đều là người.

Ánh mắt của mọi người toàn bộ rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Tí tách _ _ _

Kiếm trong tay còn tại chảy xuống huyết.

"Trạm tiếp theo!"

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

Sưu

Một bọn người nhóm ào ào vọt ra.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật kiếm chỉ phía trước: "Chúng Thần chi vực tiên cung!"

Tê

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người nhịn không được lại hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn

Đồ Thần Vực tiên cung, hắn còn muốn đem Chúng Thần chi vực tiên cung cho đồ sao?

"Tà Đế, không có ý nghĩa gì a, Thần Vực tiên cung đều đồ, còn muốn cái kia Chúng Thần chi vực tiên cung làm cái gì?"

Một vị cường giả hỏi.

"Tà Đế chi lệnh, tiên cung bình thường quân tính người, tận tru diệt!"

Diệp Thiên Dật đỏ lên hai con ngươi gầm nhẹ một tiếng.

Tốt nhiều Tà Tông người liếc nhau một cái.

Vâng

Sau đó, bọn hắn đi theo Diệp Thiên Dật, hướng Chúng Thần chi vực phóng đi.

"Điên rồi điên rồi! !"

"Cái này điên thật rồi! Có cần phải sao?"

"Hắn coi là thật muốn đồ tính sao?"

Xong.