Chương 3244: Hắn hạ thủ lưu tình

Chương 3244: Hắn hạ thủ lưu tình

Tất cả mọi người vốn cho rằng Diệp Thiên Dật đem tiên cung đồ, hắn cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn khí cũng nên tiêu tan a?

Ai có thể nghĩ đến, đồ tiên cung về sau, hắn lại còn muốn đem Chúng Thần chi vực tiên cung cho đồ.

Cái này không đúng!

Theo lý mà nói cơn giận của hắn cũng nên bị những máu tươi này cùng vô số đỉnh cấp cường giả thi thể rửa sạch a.

Là, ngươi Tà Đế lệnh xác thực hạ lệnh đồ sát tiên cung quân tính người.

Chúng Thần chi vực tiên cung, tự nhiên cũng có đại lượng quân tính người.

Thế nhưng là, Chúng Thần chi vực tiên cung cùng Thần Vực tiên cung căn bản không cách nào so sánh được.

Nhiều như vậy tiên cung Chí Cao Thần, Thái Cổ Thần Vương cảnh đều chôn cùng.

Cái này khí, thật tiêu tan không được sao?

Quan trọng ở chỗ, cũng không thành vấn đề.

Bởi vì hắn hạ lệnh cũng là tru sát quân tính người.

Coi như hiện tại Tà Tông, bọn hắn không muốn đánh, vậy cũng không thể.

Bởi vì bọn hắn không có hoàn thành Tà Đế lệnh nội dung.

Mặc dù, tiên cung bị diệt, tiên cung bên trong có vô số tài nguyên, bọn hắn muốn cứ như vậy dừng lại, thuận tiện đem những cái này tài nguyên chia đều.

Nhưng là tại Tà Đế lệnh phía dưới.

Bọn hắn chỉ có thể theo Diệp Thiên Dật đi hướng Chúng Thần chi vực.

"Ai có thể nghĩ tới a."

"Đúng vậy a, cái này triệt để loạn."

"Tiên cung hủy diệt, thậm chí Chúng Thần chi vực tiên cung cũng muốn hủy diệt, đối tại toàn bộ đại lục tới nói, đây cũng là đại sự kinh thiên động địa a."

"Cái này Diệp Thiên Dật, ta bản đã cảm thấy người này là cái tâm thuật bất chính người, ta thậm chí đang hoài nghi, trước đó nói hắn cùng Ám Minh cấu kết sự tình, thì là thật, hắn chẳng qua là thừa cơ mượn chuyện này, phá hủy ta danh môn chính phái chiến lực thôi."

Tin được không?

Kỳ thật đại gia phát ra từ nội tâm cũng không cảm thấy đây là có thể tin.

Mặc kệ hắn Diệp Thiên Dật đến cùng có hay không cùng Ám Minh cấu kết.

Hắn cũng không thể là vì Ám Minh, xuất ra Tà Đế lệnh đi phá hủy tiên cung.

Hậu quả hắn rất rõ.

Hắn cũng là giận dữ vì hồng nhan.

Theo trước đó, hắn một vị hồng nhan tri kỷ bị đùa giỡn, sau đó hắn hủy diệt Trần phủ kỳ thật liền có thể nghĩ đến, cái này có lẽ cũng là trong dự liệu.

...

Chúng Thần chi vực.

Tiên cung.

Bọn hắn khi biết Diệp Thiên Dật Tà Đế lệnh Đồ Tiên cung, bọn hắn rất nhiều người bản ý tự nhiên là muốn đi tiên cung đi hỗ trợ ngăn cản.

Tuy nhiên khả năng không nhiều lắm dùng.

Nhưng dù sao bọn hắn cũng là tiên cung một viên.

Nhưng là, Thần Vực tiên cung bên kia rõ ràng nói, không muốn bọn hắn đến!

Bởi vì bọn hắn đi, cũng giống nhau là chịu chết.

Chuyện này có thể lấy bất luận cái gì phương thức lắng lại rơi, đó là tốt nhất.

Như là không thể, bọn hắn cũng tận lực giảm bớt tổn thất.

Nhưng là...

Tà Tông đi thật sự là quá nhanh

Thậm chí, một cái cường đại không gian phong tỏa, trực tiếp đem tiên cung phong tỏa ngăn cản.

Vốn cho rằng, coi như đánh nhau, lớn như vậy tiên cung, nhiều người như vậy, đến một số người ngăn trở, những người còn lại hướng về bốn phương tám hướng mà chạy, làm gì cũng sẽ không toàn quân bị diệt.

Nhưng là không nghĩ tới, thật là không nghĩ tới...

Giờ này khắc này.

Chúng Thần chi vực chúng cường giả cũng là chuyển tụ lại.

Thần Đế chắp tay đứng ở nơi đó.

"Tông chủ, vừa mới nhận được tin tức... Tiên cung... Không có."

Tin tức vừa ra, mọi người ào ào thở dài.

"Hiện tại... Tà Tông người đã đang đuổi hướng chúng ta nơi này, bọn hắn muốn... Đem chúng ta cũng đồ."

Nghe đến nơi này, thật nhiều người toàn thân phát run.

"Hắn Diệp Thiên Dật là điên rồi sao? Hắn muốn làm gì? Hắn thật không sợ gây nên toàn bộ đại lục tức giận sao?"

"Cần thiết hay không? Ngươi nói, nếu như hắn cái kia hồng nhan tri kỷ bị giết, hắn tức giận như vậy, ta có thể lý giải, nhưng là hắn cái kia hồng nhan tri kỷ không phải không sự tình sao? Thụ cái thương tổn mà thôi, ngươi đem chuyện này kẻ đầu têu giết đi, vậy cũng đầy đủ, cần thiết hay không?"

"Nhưng là nói thật, theo trước đó Trần phủ chuyện kia, tựa hồ cũng có thể đoán được hôm nay cục diện này, đây cũng là vì cái gì, Tiên Chủ biết được chuyện này, thậm chí không tiếc chính mình tự mình xuất phát tiến về "

"Hắn Diệp Thiên Dật không phải người ngu, hắn biết hậu quả là cái gì, hắn cũng biết, coi như hắn gây nên nhiều người tức giận, cũng không quan trọng, bởi vì không có Tà Đế lệnh, lấy trên người hắn những pháp tắc kia, thì là đủ để cho người khác đối phó hắn, nói tóm lại, đều như thế."

"Tông chủ, vậy chúng ta bây giờ..."

Thần Đế chắp tay đứng ở nơi đó.

"Thông tri một chút đi, tiên cung lấy tốc độ nhanh nhất toàn viên rút lui, không muốn có bất kỳ do dự, không cần bất kỳ trình tự quy tắc, làm sao nhanh làm sao tới."

Vâng

Rất hiển nhiên, bọn hắn rất rõ ràng biết, Tà Tông tới về sau, kết quả của bọn hắn sẽ cùng Thần Vực tiên cung một dạng.

Thần Vực tiên cung đều bị bẻ gãy nghiền nát đồ.

Bọn hắn tiên cung, tự nhiên cũng là như thế.

"Ngươi cũng đi nhanh lên."

Thần Đế nhìn lấy Lưu Ly Tiên.

Lưu Ly Tiên lắc đầu: "Đệ tử cũng không phải là quân tính."

"Giết tiến đến về sau, quân không quân tính cũng không trọng yếu, vi sư lấy ngươi sư tôn thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức rời đi."

Lưu Ly Tiên dừng một chút.

Đúng

Nói xong, nàng nhìn về phía Thần Đế.

"Cái kia sư tôn ngài đâu?"

Thần Đế chắp tay đứng ở đằng kia.

Ta

Thần Đế cười một tiếng: "Nơi này tổng yếu có người lưu lại."

Chẳng được bao lâu...

Tiên cung bên này người đã cơ hồ đều chạy xong.

Thần Đế còn có hơn mười vị tiên cung cường giả, bọn hắn lưu tại nơi này.

Lúc này, đen nghịt một mảnh Tà Tông người, trong nháy mắt đem nơi này bao vây lại.

Diệp Thiên Dật cầm đầu, chậm rãi đi hướng tiên cung.

"Diệp tiểu hữu."

Thần Đế nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Không nghĩ tới thương khung chi đỉnh từ biệt, lần nữa gặp mặt lại là lấy như thế phương thức."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng không nghĩ tới."

"Tóm lại, vẫn là rất cảm tạ ngươi."

Thần Đế ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vì cái gì hắn còn muốn cảm giác tạ Tông Chủ đâu?"

Tại Tà Tông trong đội ngũ, có một ít Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người.

Trong đó có một người cũng là không hiểu hỏi.

"Bởi vì tông chủ đã hạ thủ lưu tình."

"A? Thật sao?"

"Tông chủ Tà Đế lệnh đã hạ, tru quân tính, như vậy Chúng Thần chi vực tiên cung tự nhiên là không thể may mắn thoát khỏi, lấy Tà Tông liên hợp lại lực lượng, hoàn toàn có thể đồng thời đồ Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực hai tòa tiên cung."

Nghe đến nơi này, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Thần Vực tiên cung, hắn là nhất định muốn đồ.

Chúng Thần chi vực tiên cung, hắn cho bọn hắn một số thoát đi thời gian.

Bằng không mà nói, phàm là phân ra một chút người đến Chúng Thần chi vực bên này, hai bên đều phải chết sạch.

Diệp Thiên Dật không nói gì.

"Có điều, đã đều đã tới, tuy nhiên chúng ta ít người, nhưng là... Cũng không thể để các ngươi cứ như vậy tiêu sái rời đi! Kết giới, mở!"

Một giây sau, kinh khủng kết giới đem tiên cung bao phủ.

"Tự bạo!"

Sau đó, Thần Đế ở bên trong, mười mấy cái cường giả, bọn hắn đồng thời lựa chọn tự bạo!

Mọi người thấy cái này, đồng tử co rụt lại!

"Nguy rồi!"

Cái này mấy chục người tự bạo, bọn hắn Tà Tông nhiều người như vậy, chỉ sợ xảy ra đại sự!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó...

Sau đó, Thiên Diễn Quy Trần Quyết, Sáng Tạo pháp tắc, Long Thần Quyết chờ tất cả lực lượng toàn bộ khai hỏa!

"Tà Đế chi cốt!"

"Toàn thể Cấm Linh!"

Phốc

Một giây sau, Diệp Thiên Dật một ngụm máu phun tới, thân thể trong nháy mắt quỳ một chân trên đất.

Cùng lúc đó, tự bạo tất cả mọi người, trong nháy mắt bị gián đoạn..