Chương 3245: Thiên thư hiện thế, đại lục hạo kiếp

Chương 3245: Thiên thư hiện thế, đại lục hạo kiếp

Vốn cho rằng có thể mang đi Tà Tông vô số kể người.

Lại không nghĩ rằng, cái này Diệp Thiên Dật lại còn có như thế một tay.

Như bị điên.

Không tiếc trọng thương với mình, cũng muốn đem bọn hắn toàn thể Cấm Linh.

Thần Đế lộ ra một vệt bất đắc dĩ cười thảm.

Giết

Diệp Thiên Dật ra lệnh một tiếng.

Sưu

Tà Tông mọi người sau đó đồng loạt xông tới.

Kết cục tự nhiên không cần nhiều lời.

Theo một mồi lửa càng thiêu càng lớn, Chúng Thần chi vực tiên cung, cũng là từ từ bị đốt cháy hầu như không còn.

Làm xong cái này một số, Tà Tông mọi người cũng là ào ào tán đi.

Sự tình đã làm xong.

Tà Đế lệnh cũng đã không còn giá trị rồi.

Mà Diệp Thiên Dật thì là về tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Đến mức đến tiếp sau còn sẽ phát sinh cái gì, ai biết được?

Diệp Thiên Dật trở lại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, một đám người ào ào dâng lên.

"Không có sao chứ?"

Các nàng ân cần nhìn lấy Diệp Thiên Dật trạng thái.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có việc gì, tĩnh dưỡng một chút."

Vừa mới cưỡng ép đi đem nhiều như vậy cường giả Cấm Linh, đối với Diệp Thiên Dật tổn thương cực lớn.

Bất quá, tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng vẫn là không có vấn đề quá lớn.

...

Cùng lúc đó.

Các đại tông môn cũng tại thảo luận trước mắt tình huống này.

Cứ như vậy lập tức, tiên cung không có.

Đối tại toàn bộ đại lục bố cục tới nói, cải biến cũng là đặc biệt to lớn.

Toàn bộ đại lục cũng là lâm vào vô cùng trong chấn động.

Diệp Thiên Dật, giận dữ vì hồng nhan, chấp chưởng Tà Đế lệnh, Đồ Tiên cung.

Mặc kệ chuyện này, cuối cùng hậu quả lớn đến mức nào.

Diệp Thiên Dật tại dân gian, kỳ thật vẫn là có đặc biệt lớn tốt bình luận.

Cứ việc trước đó bộc đi ra hắn khả năng cùng Ám Minh có cấu kết.

Thế nhưng là...

Liên tục hai lần.

Giận dữ vì hồng nhan.

Một lần Trần phủ không có.

Một lần tiên cung không có.

Giảng đạo lý, chí ít tại nữ sinh trong mắt, Diệp Thiên Dật thật là một cái đỉnh thiên lập địa có trách nhiệm hảo nam nhi.

Mà Diệp Thiên Dật hành động, đó là bất kỳ người đàn ông nào vô số lần nghĩ tới lại không làm được sự tình.

Khâm phục, hâm mộ. vân vân...

Cũng sẽ không bởi vì hắn sát phạt quyết đoán, mà mang đến phụ diện.

Duy nhất phụ diện, có thể là nhằm vào tiên cung lần này, giận dữ vì hồng nhan, nữ nhân, hài đồng đều không buông tha.

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật cách làm, tại người thông minh trong mắt, bọn hắn cũng có thể nhìn ra được.

Hắn đã cho tiên cung lưu thủ.

Nếu như không nương tay, Chúng Thần chi vực tiên cung, cũng sẽ như là Thần Vực tiên cung một dạng, triệt để hủy diệt.

Mà cuối cùng, Chúng Thần chi vực tiên cung, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là chết hơn mười vị đỉnh cấp cường giả, vẫn là những cường giả này chính bọn hắn lưu lại, muốn cùng tiên cung cùng tiến thối.

"Nguyệt Thần đại nhân, Tà Đế lệnh đã trừ, Diệp Thiên Dật trong tay có biện pháp phải kể cái, chúng ta phải chăng tìm một cơ hội động thủ?"

Tả hộ pháp tại Nguyệt Thần bên người cung kính mà hỏi.

Nguyệt Thần lại lắc đầu: "Theo hắn đi thôi."

"Có thể việc này, chúng ta không làm, định có người khác sẽ làm, mấy cái pháp tắc sức hấp dẫn, cái kia là căn bản không có bất kỳ một thế lực nào có thể chống cự ở."

Nguyệt Thần đứng lên, nói ra: "Đặt ở mấy năm trước ta, có lẽ sẽ không chút do dự, nhưng là hiện tại, thực sự suy nghĩ một chút."

"Nguyệt Thần đại nhân ý tứ là?"

"Tà Đế lệnh vừa ra, ta tin tưởng tuyệt đối cũng là hắn xúc động tiến hành, có thể về sau cách làm, để ta cảm thấy hắn hết thảy cũng đều có thể suy tính thanh, bản tôn cho rằng, xuất thủ hay không khác nói, cho dù có người muốn xuất thủ, để bọn hắn trước đi thử một lần, ngược lại cũng không sao."

"Nguyệt Thần đại nhân là cảm thấy, dù cho một cái Thần cấp thế lực xuất thủ, cũng chưa chắc có thể cầm xuống Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng hắn Diệp Thiên Dật?"

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể cầm xuống, nhưng là hắn Diệp Thiên Dật, thật khó mà nói."

Nguyệt Thần nói.

"Thuộc hạ minh bạch, liền sợ... Ám Minh muốn động thủ."

Nguyệt Thần suy tư một phen: "Cái này Võ Thần điện Sinh Mệnh pháp tắc bị Ám Minh cho trộm đi, Diệp Thiên Dật lại bộc ra cầm giữ có mấy cái pháp tắc, cái này Ám Minh, thật có thể ngồi yên?"

"Nhưng nếu như bọn hắn xuất thủ, bọn hắn đem tiếp nhận tất cả danh môn chính phái phản kích, ta nghĩ, bọn hắn cũng không nhất định dám."

Nguyệt Thần: "Trước xem chừng xem chừng đi."

...

Giờ này khắc này.

Thiên Cơ các.

Hơn mười vị Thiên Cơ các cường giả, bọn hắn làm thành một vòng tròn, đang tiến hành bí pháp nào đó.

Bọn hắn trên không, ngưng tụ ra một hình ảnh.

Hình ảnh lấp lóe cực nhanh.

Mười mấy người ào ào cau mày.

Trên mặt của bọn hắn, đã có mồ hôi chậm rãi rơi xuống.

Đột nhiên, toàn bộ hình ảnh tối sầm.

Phốc

Một giây sau, mười mấy người đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

"Không tốt! !"

Bọn hắn sắc mặt đại biến.

"Nhanh! Thiên thư!"

Màn đêm buông xuống.

Hết thảy tựa hồ quy về bình tĩnh.

Nhưng là...

Theo Thiên Cơ các trên không, một bản 1 vạn mét thiên thư hư ảnh lóe ra Kim Huy, phá vỡ cái này một yên tĩnh.

Theo thiên thư hiện thế, trong nháy mắt đó, toàn bộ đại lục to to nhỏ nhỏ tất cả tông môn cường giả ào ào có thể cảm ứng.

Nguyệt Thần ngồi hảo hảo mà, đột nhiên chau mày.

Tranh thủ thời gian đứng dậy nhìn về phía nơi xa.

Cái kia một bản Thiên Thư đốt sáng lên bầu trời đêm.

"Nguy rồi!"

Sưu

Thân ảnh của nàng hướng lên trời máy các phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Nguyệt Thần các hạ."

Trên đường, nàng vừa tốt gặp đồng dạng tiến về Thiên Cơ các Võ Thần điện Võ Thần.

"Không biết xảy ra chuyện gì."

Võ Thần cau mày nói.

"Thiên thư hiện thế, thiên hạ đại tai, chẳng lẽ, tai nạn sắp đến?"

Nguyệt Thần mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Thiên thư là Thiên Cơ các nắm giữ một loại bí pháp.

Bao nhiêu vạn năm qua, Thiên Cơ các cùng các đại tông môn ở giữa cũng đã đã đạt thành một cái chung nhận thức.

Thiên thư hiện thế, thiên hạ hạo kiếp.

Cho nên, cùng ngày sách hiện thế thời điểm, thì đại biểu cho đại lục đem lâm vào kinh khủng trong nguy cơ.

Phải biết, trước đó kém chút sẽ để cho đại lục lâm vào hạo kiếp tà ma chi chủ kém chút xuất thế, thiên thư đều không có hiện thế.

Đến tột cùng là loại nào tai nạn, mới có thể để thiên thư hiện thế?

"Thiên thư hiện thế!"

Yêu Hậu đứng tại Yêu Tâm phong phía trên, nhìn phía xa thiên thư.

Giang Khuynh Nguyệt nói ra: "Chẳng lẽ, hạo kiếp sắp tới sao?"

Yêu Hậu lắc đầu: "Không biết, bản tôn đi một chuyến."

Sưu

Yêu Hậu biến mất ngay tại chỗ.

Bất kỳ một cái nào tông môn, cho dù là nhỏ đến Chúng Thần chi vực một cái Hoàng cấp thế lực, tông chủ của bọn hắn cũng là ào ào tiến về Thiên Cơ các.

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên.

Ai có thể nghĩ tới, Diệp Thiên Dật vừa mới đồ tiên cung, thiên thư vậy mà theo nhau mà tới.

Lần này, toàn bộ đại lục đều loạn.

...

"Tiểu di, đó là cái gì a?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu chỉ dù cho là xuất hiện ở Thần Vực, nhưng là bọn hắn Chúng Thần chi vực y nguyên có thể nhìn đến hư không bên trên cái kia bản Thiên Thư.

"Thiên thư!"

Đoan Mộc Huyên cau mày.

"Thiên thư là cái gì?" Đoan Mộc Tiểu Tiểu hiếu kỳ hỏi.

"Tai nạn buông xuống, thiên thư hiện thế, ra chuyện."

"A?" Đoan Mộc Tiểu Tiểu sắc mặt giật mình.

"Từ khi Chúng Thần thời đại chung kết về sau, Thiên Cơ các định ra một quy củ, như Thiên Cơ các thiên thư hiện thế, đại biểu cho đại lục tai ương tức sắp giáng lâm, mấy chục vạn năm qua, thiên thư theo chưa hiện thế qua, đây là tự thiên thư khái niệm xuất hiện đến nay, lần đầu tiên thiên thư hiện thế."

"Thế nhưng là. . . Cứu thế chủ là ai đâu? ?"

Đoan Mộc Huyên lắc đầu: "Ai cũng không biết cứu thế chủ là ai, cứu thế chủ còn chưa ra, tai nạn đánh đến nơi...".