Chương 3246: Tu La?

Chương 3246: Tu La?

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Mọi người cũng là nhìn lấy hư không bên trên thiên thư.

"Thiên Cơ các thiên thư vậy mà hiện thế, chuyện gì xảy ra a?"

"Nguy rồi nguy rồi! Nhanh như vậy tai nạn thì muốn tới sao?"

"Làm sao lại nhanh như vậy đâu? Cái này cứu thế chủ đều còn chưa có xuất hiện a."

"Cứu thế chủ, rất hiển nhiên hẳn là tông chủ của chúng ta đại nhân a?"

"..."

Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn hư không.

"Không nghĩ tới, chúng ta mới an định như thế một hồi, lại muốn loạn đi lên."

Lăng Sương cảm thán một tiếng.

"Hi vọng hết thảy có thể mạnh khỏe đi."

"Ừm, Minh giới cùng đồ đằng chi địa đã cùng chúng ta mở ra thông đạo, đến lúc đó Ma tộc cũng sẽ xuất thủ tương trợ, luận chiến lực, hẳn là muốn so lên trước đó mạnh."

Lăng Sương lắc đầu: "Thế nhưng là lần này, chúng ta ít đi rất nhiều đã từng Thần tộc chiến lực."

Diệp Quân Tà cảm thán một tiếng; "Đúng vậy a."

...

Một bên khác.

Thiên Cơ các.

Nguyên một đám thân ảnh theo bốn phương tám hướng tràn vào Thiên Cơ các.

Bọn hắn hội tụ tại Thiên Cơ các một cái trên quảng trường.

Người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều...

Trên cơ bản tính toán là lần đầu tiên, to to nhỏ nhỏ những tông chủ kia, tám quốc, bát hoang, Chúng Thần chi vực, người của Thần Vực ào ào tại cùng một nơi.

Nguyệt Thần, Võ Thần bọn người cùng bát hoang một số tiểu tông môn tông chủ đứng chung một chỗ, xác thực cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Giờ này khắc này, bọn hắn đang sôi nổi nghị luận.

"Các hạ, không biết các ngươi Thiên Cơ các Thiên Diễn đạo nhân bọn hắn ở nơi nào?"

Nguyệt Thần nhìn về phía Thiên Cơ các một số cường giả hỏi.

"Nguyệt Thần các hạ, chư vị cắt chớ gấp, lão tổ tông bọn hắn đang tiến hành sau cùng thương nghị, cần phải lập tức liền đi ra."

"Thiên Cơ Tôn Giả, đến tột cùng xảy ra chuyện gì rồi? Vì sao thiên thư hiện thế?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Thiên Cơ Tôn Giả, đến cùng phát sinh cái gì rồi?"

"Chúng ta vội vàng đến đây, không biết đã xảy ra chuyện gì."

"..."

Mọi người cũng là vô cùng vội vàng.

Thiên Cơ Tôn Giả nói ra: "Chư vị, lão phu cũng không biết đến cùng là thế nào, cùng đại gia một dạng, dù cho ta Thiên Cơ các người cũng không rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì, chư vị vẫn là chờ đợi Thiên Cơ các mấy vị lão tổ đi ra sẽ cùng đại gia thương thảo đi."

Mọi người nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn hắn đang nghị luận.

"Ai, hẳn là tai nạn tức sắp giáng lâm, bằng không mà nói cũng không có khả năng thiên thư xuất thế a."

"Trước mắt loại cục diện này, cũng liền chỉ có tai nạn tức sắp giáng lâm, mới có thể dẫn tới thiên thư ra đời, nếu không đâu?"

"Thế nhưng là, cho đến bây giờ, chúng ta thậm chí còn không biết cứu thế chủ là ai."

"Cứu thế chủ... Nên cũng là Diệp Thiên Dật."

"Không sai, ta cảm thấy cũng hẳn là hắn, kỳ thật trải qua song đế chi chiến, đại gia trong lòng cũng cần phải xem rõ ràng, luận chiến lực, mặc kệ là Võ Thần điện thánh tử vẫn là Yêu tộc một số đỉnh cấp thiên tài, cũng đều là hơi thua tại Diệp Thiên Dật cùng Lưu Ly Tiên, mà Diệp Thiên Dật lại thắng Lưu Ly Tiên, hắn xác suất lớn hơn."

"Nói đúng vậy a, bất quá hai người cũng đều là không dùng toàn lực, thật muốn dùng toàn lực, cũng không tiện nói đến cùng phải hay không Diệp Thiên Dật có thể thắng."

"Thế nhưng là, Lưu Ly Tiên so với Diệp Thiên Dật, cuối cùng nhiều một cái thần lực a, cái này thần lực nơi tay, cảm giác mới càng có thể là cứu thế chủ a."

"Không không không! Các ngươi coi là Diệp Thiên Dật đơn giản sao? Mặc dù Lưu Ly Tiên có thêm một cái thần lực, nhưng là các ngươi đừng quên, Diệp Thiên Dật còn không có đâu! Diệp Thiên Dật tại không có cái này lực lượng điều kiện tiên quyết, hắn chí ít mặt ngoài đánh thắng Lưu Ly Tiên, cuối cùng cảm giác cứu thế chủ vẫn là Diệp Thiên Dật."

"Mà lại, ta luôn cảm thấy Diệp Thiên Dật là có một loại nào đó thần lực, hắn thậm chí chính là không có phóng thích, nếu là như vậy, như vậy cái này cứu thế chủ thì nhất định là Diệp Thiên Dật a."

"Cũng không tiện nói, kỳ thật mấy cái như vậy nhân tuyển cũng có thể, bao quát Nguyệt Thần cung thánh nữ, chỉ là ta tâm lý cảm thấy, Diệp Thiên Dật tỷ lệ lớn hơn một chút, nhưng là, Thiên Đạo ai có thể theo dõi rõ ràng đâu? Thiên Cơ các đều không tính toán ra được, bởi vậy, có lẽ có một loại khả năng, chúng ta cho rằng người thích hợp, hoàn toàn cũng không phải là người kia."

"..."

Mọi người cũng là không ngừng mà tại thảo luận.

Lúc này, mười cái Thiên Cơ các cường giả thân ảnh đi ra.

"Lão tổ tông."

Thiên Cơ các những cái kia cường giả ào ào hành lễ.

Mọi người cũng là ào ào nhìn quá khứ, sau đó chen chúc đi lên.

"Thiên Diễn tiền bối, đến cùng phát sinh cái gì rồi?"

"Chư vị, phát sinh chuyện gì rồi?"

Nguyệt Thần cũng là hỏi: "Thiên Diễn các hạ, còn mời giải hoặc."

Võ Thần: "Thiên Diễn các hạ, là tai nạn sắp đến tới rồi sao?"

Thiên Diễn Tôn Giả ho khan một tiếng, ria mép phía trên còn mang theo một tia máu tươi.

"Chư vị, không cần thiết bối rối, cũng không phải là tai nạn sắp tới."

Nghe đến nơi này, mọi người một mảnh xôn xao.

Bọn hắn một đám đỉnh cấp cường giả, chưa từng có ngộ qua loại này để bọn hắn đều có chút mất phân tấc sự tình.

"Thiên Diễn các hạ, không phải tai nạn sắp tới? ? Cái kia thiên thư này..."

"Đúng vậy a, đã không phải tai nạn sắp tới, còn có chuyện gì, có thể làm cho thiên thư xuất thế?"

"Thật sự là có chút không hiểu, còn mời Thiên Diễn các hạ giải hoặc."

"..."

Thiên Diễn Tôn Giả nói ra: "Chư vị, lần này hạo kiếp, hoặc không so tai nạn, nhưng... Cũng tuyệt đối không thể khinh thường."

"Là cái gì?"

"Tu La!"

"Cái gì! ?"

Nghe tới Thiên Diễn Tôn Giả hai chữ này, mọi người ào ào sững sờ.

Sau đó lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Nguyên lai là Tu La!"

"Ta liền nói, nếu như không phải tai nạn, đến cùng còn có cái gì có thể dẫn tới thiên thư hiện thế, ta lại đem Tu La cái này một gốc rạ cho ném sau ót!"

"Không ổn! Chẳng lẽ lại là tu La Vấn Thế rồi? Nếu là tu La Vấn Thế, hắn đối tại chúng ta đại lục hủy diệt đả kích, sợ là không so ta tai nạn muốn nhỏ a."

"Thiên Diễn Tôn Giả, là Tu La sắp vấn thế sao?"

"..."

Thiên Diễn Tôn Giả nhẹ gật đầu: "Đúng, vừa rồi chúng ta hơn mười vị lão gia hỏa cảm giác được một số đặc thù khí tức, đi qua chúng ta toàn lực thôi diễn, chư vị, Tu La sắp vấn thế."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Tu La sắp ra đời, nói cách khác... Tu La còn không ra đời thật sao?"

Nguyệt Thần hỏi.

Vâng

Võ Thần nói: "Chư vị, đây không phải tai nạn, đây là tin tức vô cùng tốt a, tai nạn buông xuống, hắn mục đích là tại chúng ta Cửu Châu đại lục sáng tạo Tu La! Như vậy, nếu như chúng ta có thể sớm đem còn chưa chánh thức hiện thế Tu La tru sát, cái kia tai nạn cũng đem sẽ không lại đến, coi như lại đến, có lẽ lại là mấy chục vạn năm đến chuyện sau đó."

"Không sai! Đây là tin tức vô cùng tốt a."

"Duy nhất cần muốn lo lắng, cái kia chính là Tu La sắp ra đời, tai nạn phải chăng cũng sẽ theo nhau mà tới đâu?"

"Bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất, đem Tu La triệt để tru sát! Trước mắt tin tức tốt là, Tu La còn chưa chánh thức sinh ra, đối với đại lục mà nói là không tồn tại bất cứ uy hiếp gì, đem tru sát cũng là vô cùng dễ dàng, mà đem tru sát, tai nạn cũng sẽ không buông xuống, đây là một tin tức tốt!"

"Thiên Diễn các hạ, tức sẽ sinh ra Tu La là người phương nào, biết không?"

"Diệp Thiên Dật."

Mọi người: "...".