Chương 3247: Tập kết

Chương 3247: Tập kết

Lần này, toàn trường bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Thật nhiều người lộ ra không dám tin biểu lộ.

Bọn hắn vốn cho rằng, khả năng nghe được là một cái bọn hắn chưa từng nghe nói qua.

Thậm chí...

Có thể là một cái vừa vừa ra đời trẻ sơ sinh.

Nhưng là...

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến thì lại là Diệp Thiên Dật!

Yêu Hậu cau mày.

Nguy rồi.

"Diệp Thiên Dật! Diệp Thiên Dật là Tu La! ?"

"Làm sao có thể chứ? Nếu như hắn là Tu La, chúng ta chẳng lẽ không phát hiện được?"

"Ta còn cảm thấy Diệp Thiên Dật lại là chúng ta cứu thế chủ đây."

"Không không không! Các vị, các vị, nếu như là Diệp Thiên Dật, ta ngược lại cảm thấy càng thêm hợp lý! Vì cái gì? Tu La, trên lý luận là làm sao đản sinh? Là dựa vào ngoại lực thúc sứ đản sinh, càng nhiều có thể là bởi vì tình mà sinh ra Tu La! Mà các ngươi nhìn Diệp Thiên Dật hành động, Trần phủ, tiên cung đều bị diệt vong, các ngươi cảm thấy nếu như hắn là Tu La, có phải hay không rất hợp lý?"

"Rất hợp lý, hắn bởi vì tình cái chữ này, đã phạm vào ngập trời chi tội nghiệt, mặc kệ là Trần phủ một chuyện vẫn là tiên cung một chuyện, đủ để nhìn đến, bởi vì tình cái chữ này, hắn có thể đến cỡ nào xúc động, cỡ nào không hợp thói thường! Nếu để cho ta nói, người nào có khả năng nhất sẽ trở thành Tu La, ta cho rằng, hoàn toàn cũng là hắn Diệp Thiên Dật."

"Hơn nữa còn có một chút, hắn Diệp Thiên Dật lần này bởi vì tiên cung một chuyện, thậm chí đồ tiên cung, không tiếc đem quân tính đuổi tận giết tuyệt, liền đã mới thấy Tu La chi đầu mối!"

"Không sai! Cái này Diệp Thiên Dật, nhất định phải trừ rơi a!"

"Muốn trừ hết hắn a."

"..."

Nguyệt Thần cau mày.

Nói thật, đi qua song đế đánh một trận xong, trong nội tâm nàng nhưng thật ra là có chênh lệch chút ít hướng tại Diệp Thiên Dật có thể là cái kia cứu thế chủ.

Thế nhưng là, không nghĩ tới hắn lại là Tu La.

Như vậy thì căn bản không thể nào.

"Các vị!"

Lúc này, Hạo Thiên điện Y Hạo Thiên nói ra: "Đại gia đừng quên một việc, Diệp Thiên Dật cùng tiên cung một chuyện, cuối cùng là tiên cung chi sai, Diệp Thiên Dật gây nên đúng là có chút cực đoan, thế nhưng là các vị đang ngồi có ai không bội phục hắn?"

"Lại suy nghĩ một chút, hắn cử động lần này tuy nhiên cực đoan, nhưng hắn lý nên là một cái có trách nhiệm người a? Những năm gần đây, hắn trên cơ bản cũng là chưa bao giờ trêu chọc người khác, đều là người khác đi trêu chọc Diệp Thiên Dật, hắn có lỗi gì đâu?"

"Mà lại các vị, tiên cung một chuyện, Diệp Thiên Dật đã lưu thủ, nếu như hắn thật muốn đuổi tận giết tuyệt, hắn đem phái ra hai đội, đem hai tòa tiên cung toàn bộ hủy diệt, nhưng là hắn không có làm như thế, đại gia chẳng lẽ nhìn không ra hắn đã lưu tình sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người cũng là cảm thấy có lý.

Nhưng là...

"Y Hạo Thiên tông chủ, lời tuy như thế nói, đó là bởi vì hắn bây giờ không phải là Tu La, nếu như hắn chân chính trở thành Tu La, vậy hắn Diệp Thiên Dật cũng cũng không phải là Diệp Thiên Dật, mà chính là một cái không có tình cảm cỗ máy giết chóc, là Tu La!"

"Nói không sai! Ngươi không thể dùng hắn hiện tại đi đối đãi sau này Tu La, ngươi muốn cầm toàn bộ đại lục sinh tử tồn vong đi đánh bạc sao?"

"Mà lại, tiên cung đồ tính chuyện này, đã để chúng ta cảm thấy Tu La mới thấy đầu mối, cũng là bởi vì chuyện này, Thiên Cơ các các vị đã nhận ra Tu La sinh ra."

"Hiện tại nói tóm lại đâu, mặc kệ hắn là cái gì, hắn hiện tại liền xem như Nguyệt Thần các hạ, chỉ cần hắn là Tu La, vậy thì nhất định phải chết!"

"Đúng vậy, tại trái phải rõ ràng trước mặt, cái khác đều không trọng yếu."

"Hiện tại không có cái gọi là nhân tình gì sành đời, cũng không có cái gọi là cái gì nhân nghĩa đạo đức, toàn bộ đại lục hưng vong, cũng là lớn nhất nhân nghĩa đạo đức!"

"Các vị! Như vậy hiện tại, ra tay đi, lấy tốc độ nhanh nhất, tất cả mọi người tập kết tiến về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thế tất yếu tru giết Diệp Thiên dật."

"Đúng vậy, cái này Diệp Thiên Dật thủ đoạn ngập trời, nếu để cho hắn chạy, vậy thật là khó tìm, nhất định phải bảo đảm duy nhất một lần có thể bắt được!"

"Tại chỗ ta muốn có một ít cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không tệ người, các vị, các ngươi lúc này cũng không cần cân nhắc những cái kia tình nghĩa, các ngươi nghĩ một hồi thân nhân của mình, con của mình còn có chính mình đi."

"Không sai, nếu như Diệp Thiên Dật chưa trừ diệt, chết đó chính là ngươi, là ta, là thân nhân của chúng ta, chúng ta đời sau! Bọn hắn đi chôn cùng!"

"Huống hồ, nếu như Diệp Thiên Dật ngoại trừ, tai nạn cũng liền không có!"

"Các vị! Lấy tốc độ nhanh nhất thông báo các ngươi tông môn, không muốn có bất kỳ giữ lại, thế tất đem Diệp Thiên Dật cầm xuống!"

"Còn có, lập tức bắt đầu, tất cả mọi người quân không muốn xa cách Thiên Cơ các nửa bước, các ngươi đến đón lấy đem chỉ có thể thông báo tông môn của mình làm chuẩn bị, không nên cho Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông gió lùa báo tin, nếu như phát hiện, cái kia chính là cùng toàn bộ đại lục là địch, cùng tà môn ngoai đạo không có bất kỳ cái gì khác biệt."

"Cũng mời tất cả những người khác chú ý người bên cạnh, có hay không gió lùa báo tin."

"..."

Màn đêm buông xuống.

Vô số kể tông môn, đều đang khẩn trương tổ chức.

Cường giả, các loại linh khí cũng toàn bộ đều đem ra!

"Chuyện gì xảy ra a? Phát sinh cái gì rồi? Vì cái gì chúng ta Thiên Phủ liền các lão tổ tông đều đi ra rồi? Tai nạn thật muốn tới sao?"

Bạch Thiên Hạo một mặt kinh ngạc.

"Quân Quân, thế nào?"

Quân Quân cũng là lắc đầu: "Ta cũng không biết a, nhận được tin tức, không chỉ là chúng ta Thiên Phủ, trên cơ bản bất kỳ một cái nào tông môn đều đã tổ chức, các loại áp đáy hòm linh khí cũng đều lấy ra."

Bạch Thiên Hạo: "Cha vợ không nói sao?"

Nàng lắc đầu: "Không có, cũng là thông tri một chút tới mà thôi."

Bạch Thiên Hạo nói ra: "Có thể làm cho toàn bộ đại lục đều nếu như vậy, khẳng định như vậy là tai nạn sắp đến đến rồi!"

"Vậy chúng ta thì sao?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Tất cả tông môn chỉ tập kết Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, chúng ta, tuy nhiên tu vi đến, nhưng là làm tông môn vãn bối, trước mắt đều không cần động."

Quân Quân nói ra.

"Cũng đúng vậy a, nhiều như vậy đỉnh cấp tông môn đều tụ họp lại, chúng ta cũng cung cấp không là cái gì quá lớn chiến lực."

...

Ngoại trừ hiện trường những người kia bên ngoài, những người khác căn bản không biết cụ thể là xảy ra chuyện gì.

Nhưng là đại gia nhất trí ý nghĩ chính là...

Khẳng định là tai nạn muốn tới.

Bằng không, đại lục các đại tông môn sẽ không như vậy.

Nhưng là lại rất kỳ quái.

Nếu như là tai nạn thật muốn tới, bọn hắn những đệ tử này còn lưu tại tông môn làm gì chứ?

Có trời mới biết có thể hay không chịu nổi lần này tai nạn.

Bọn hắn dù sao là thật muốn cùng người trong nhà đợi cùng một chỗ.

"Không khỏi kỳ quái a, vì cái gì Yêu tộc bọn hắn không có tập kết Thiên Cơ các đâu? Theo lý mà nói, thiên thư xuất thế, đúng là Nhân tộc các đại tông môn trước muốn tụ họp lại, nhưng là, chuyện lớn như vậy, hiện tại cũng lý nên thông báo Yêu tộc, bao quát Minh giới, đồ đằng chi địa a?"

"Đúng a, đồ đằng chi địa người cũng còn chưa có đi, vẫn là nói, kỳ thật vẫn có một ít thời gian, trước mắt cũng không vội đâu?"

"Không vội? Vậy vì sao phải triệu tập tông môn cường giả đâu?"

"Nhắc tới cũng kỳ quái, hiện tại thì triệu tập tông môn cường giả là muốn làm gì đâu? Sẽ không lập tức tai nạn thì muốn tới a?".