Chương 3248: Kiếp nạn

Chương 3248: Kiếp nạn

Toàn bộ đại lục đều lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Thiên thư hiện thế, vốn là để đại gia hoảng hốt lo sợ.

Đột nhiên các đại tông môn, bọn hắn nhanh chóng bắt đầu tập kết tông môn cường giả.

Cái kia tại trong mắt người khác, có phải hay không mang ý nghĩa tai nạn đã thì muốn tới đâu?

Chủ yếu Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không ai đi qua.

Cũng xác thực có rất nhiều tông không có cửa đâu người đi qua.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này còn không biết cụ thể tình huống gì.

Yêu Hậu bọn hắn liền xem như muốn vụng trộm đem tin tức cáo tri Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, trước mắt cũng không có cách nào.

Bởi vì người ở chỗ này, cùng Diệp Thiên Dật quan hệ tốt người, đại gia tâm lý đều nắm chắc.

Như vậy mọi người khẳng định chính xác trở về nhìn chằm chằm mấy người kia.

Nhất là chung quanh toàn bộ đều là đỉnh cấp cường giả, Thần Tôn, Chí Cao Thần loại hình.

Tại dưới mí mắt bọn hắn, là làm không được một ít chuyện.

...

Trời còn chưa sáng.

Thiên Cơ các.

Nguyệt Thần xuất ra Truyền Âm Phù.

"Xuất phát, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Võ Thần điện.

"Xuất phát! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Tứ Tượng tông.

"Xuất phát, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Cơ hồ cùng một thời gian, tại Thiên Cơ các những cái kia tất cả cường giả, đồng thời tuyên bố hiệu lệnh.

...

Thiên Phủ.

"Bọn hắn đi."

Bạch Thiên Hạo nhìn lấy Thiên Phủ những người kia, nhướng mày.

"Kì quái, bọn hắn đi đâu? Liền xem như thương nghị một ít chuyện, đó cũng là tông môn tông chủ loại hình tụ lại đi thương nghị, nhiều như vậy cường giả có cần phải lúc này rời đi Thiên Phủ sao?"

Quân Quân cũng là hiếu kì.

"Đúng vậy a, cũng cảm giác đã đi chiến trường một dạng, thế nhưng là, tai nạn còn chưa tới a."

"Chẳng lẽ lại, bọn hắn biết tai nạn sẽ buông xuống ở chỗ nào? Bọn hắn đã đến đó chuẩn bị?" Bạch Thiên Hạo trầm ngâm.

"Cái kia không phải vậy còn có cái gì giải thích đâu?" Quân Quân nói.

Ai

Bạch Thiên Hạo thở dài một hơi.

...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Kỳ quái, cái này đại tông môn đều đang làm gì đâu?"

Diệp Quân Tà cùng một đám Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả đứng tại chỗ cao, nhìn lấy chung quanh những người kia.

"Kỳ quái, thiên thư hiện thế, những người này đến ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm gì? Vẫn là nói, cái này có người muốn thừa dịp tông chủ Tà Đế lệnh sử dụng về sau, đến tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rồi?"

La Thiên chau mày.

Tới rốt cuộc là ai, bọn hắn cũng không biết.

Cảm giác thẳng tạp.

Những người này đi tới nơi này, bọn hắn cũng không nói chuyện.

Bọn hắn cũng là lục tục ở chung quanh ngừng lại.

Không chỉ một tông môn.

Theo một toà bảo tháp loại linh khí bay về phía Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trên không, toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bị bao phủ.

"Đây là... Tỏa Thần tháp!"

"Võ Thần điện! !"

Tỏa Thần tháp, chính là đại lục đỉnh cấp linh khí.

Võ Thần điện trong tay đỉnh cấp bảo vật một trong!

Tỏa thần này tháp cũng không phải loại kia tầm thường kết giới.

Một khi bị khóa thần tháp bao phủ địa phương, trừ phi ngươi phá Tỏa Thần tháp, bằng không mà nói là không thể nào đi ra.

Bọn hắn biết Diệp Thiên Dật năng lực!

Cho nên bọn hắn lấy ra một ít gì đó, vậy cũng tuyệt đối không phải làm giả vờ giả vịt.

Bọn hắn khẳng định là muốn kết hợp Diệp Thiên Dật một số năng lực, xuất ra để hắn không có cách nào đối kháng đồ vật.

Càng ngày càng nhiều cường giả, càng ngày càng nhiều đỉnh cấp thế lực ào ào hội tụ ở này.

"Nhanh đi thông báo tông chủ!"

La Thiên đối người bên cạnh nói ra.

"Ta đi."

Lâm Nhược Nhược nóng nảy nói ra.

Người tới càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn đã cảm thấy không được bình thường.

Không đúng.

Cái này căn bản cũng không phải là nào đó cái tông môn bọn hắn vì Diệp Thiên Dật pháp tắc loại hình, muốn muốn thừa cơ tới tấn công a.

Làm sao nhiều người như vậy?

"Không đúng!"

Diệp Quân Tà cau mày.

"Không đúng không đúng! Nhiều người như vậy? Nhiều như vậy thế lực?"

"Võ Thần điện, Nguyệt Thần cung, kì quái."

"Thiên thư hiện thế, làm sao những người này đi vào chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rồi?"

"Liền xem như có người muốn vì tông chủ pháp tắc mà đến, làm sao lại đến nhiều như vậy thế lực đâu? Không thích hợp."

"..."

Diệp Quân Tà cùng Lăng Sương liếc nhau một cái.

Không ổn!

Bọn hắn hai người tranh thủ thời gian cùng rời đi nơi này.

...

Giờ này khắc này.

Diệp Thiên Dật ngồi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bí cảnh bên trong.

Xung quanh thân thể của hắn quấn quanh lấy một cỗ màu đen lực lượng.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật giờ này khắc này nhắm hai mắt.

Nhưng là có thể nhìn ra được, hắn tình trạng xác thực không đúng lắm.

Lông mày của hắn nhíu chung một chỗ.

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Tròng mắt đỏ hoe.

Thở hồng hộc.

Hắn có thể cảm giác được là Tu La lực lượng bạo động.

Ngay từ đầu còn tốt.

Hắn vốn là đi vào nơi này là vì dưỡng một chút thương tổn.

Nuôi nuôi, càng ngày càng không được bình thường.

Tu La lực lượng từ từ muốn bạo động.

Hắn cũng là càng không ngừng tại áp chế cổ này lực lượng.

Vừa mới thật vất vả đem áp chế xuống.

Hô

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi.

Hắn rõ ràng vì cái gì Tu La lực lượng bạo động.

Đệ nhất, đã nhiều năm như vậy, hắn coi như tận lực tại khống chế tâm tình của mình, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít dành dụm một chút cảm xúc tiêu cực.

Theo Bạch Hàn Tuyết chuyện này, Diệp Thiên Dật xác thực không có đứng vững.

Tâm tình sập.

Lại thêm trước đó Bắc Manh Manh sự kiện kia.

Điệt gia ở cùng nhau.

Hô

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Không tốt lắm."

Hắn cau mày.

Trạng thái của mình hắn vẫn là rất rõ ràng.

Trước mắt mà nói, hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là...

Nếu như lại xảy ra chuyện gì, hắn thật sợ mình không khống chế nổi.

"Giữ vững được nhiều năm như vậy, làm nhiều như vậy chuẩn bị, cũng không thể còn không được a?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Trên thân, hơi hơi lóe ra một cỗ ánh sáng nhu hòa.

Đó là Tâm Linh pháp tắc.

Lúc này, Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

Ánh mắt của hắn nhìn quá khứ.

Lâm Nhược Nhược, Lăng Sương cùng Diệp Quân Tà vội vàng đi tới.

Nhìn đến bộ dáng của bọn hắn, Diệp Thiên Dật liền biết hẳn là ra chuyện.

"Thế nào?"

Diệp Quân Tà nói: "Ngươi đến đi nhanh lên."

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

Diệp Quân Tà nói: "Thiên thư xuất thế, ta vốn cho rằng là tai nạn muốn tới, nhưng là ta lại phát hiện, các đại tông môn, Võ Thần điện, Nguyệt Thần cung những thứ này, bọn hắn ào ào hội tụ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ta hoài nghi, ngươi Tu La lực lượng bại lộ."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Cái kia chỉ sợ là."

Bởi vì hắn vừa mới thiếu kinh mạch trải qua gian nan nhất cái kia một hồi.

"Bọn hắn đối với thủ đoạn của ngươi cơ hồ cũng coi như hiểu rõ bảy tám phần, nhiều như vậy thế lực, bọn hắn có thể lấy ra chiến lực cùng thủ đoạn thì là không cách nào tưởng tượng, nếu như là bởi vì bọn hắn biết ngươi có Tu La lực lượng, bọn hắn sẽ nỗ lực bất cứ giá nào cùng thủ đoạn, cũng muốn đưa ngươi tru sát."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Nói thật...

Nếu như lúc này mở ra hệ thống...

Vô dụng.

Cái này hệ thống, đối mặt Chí Cao Thần thời điểm, hiệu quả kỳ thật liền không có mạnh như vậy.

Mà bên ngoài, đến lúc đó đoán chừng Chí Cao Thần thì là vô số kể.

Hắn mở ra vô địch hệ thống, Chí Cao Thần cũng hầu như có thể chậm rãi đột phá hắn phòng ngự.

Mà Diệp Thiên Dật lại rất khó giết chết bọn hắn.

Chúng sinh bình đẳng hệ thống?

Diệp Thiên Dật xác thực có thể giết bọn hắn, nhưng là bọn hắn cũng tương tự rất dễ dàng giết mình.

Thủ đoạn của bọn hắn là không cách nào tưởng tượng!

Một vạn cái Chí Cao Thần, một vạn cái pháp tắc, một vạn cái lĩnh vực, vô số kể linh khí....