Chương 3249: Thực sự xin lỗi

Chương 3249: Thực sự xin lỗi

Diệp Thiên Dật nếu như bây giờ là cái Thần Tôn tu vi...

Không, Thần Tôn cũng không được.

Dưới loại cục diện này, hắn chỉ sợ chỉ có nắm giữ Chí Cao Thần tu vi, mới có thể có một thành cơ hội.

Không

Chỉ sợ Chí Cao Thần cũng không được!

"Đoán chừng, ta hiện tại muốn đi cũng đi không nổi đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không Huyễn Thạch đâu?"

Diệp Quân Tà hỏi.

"Đoán chừng cũng khó, trong tay của ta có Không Huyễn Thạch, bọn hắn vẫn là rõ ràng, thậm chí bọn hắn đều có thể xuất ra Không Huyễn Thạch đến tới đối phó trong tay của ta Không Huyễn Thạch." Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Quân Tà cau mày nói: "Có Thiên Cơ các người tại, có một số việc cũng không thể giấu diếm được đi."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có việc gì, đi ra trước xem một chút tình huống đi."

Ừm

Sau đó các nàng cùng đi ra ngoài.

Đã trên lý luận là trốn không thoát, như vậy thì không chạy!

Hoặc là nói, tìm cơ hội.

Người bên ngoài càng ngày càng nhiều.

Mà đại gia vốn cho rằng là tai nạn muốn tới.

Lại không nghĩ rằng, bọn hắn hội tụ đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Nói thật, trước mắt đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bao bọc vây quanh cái kia vô số cường giả, bọn hắn cũng có chút mộng so.

Bọn hắn chỉ lấy được mệnh lệnh, đi vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Kỳ thật tại bọn hắn nhận được mệnh lệnh, đi hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thời điểm cũng là không hiểu ra sao.

Đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm gì a?

Mà chỗ lấy những tông chủ kia không có đem sự thật sớm nói cho bọn hắn, chỉ là trước để bọn hắn tập kết, mục đích đúng là vì không muốn đánh cỏ động rắn.

Diệp Thiên Dật một khi chạy, cái kia lại nghĩ bắt đến hắn thì không dễ dàng như vậy.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người, bao quát những đệ tử kia đều là một mặt mộng bức.

Ai có thể nghĩ tới, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sẽ bị toàn bộ đại lục danh môn chính phái cường giả vây quanh a?

"Chuyện gì xảy ra a? Không phải thiên thư hiện thế sao? Những tông môn này cường giả vây quanh chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm gì?"

"Ta có nghĩ đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông khẳng định sẽ bị những người khác tấn công, nhưng là bị toàn bộ đại lục tấn công có phải hay không không hợp thói thường rồi?"

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng không phải Ám Minh, làm cái gì a?"

"Coi như tông chủ trong tay đã biết có mấy cái pháp tắc, nhưng là cũng không đến mức nói muốn dẫn tới cục diện như vậy a?"

"..."

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

Mọi người ào ào hành lễ.

Bạch Hàn Tuyết các nàng mặt lộ vẻ vẻ u sầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn phía dưới.

Tới bao nhiêu người...

Căn bản đếm không hết.

Phía dưới này cũng không phải người đơn thuần đếm nhiều, cái này mỗi người đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Thậm chí đều là Bán Thần thậm chí Bán Thần phía trên!

...

Cùng lúc đó.

"Liên nhi, không xong!"

Hoàng Anh vội vã đi vào Hoàng Liên nơi này.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hoàng Liên hỏi.

"Toàn bộ đại lục tại Thiên Cơ các, Võ Thần điện, Nguyệt Thần cung chờ đỉnh cấp thế lực dẫn dắt phía dưới, đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vây quanh."

Hoàng Liên cau mày.

"Thiên thư hiện thế, vì cái này?"

Hoàng Anh lắc đầu: "Ta cũng làm không rõ ràng, thiên thư này hiện thế, cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có quan hệ gì?"

"Không đúng! Bọn hắn vây công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có lẽ có thể hiểu được, nhưng là kết hợp thiên thư hiện thế, căn bản không hợp lý, trừ phi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong có tai nạn..."

...

"Tỷ, chuyện gì xảy ra a? Không phải thiên thư hiện thế sao? Làm sao những thế lực này toàn bộ đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chỗ ấy a?"

Hàn Nhị một mặt mộng.

"Ta cũng không rõ ràng."

Hàn Nhã Nhi cau mày.

Lúc này, trước mặt hình ảnh xuất hiện Phượng Dao hư ảnh.

"Ra chuyện."

Hàn Nhã Nhi: "Ta biết."

"Ngươi không biết, thiên thư hiện thế, là bởi vì Tu La."

Hàn Nhã Nhi cau mày.

"Diệp Thiên Dật, là Tu La!"

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

"Làm sao có thể? Hắn là Tu La? Hắn rất bình thường có được hay không? Ở đâu là Tu La rồi?"

Phượng Dao: "Thiên Cơ các thôi diễn đi ra! Tu La, đem tại Diệp Thiên Dật trên thân sinh ra."

"Nguy rồi..."

...

"Cái gì? Tu La!"

Long Linh Quân chiếm được yêu sau tin tức.

Tin tức này đã có thể lan truyền đi ra.

Bởi vì Nguyệt Thần, Võ Thần những người kia, bọn hắn đã chưởng khống tốt cục diện.

Tất cả mọi người tại hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chỗ đó tiến đến.

"Không phải... Tại sao có thể như vậy? Thiên thư hiện thế là bởi vì hắn?"

Long Linh Quân cau mày.

"Có thể hắn chỗ nào là Tu La rồi?"

"Nguyên lai ngươi đã sớm biết, cho nên, Diệp Thiên Dật vị này Tu La cùng trước đó bất kỳ một cái nào Tu La cũng không giống nhau, hắn là kế thừa tiền nhiệm Tu La Tu La chi lực."

"Nhưng là... Đại lục những người kia bọn hắn mặc kệ những thứ này a, coi như chỉ có một chút khả năng, bọn hắn cũng không hy vọng cái này một khả năng nhỏ nhoi trong tương lai trở thành nguy hại toàn bộ đại lục bom hẹn giờ, bọn hắn nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách bất kể đại giới trừ rơi hắn."

Ai

Long Linh Quân thở dài một hơi.

Nàng đứng lên.

"Làm sao bây giờ?"

Nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Trên thực tế, suy nghĩ kỹ một chút, Nguyệt Thần bọn hắn những thế lực này cách làm, có vấn đề nhưng là cũng không có vấn đề.

Có người không ủng hộ bọn hắn, đó là bởi vì những người kia cũng giống như mình, đối Diệp Thiên Dật có hảo cảm, cùng Diệp Thiên Dật quan hệ tốt.

Nhưng là...

Toàn bộ đại lục, cho tới phổ thông bình dân, từ Nguyệt Thần loại này người, 99,99% nhất định đều là chống đỡ lần này Nguyệt Thần cách làm của bọn hắn!

Không diệt trừ viên này bom hẹn giờ, vạn nhất đột nhiên dẫn nổ, toàn bộ đại lục cũng bị mất!

Đồng thời, tai nạn còn muốn buông xuống!

Như là trừ, tai nạn thậm chí cũng sẽ không lại buông xuống.

Liền xem như Diệp Thiên Dật hắn không có bất kỳ lỗi lầm nào!

Nhưng là hắn là Tu La, cũng là sai.

Cũng là sẽ bị tất cả mọi người căm thù, như muốn giết chết.

"Thế nhưng là..."

Long Linh Quân lại cảm thấy, nàng có thể tin tưởng Diệp Thiên Dật.

Bởi vì Diệp Thiên Dật xác thực bất phàm!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật là đặc thù nhất cái kia Tu La.

Hắn nắm giữ Tu La chi lực đã lâu như vậy, có lẽ hắn đã có thể từ từ đem nắm trong tay.

Có lẽ, hắn coi như lực lượng bạo tẩu, cũng sẽ không trở thành trong lịch sử Tu La.

Nàng thậm chí nguyện ý tin tưởng cái này!

...

Nguyệt Thần cung.

Hoàng Nguyệt mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Tại sao có thể như vậy."

Nàng thở dài một hơi.

"Cái này nên làm cái gì?"

Nàng càng không ngừng dạo bước.

Không có cách nào.

Cái này có thể có biện pháp nào?

Cái này là một người tại đối mặt toàn bộ đại lục a!

Lúc này, trước mặt nàng, Diệp Tiên Nhi đi qua.

"Tiên Nhi."

Hoàng Nguyệt hô một tiếng.

Diệp Tiên Nhi dừng bước.

"Thế nào?"

Nàng ánh mắt nhìn về phía Hoàng Nguyệt.

Ánh mắt, ngữ khí, không có chút nào tình cảm có thể nói.

Hoàng Nguyệt biết, Diệp Tiên Nhi đã hoàn toàn mất đi tình cảm.

Đã trở về không được.

"Ngươi đi đâu vậy?"

Hoàng Nguyệt hỏi.

Diệp Tiên Nhi nói ra: "Tu La sắp ra đời, vì thiên hạ thương sinh, diệt trừ Tu La."

"Đó là Diệp Thiên Dật!"

"Là ta, là ngươi đều vô dụng, nếu như là ta, ta sẽ tự mình kết thúc, ta cũng sẽ khuyên hắn tự mình kết thúc."

Nói xong, Diệp Tiên Nhi liền đi ra.

Hoàng Nguyệt cau mày.

Ai

Nàng trùng điệp thở dài một hơi.

...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Vô số kể người ào ào chạy đến.

Nguyệt Thần mấy người cũng là đã đến nơi này.

"Diệp Thiên Dật, thực sự xin lỗi."

Võ Thần nhìn lấy Diệp Thiên Dật hô một tiếng..