Chương 3250: Một lần cuối cùng

Chương 3250: Một lần cuối cùng

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chung quanh tình cảnh, quả thực có thể dùng doạ người để hình dung.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó không nói gì.

"Diệp Thiên Dật!"

Võ Thần tiếp tục hô: "Ngươi có thể thừa nhận ngươi nắm giữ Tu La lực lượng?"

Diệp Thiên Dật nói: "Các ngươi không đều đã tới sao? Lại hỏi cái này còn có ý nghĩa gì sao?"

"Tốt! Vậy xem ra ngươi đã hoàn toàn thừa nhận."

Sau đó lại là một cường giả hô: "Tu La, chính là đại lục công địch, tuy nhiên tình huống của ngươi so sánh đặc thù, nhưng là, đi qua Thiên Cơ các các tiền bối thôi diễn, Tu La đem ở trên người của ngươi sinh ra! Tu La một khi sinh ra, đối tại toàn bộ đại lục đều muốn là có tính chất huỷ diệt!"

"Mà mọi người đều biết, thượng giới tai nạn, hắn mục đích chính là vì Tu La! Ngươi như trở thành Tu La, tai nạn cũng sẽ theo nhau mà tới."

"Đi qua tiên cung một chuyện, chúng ta cũng đều có thể nhìn ra, tâm tình của ngươi đã từ từ bị Tu La chỗ từng bước xâm chiếm, ngươi cũng đã mới thấy trở thành Tu La đầu mối."

"Cho nên, chúng ta vô số cường giả, không tiếc bất cứ giá nào, cũng nhất định phải đem Tu La tru sát!"

"Nhưng là, ngươi Diệp Thiên Dật, dù sao cũng là đại lục một phần tử, thậm chí có thể nói, ngươi là để bản tôn đều có chút bội phục hậu bối! Nếu như ngươi trưởng thành, đối đại lục cũng là một chuyện tốt."

"Thế nhưng là, không có cách, ai để ngươi là cái kia Tu La đâu? Ngươi cũng chớ trách chúng ta, đây là vì toàn bộ đại lục tốt!"

"Không sai! Diệp Thiên Dật, ngươi phải hiểu được, hôm nay ngươi vị trí này, nếu như liền xem như Nguyệt Thần các hạ, chúng ta cũng sẽ làm giống nhau cách làm, chúng ta là đối chuyện không đối người!"

"..."

Những cường giả này còn đang nói chuyện.

Bọn hắn tựa hồ trong lòng cũng cảm thấy, nhiều người như vậy đến giết Diệp Thiên dật một người.

Về tình về lý là có chút không nói được.

Thế nhưng là bọn hắn cũng rõ ràng, Diệp Thiên Dật nhất định phải giết!

Tu La, phải chết!

Toàn bộ đại lục người đều sẽ chống đỡ bọn hắn.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Muốn đánh thì đánh, không cần nói nhảm nhiều như vậy."

"Diệp Thiên Dật!"

Một vị cường giả hô: "Chúng ta cũng không muốn nhiều người như vậy đối phó ngươi một cái, chuyện ngọn nguồn ngươi vô cùng rõ ràng, liên quan tới Tu La tồn tại, ngươi cần phải vô cùng rõ ràng!"

"Nếu như có một ngày, ngươi trở thành chân chính Tu La, chúng ta đều phải chết, ngươi thậm chí sẽ đích thân giết ngươi chí ái, thân nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi, ta nghĩ ngươi cũng hi vọng xảy ra chuyện như vậy a?"

"Hiện tại, chúng ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, ngươi tự mình kết thúc đi! Tự mình kết thúc về sau, chúng ta sẽ không động bên cạnh ngươi bất cứ người nào! Cái này một điểm ngươi yên tâm, nhiều người như vậy chứng kiến phía dưới, chúng ta là tuyệt đối sẽ không có người làm như vậy."

Diệp Quân Tà đứng dậy, nói: "Các vị! Tu La cố nhiên đáng sợ, nhưng là Diệp Thiên Dật cái này Tu La lực lượng chính là truyền thừa! Hắn đã nắm giữ cổ này lực lượng thời gian khá lâu, hắn sẽ trở thành duy nhất cái kia hoàn toàn chưởng khống Tu La người, mà cũng không phải là bị Tu La chưởng khống."

"Ha ha ha _ _ _ "

Mọi người cười to một tiếng.

"Các hạ, ngươi dám cam đoan sao? Ngươi có thể bảo chứng sao? Ngươi lại dựa vào cái gì có thể cam đoan?"

"Không sai! Chẳng lẽ lại, phải dùng Cửu Châu đại lục hàng ức sinh linh đến đi theo ngươi đánh bạc sao? Lão phu cũng không phải là Thánh Nhân, cũng không tin cái kia cái gọi là từng tia từng tia xác suất, huống chi căn bản không tồn tại loại này xác suất, Tu La, vốn là là không thể nào lấy phàm nhân chi lực nắm trong tay!"

"Bản tôn chỉ biết là, làm thế nào mới là chính xác nhất!"

"..."

"Các vị, ta cảm thấy chúng ta có thể xem chừng một tay."

Trong đám người, Bất Tử Tôn Giả nói một câu.

"Chí ít trước mắt đến xem, Diệp Thiên Dật cái này hài tử hắn hết thảy đều rất bình thường, chúng ta sao không cho hắn một chút thời gian đâu? Nếu như, ta nói là nếu có một ngày, hắn lực lượng thật không khống chế nổi, cho đến lúc đó chúng ta lại động thủ cũng không phải không được, nhất định phải hiện tại sao?"

"Bất Tử Tôn Giả, bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, ngươi có thể chưởng khống tốt cục diện sao? Làm người không nên quá ích kỷ, ngươi có lẽ không có thân nhân, nhưng là ngươi có thể hay không suy tính một chút đại lục phía trên còn có thân nhân những người kia, bọn hắn có lẽ chính mình nguyện ý tử, bọn hắn nguyện ý nhìn đến thân nhân của mình tử sao?"

Bất Tử Tôn Giả thở dài một hơi.

Chung quy là thế đơn lực bạc.

Lúc này nói những lời này, là không thể nào có làm được cái gì.

"Diệp Thiên Dật, tự mình kết thúc đi! Đây là biện pháp đơn giản nhất!"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vậy dĩ nhiên là không thể nào."

Lúc này, trong đám người, một thân ảnh đứng dậy.

Thình lình chính là Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật bên người, một số người nhìn đến Diệp Tiên Nhi, cũng là nhướng mày.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi môi đỏ khẽ mở: "Thiên Dật, tự mình kết thúc đi, kể từ đó, cũng tỉnh không ít phiền phức, nếu là thật sự đánh lên, người bên cạnh ngươi cũng sẽ có rất nhiều cùng ngươi cùng chết, không cần thiết, tự mình đoạn, ngươi thậm chí còn có thể bị tái nhập sử sách, thành vì mọi người trong suy nghĩ anh hùng."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Tiên Nhi.

Nàng nói ra những lời này, Diệp Thiên Dật nội tâm không có cái gì cái gọi là thất vọng.

Có chỉ là đau lòng.

Diệp Thiên Dật biết, đó căn bản không trách Diệp Tiên Nhi.

Nguyệt Thần nói: "Diệp Thiên Dật, chúng ta có thể cho ngươi nửa canh giờ cân nhắc thời gian, ngươi có thể bàn giao một phen hậu sự, chạy ngươi là không thể nào chạy trốn được, cứ như vậy."

"Tông chủ!"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật.

"Bọn hắn khinh người quá đáng!"

"Tông chủ! Chúng ta thì cùng bọn hắn liều mạng đi! Lão tử lại không sợ chết!"

"Đúng vậy a tông chủ, Thí Thần Đại Pháo cũng tại, trước khi chết, nhất định có thể kéo xuống mấy cái đệm lưng!"

"..."

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu: "Bọn hắn chỉ nhằm vào một mình ta, không cần thiết bằng thêm những thứ này vô tội tổn thương, huống hồ, Thí Thần Đại Pháo mặc dù cường đại, đối mặt vô số Chí Cao Thần, vô số thông thiên thủ đoạn, lại có thể có gì hữu dụng đâu?"

"Nhưng là, cũng không thể cái gì đều mặc kệ a?"

La Thiên nói: "Dựa theo chúng ta tình huống hiện tại, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mặc dù có cực kỳ cường đại hộ tông đại trận, rất nhiều trận pháp cường đại, nhưng là đối diện với mấy cái này người, cơ hồ có thể nói là không nhìn, chúng ta căn bản không có cùng bọn hắn chống lại tư bản, chúng ta muốn chống lại là toàn bộ đại lục a."

Những nữ sinh kia, các nàng đứng ở bên cạnh, ào ào không nói lời nào.

Hoặc có lẽ bây giờ khó chịu nhất chính là các nàng.

Thế nhưng là các nàng lại không có bất kỳ cái gì biện pháp.

"Ý nghĩ của các ngươi đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Chúng ta tuyệt đối không có khả năng cùng bọn hắn cầm ý tưởng giống nhau, coi như tông chủ là Tu La, chúng ta nhất định cho rằng, tông chủ có thể chưởng khống cổ này lực lượng!"

"Không sai! Lui một vạn bước tới nói, coi như cũng có ngày tông chủ không có nắm giữ cổ này lực lượng, vậy chúng ta cũng tuyệt không hy vọng hiện tại thì nhận cái này mệnh!"

"Nghịch thiên mà đi, mặc dù không thể được, nhưng là tại tông chủ trên thân, nhất định có cơ hội!"

"..."

Diệp Thiên Dật không có khả năng nhận mệnh.

"Vậy liền đánh đi."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

"Tự sáng tạo cấp hệ thống, 【  toàn viên Chí Cao Thần hệ thống 】."

"Đinh. . . Hệ thống quá cường đại, đã vượt qua bản hệ thống cực hạn, như cưỡng ép mở ra, mở ra sau hệ thống đem tan rã."

"Mở ra!".