Chương 3251: Toàn viên hội tụ

Chương 3251: Toàn viên hội tụ

Có lẽ, đây cũng là Diệp Thiên Dật một lần cuối cùng sử dụng cái này hệ thống.

Mặc dù có chút không nỡ.

Thế nhưng là bây giờ cục diện này, đối mặt là vô số Chí Cao Thần.

Không phải cái gì hệ thống có thể chống lại.

Trước mắt cục diện, cũng xác thực đã đạt đến hệ thống này cực hạn.

Diệp Thiên Dật biết, Chí Cao Thần trên cơ bản thì là cực hạn.

Có chút không nỡ.

Thế nhưng là, hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp đi chống lại!

Hiện tại hai con đường!

Một đầu là chạy.

Chạy, hắn hẳn là có thể làm được.

Chỉ cần có hệ thống trợ giúp.

Thế nhưng là chạy, có thể chạy đi nơi đâu?

Toàn bộ đại lục đem không có hắn cư trú chỗ.

Thiên Cơ các, vô số người tài ba, tùy thời tùy chỗ có thể chưởng khống chính mình vị trí đại khái.

Hắn trên bản chất là Thái Cổ Thần Vương cảnh lục giai.

Chạy không được!

Nếu là chạy, bọn hắn thậm chí có thể có vô số loại biện pháp, đem chính mình dẫn ra!

Tỉ như, bọn hắn trói chặt bên cạnh mình người thân cận.

Lấy tính mạng của các nàng  tướng áp chế.

Xác thực không đạo đức.

Thế nhưng là, bọn hắn sẽ luôn mồm nói là vì thiên hạ thương sinh!

Bọn hắn sẽ nhận được thiên hạ thương sinh chống đỡ!

Như vậy chạy, ý nghĩa lại ở nơi nào đâu?

Như vậy, cũng chỉ có chiến!

Chiến đến để cho mình có tư cách cùng toàn bộ đại lục đi đối thoại.

Chiến đến để bọn hắn thỏa hiệp.

Chính mình, nhất định có thể chưởng khống Tu La lực lượng.

Thời gian chậm rãi qua đi.

"Diệp Thiên Dật!"

Nguyệt Thần đứng trên hư không.

"Thời gian muốn tới, suy nghĩ kỹ chưa?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đã suy nghĩ kỹ."

"Như vậy mời nói ra ngươi ý nghĩ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Vậy liền đánh đi."

Hoa

Lời này vừa nói ra, mọi người xôn xao.

"Tốt! Xem ra ngươi đúng là không nhận mệnh! Thế nhưng là ngươi phải suy nghĩ kỹ một việc, một trận chiến này, các ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng có thể nói, đồng thời, ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, ngươi Diệp Thiên Dật người bên cạnh, rất có thể lại bởi vì lựa chọn của ngươi, mà vẫn lạc! Mà tạo thành đây hết thảy, cũng không phải là chúng ta, mà chính là ngươi."

Nguyệt Thần nói ra.

"Đánh đi."

Diệp Thiên Dật lại là nói một câu.

Tốt

Mọi người đôi mắt ngưng tụ!

"Một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tứ cố vô thân, châu chấu đá xe, ngươi thật sự cho rằng bằng ngươi những cái kia kinh người bản sự, có thể đỡ nổi toàn bộ đại lục sao?"

Chúng người khí thế bạo phát ra.

"Ai nói tứ cố vô thân?"

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến thanh âm.

Đen nghịt một đám cường giả chạy nhanh đến.

Mọi người chau mày nhìn sang.

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là nhìn sang.

Bọn hắn rơi vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trên không.

Rất hiển nhiên, cứ dựa theo những thứ này chỗ đứng, thì đã nói rõ cái gì.

"Âm Nguyệt tông?"

Bọn hắn chau mày nhìn lấy tà môn Âm Nguyệt tông.

Nguyệt Thần càng là nhíu nhíu mày.

Âm Nguyệt tông tông chủ nói ra: "Hắn một, ta Âm Nguyệt tông chống đỡ Diệp Thiên Dật, coi như hắn thân có Tu La chi lực, nhưng là chúng ta hi vọng nhìn đến chính là hắn nắm giữ cổ này lực lượng, cũng tin tưởng hắn có cơ hội nắm giữ, chúng ta hi vọng chính là, trước đem việc này phóng tới một bên, nếu không ngày sau Diệp Thiên Dật xác thực sắp bị Tu La ăn mòn, lại động thủ cũng không muộn!"

"Thứ hai, các ngươi những thứ này cái gọi là danh môn chính phái, luôn mồm hô hào vì cái gọi là thiên hạ thương sinh, hiện nay không từ thủ đoạn, đáng xấu hổ!"

Tần Vô Tâm cúi đầu nhìn thoáng qua trong tông Diệp Thiên Dật.

Nguyệt Thần nói ra: "Âm Nguyệt tông là cảm giác cho chúng ta làm sai?"

"Không! Các ngươi cũng không sai, lập trường khác biệt! Vậy chỉ có thể khai chiến."

"Lại thêm ngươi 100 cái, 1000 cái Âm Nguyệt tông, lại có thể lật được nổi sóng gió gì đâu? Tốt! Vừa tốt cùng nhau diệt đại lục này u ác tính!"

"Âm Nguyệt tông! Tốt! Không nghĩ tới cái này Âm Nguyệt tông cùng Diệp Thiên Dật ở giữa vậy mà quan hệ như thế mật thiết, xem ra, trước đó nghe đồn Diệp Thiên Dật cùng tà ma ngoại đạo quan hệ rất thân vậy liền là sự thật, xem ra ngươi Diệp Thiên Dật, xác thực cùng Ám Minh có cấu kết! Vừa tốt, kia liền càng có lý do giết ngươi."

Lúc này, lại là một thanh âm truyền đến.

"Ha ha ha! Là ai đang gọi ta Ám Minh a?"

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn quá khứ.

Hư không bên trên, Bát Vân Kiến Nguyệt.

Vô số kể thân ảnh đứng ở nơi đó.

Sau đó, bọn hắn toàn viên rơi xuống.

"Ám Minh! ?"

Mọi người đồng tử co rụt lại.

Cái này cỡ nào ít người?

Cái này Ám Minh, trải rộng toàn bộ đại lục các ngõ ngách.

Bọn hắn triệu tập nhiều thiếu cường giả?

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Ám Minh? Có ý tứ gì?"

Ám Minh chi chủ nói ra: "Chính như các vị thấy, Ám Minh không đồng ý hiện tại liền muốn tru sát Diệp Thiên Dật cái này một cách làm."

"Có một số việc, cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, đều thối lui một bước, cho Diệp Thiên Dật một cái cơ hội, cũng là cho tất cả mọi người một cái cơ hội! Chẳng lẽ không được không?"

"Tốt tốt tốt! Vậy xem ra, Diệp Thiên Dật là quả thật cùng Ám Minh có cấu kết."

Diệp Linh U nói: "Ám Minh xác thực muốn kéo áp sát Diệp Thiên Dật, nhưng không có ý tứ, thật không có lôi kéo đến, Ám Minh đến đây, chỉ là lập trường khác biệt thôi! Ám Minh, hi vọng vọng chư vị các hạ, có thể cho Diệp Thiên Dật một cái cơ hội, chí ít, hiện tại hắn Diệp Thiên Dật còn không phải Tu La! Sao không cho hắn một chút thời gian đâu?"

"Không có khả năng! Ngươi dám đánh bạc sao? Ngươi dám cầm thiên hạ thương sinh đánh bạc sao?"

"Cho hắn thời gian, hừ! Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, cái kia thiên hạ thương sinh diệt vong làm sao bây giờ? Đang ngồi mỗi người thân nhân, bằng hữu chết ở trong tay hắn làm sao bây giờ?"

"Vậy liền khai chiến đi, một cái Âm Nguyệt tông, một cái Ám Minh, cộng thêm một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng có tư cách cùng chúng ta đụng?"

"Còn có ai cùng chúng ta cầm ngược lại ý kiến  có thể ra đến rồi!"

Lại là một thanh âm truyền đến:

"Tại các vị diện trước bêu xấu."

Sưu

Thường Hi mang theo mấy cái thân ảnh rơi vào bên cạnh của bọn hắn.

Tuy nhiên Thường Hi vì Nữ Đế, có thể. . .

Nàng hoàng thất, càng nhiều vẫn là chống đỡ giết chết Diệp Thiên Dật.

Nàng không có cách nào.

Nàng chỉ có thể tìm tới như thế mấy cái đỉnh cấp cường giả, chống đỡ cách làm của mình!

"Thì mấy cái này? Ha ha ha! ! !"

"Còn có đây này!"

Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị bọn người, mang theo các nàng hoàng thất cũng không nhiều cường giả rơi xuống.

Cùng Thường Hi một dạng, hoàng thất cường giả tuy nhiều, nhưng chống đỡ các nàng cũng không nhiều.

"Còn gì nữa không?"

Phượng Dao mang theo mấy người chạy nhanh đến.

"Kém chút tới chậm, không có ý tứ."

Bọn hắn chau mày.

"Cái này nguyên một đám đế quốc Nữ Đế, ngược lại là tính tình bên trong người a."

"Cái kia bản đế cũng coi là cái tính tình bên trong người đi."

An Vũ Sương mang theo An Vũ Tình còn có rải rác mấy người cũng là đạp lên hư không mà đến.

"Nguyệt Thần đế quốc Hoàng Liên, chống đỡ tạm thời xem chừng."

Hoàng Liên mang theo Hoàng Anh còn có mấy người đến nơi này.

"Ha ha ha! !"

Nhìn đến chút người này, bọn hắn cười to một tiếng.

Ám Minh, Âm Nguyệt tông người tới xác thực nhiều!

Bọn hắn cũng xác thực mạnh!

Cái khác mấy cái đế quốc, đến cũng không có nhiều người!

Bọn hắn cùng nhau những thứ này chiến lực, có cái gọi là danh môn chính phái 0,001?

Căn bản không có bất kỳ tác dụng.

"Thì điểm ấy sao?"

Y Hạo Thiên dẫn một đám người theo bọn hắn bên trong đi ra.

"Hạo Thiên điện chống đỡ tạm thời đình chỉ tru sát Diệp Thiên Dật!"

"Dược Thần sơn cũng chống đỡ tạm thời đình chỉ tru sát Diệp Thiên Dật."

". . ."

"Các ngươi đây là dự định cùng đại lục cùng thiên hạ thương sinh là địch, còn gì nữa không?".