Chương 3252: Kẻ hèn nhát thôi

Chương 3252: Kẻ hèn nhát thôi

Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện nhóm thế lực là căn bản không hoảng hốt.

Ám Minh, tuy nhiên mạnh!

Tuy nhiên người tới cũng nhiều.

Nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào cùng toàn bộ đại lục danh môn chính phái so!

Ám Minh không có thực lực này!

Nhưng, nó cũng là lớn nhất thực lực này!

Chỉ là...

Như đại gia đem thực lực toàn bộ đều đem đến trên giấy tới.

Tối như vậy minh chiến lực liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Ám Minh, dựa vào là nhiều năm qua phát triển, không cách nào tưởng tượng mạng lưới quan hệ.

Như là Thần Minh đồng dạng.

Luận cường giả số lượng, Ám Minh tự nhiên so với cái khác tà môn muốn nhiều rất nhiều!

Thế nhưng là, cuối cùng cùng toàn bộ danh môn chính phái không so được!

Một góc của băng sơn!

"Từ giờ phút này bắt đầu, cùng Diệp Thiên Dật đồng liêu, hết thảy làm làm đại lục phản tặc chém giết!"

Võ Thần lạnh lùng nói.

"Nắm giữ ngược lại ý kiến, cũng là phản tặc rồi?"

Một thanh âm lại là truyền đến.

Chân trời, Long Linh Quân mang theo một chúng cường giả rơi vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này.

Nhìn người tới, mọi người chau mày.

"Yêu tộc cũng muốn tham dự chuyện này?"

Nguyệt Thần lạnh lùng mà hỏi.

Long Linh Quân cười một tiếng: "Nguyệt Thần các hạ, lời này của ngươi là có ý gì? Tu La việc này, việc quan hệ toàn bộ đại lục a? Vậy ta Yêu tộc cũng là đại lục một phần tử, làm sao lại không có thể tham dự rồi? Vẫn là nói, Nguyệt Thần các hạ kỳ thị ta Yêu tộc đâu?"

Nguyệt Thần thản nhiên nói: "Tự nhiên không phải, chỉ nói là việc này ta Nhân tộc thì có thể giải quyết."

Long Linh Quân nói: "Vạn Độc Yêu Vực đi qua thương lượng, chúng ta nhận vì chuyện này tốt nhất vẫn là cẩn thận làm việc, hành sự lỗ mãng, ngược lại khả năng hoàn toàn ngược lại."

Một vị cường giả nói: "Có cái gì tốt hoàn toàn ngược lại, trực tiếp giết, xong hết mọi chuyện, làm phiền toái như vậy làm cái gì? Các ngươi cũng là cùng hắn Diệp Thiên Dật quan hệ tốt, muốn giúp hắn cứ việc nói thẳng, muốn cùng đại lục đối nghịch cũng đừng đi vòng vèo, nhiều ngươi một cái Vạn Độc Yêu Vực, cũng không coi là nhiều!"

Nguyệt Thần ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Minh Chiến.

"Minh Thần điện chư vị, hẳn là sẽ không cùng Diệp Thiên Dật thông đồng làm bậy a?"

Minh Chiến thản nhiên nói: "Minh Thần điện cho rằng, việc này còn cần làm tiếp thương nghị."

Tốt

Nguyệt Thần đôi mắt ngưng tụ.

"Các ngươi thật sự là hồ đồ a, cỡ nào rõ ràng sự tình, liền vì cái kia cái gọi là nhân tình, quả thực là muốn cùng toàn bộ đại lục đối nghịch? Các ngươi làm đúng là Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc, Minh giới, đồ đằng chi địa, là tất cả mọi người!"

"Các ngươi là đem tất cả mọi người sinh mệnh ném sau ót, các ngươi liền thân nhân mình an nguy đều không để ý! Lấy tên đẹp, các ngươi là vì cái gọi là nhân nghĩa đạo đức, trên thực tế, các ngươi mới là lớn nhất không chịu trách nhiệm những người kia!"

"Cái kia nếu thật là nếu như vậy, lại thêm chúng ta đi."

Lại là một đám người chạy nhanh đến.

"Đây là..."

"Đồ đằng chi địa... Tuyết Hoàng!"

Diệp Thiên Dật đã gặp các nàng, cũng là vạn vạn không nghĩ đến.

"Tốt! Cái kia trận chiến đấu này không thể tránh được!"

Ngay lúc này, chân trời, đại lượng thân ảnh chạy nhanh đến!

Ánh mắt mọi người ào ào nhìn sang.

"Thiên Tuyết Yêu Vực!"

Nhìn đến tới những người kia, mọi người nhướng mày.

Mục Thiên Tuyết mang người chậm rãi rơi xuống.

Các nàng rơi xuống về sau, cũng không nói lời nào.

Cũng là đứng ở Diệp Thiên Dật một phương này.

"Tốt! Cái này Diệp Thiên Dật hôm nay là không thể không trừ! Cùng Nhân tộc tà môn, các đại yêu tộc tương giao rất tốt, nguyện ý giúp trợ hắn cũng là những người này, người không biết còn tưởng rằng ngươi là cái gì Yêu tộc ma đầu đây."

"Vì cái gọi là nhân tình, các ngươi bọn này cường giả, thật là đem đại lục, đem thân nhân ném sau ót! Buồn cười, buồn cười a."

"Thật cũng không buồn cười như vậy."

Một thanh âm truyền đến.

Yêu Hậu mang theo mấy vị thân ảnh đi ra.

"Chi cho nên vẫn là có nhiều người như vậy nguyện ý bảo trì Diệp Thiên Dật, nguyên nhân rất đơn giản, đệ nhất, coi là người khuất phục đại gia."

"Thứ hai, lấy nhiều lần nghịch thiên mà đi kỳ tích, để đại gia tin tưởng, hắn cũng là có cơ hội làm đến!"

"Chư vị."

Yêu Hậu nhìn lướt qua mọi người.

"Diệp Thiên Dật thể nội xác thực có Tu La lực lượng không giả, nhưng là hắn cùng trước kia Tu La không giống nhau, trước kia Tu La là bởi vì tình đột nhiên nhập đạo, mà hắn là đi qua truyền thừa, nếu như nói có cơ hội, vậy hắn là duy nhất khả năng."

"Còn có một chút, nếu như hắn là cứu thế chủ làm sao bây giờ?" Yêu Hậu hỏi.

"Ha ha ha _ _ _ "

Yêu Hậu câu nói sau cùng vừa ra, mọi người phá lên cười.

"Cứu thế chủ? Ngươi nói với ta Tu La là cứu thế chủ? Yêu Hậu, bản tôn biết hắn là đệ tử của ngươi, nhưng là tại trái phải rõ ràng trước mặt, các ngươi những người này, thật sự là làm cho người rất thất vọng, những cái kia tà ma ngoại đạo, bọn hắn bản thân liền là vặn vẹo, không cách nào phân biệt trái phải rõ ràng, các ngươi những thứ này cũng giống như bọn hắn?"

"Chê cười! Tu La có thể là cứu thế chủ? Tai nạn cũng là bởi vì hắn mà đến, hắn đi cứu thế? Quả thực là chuyện cười lớn!"

"Yêu Hậu, ngươi đã bị cái gọi là tình thầy trò che đôi mắt, các ngươi tất cả mọi người là bị những thứ này tình nghĩa che đôi mắt, chúng ta tại sao muốn làm như thế, không phải là vì đại lục, vì thiên hạ thương sinh, thậm chí là vì giờ này khắc này cùng chúng ta mặt đối lập sống chết của các ngươi! Các ngươi ngược lại tốt! Buồn cười, buồn cười a."

"Chê cười!"

Lúc này, lại là cười to một tiếng truyền đến.

Đại lượng cường giả chạy nhanh đến.

Số lượng này, tới thật không so Ám Minh muốn thiếu.

Nhìn đến nơi này, mọi người chau mày.

Đây là cái gì thế lực?

Bây giờ tình huống này dưới, có thể xuất ra nhiều như vậy cường giả thế lực, ngoại trừ Ám Minh còn có cái thứ hai?

Không

Bọn hắn người tới thậm chí so với Ám Minh còn nhiều!

Nếu như nói, giờ này khắc này, danh môn chính phái đến đây những cường giả này, bọn hắn số lượng có 30 vạn!

Còn có hơn phân nửa người không có tới!

Như vậy, Diệp Thiên Dật bên này thì có 5 vạn!

Ám Minh một cái thế lực mang đến 2 vạn.

Thiên Tuyết Yêu Vực chí ít 5000!

Nhưng là, mới tới những thứ này, nhân số chỉ sợ có 10 vạn!

Tuy nhiên cái này 100 ngàn dặm, tuyệt đại đa số tu vi cũng không có cao như vậy!

Cũng không phải là Vạn Cổ Chí Tôn phía trên thậm chí là Chí Cao Thần.

Nhưng là bọn hắn thì đã tới nhiều người như vậy!

Khiến người ta rất không hiểu!

Ám Minh nhiều người a?

Mỗi một cái Yêu Vực cường giả nhiều người a?

Nhưng là bọn hắn vì cái gì mang tới người cũng không có nhiều như vậy?

Cũng là bởi vì tại bọn hắn bên trong, tuyệt đại đa số người vẫn là nắm giữ thái độ ngược lại!

Bọn hắn là chống đỡ lập tức giết chết Diệp Thiên Dật!

Thế mà, đột nhiên tới nhiều người như vậy, có nhiều người như vậy chống đỡ không giết Diệp Thiên dật?

Căn bản nghĩ không ra làm sao có thể sẽ dạng này!

Dẫn đầu là một vị mang mạng che mặt nữ tử.

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn sang.

"Một đám kẻ hèn nhát thôi."

Tà Phi nhìn lướt qua đám người kia nói.

"Ngươi là người phương nào?"

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

Tà Phi thản nhiên nói: "Ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng đều rõ ràng một việc, tiên đoán là Thiên Cơ các vị tiền bối kia, hao hết toàn bộ tu vi, hao hết toàn bộ tinh huyết cùng thọ nguyên, lấy cái giá bằng cả mạng sống, tại 500 vị Chí Cao Thần, 7000 Bán Thần phía trên Thiên Cơ các cường giả cộng đồng thôi diễn phía dưới, lưu lại tiên đoán."

"Tiên đoán chân thực tính không thể nghi ngờ, tại dưới bực này tình huống, tai nạn sắp tới, đã thành kết cục đã định, mà các ngươi đâu?".