Chương 3253: Chư thần trận

Chương 3253: Chư thần trận

Tà Phi duỗi ra ngón tay lấy tất cả mọi người.

"Trong lòng các ngươi biết rõ sự kiện này, cũng biết việc này hầu như không tồn tại cái gì đường lùi, tai nạn tất nhiên sẽ buông xuống!"

"Mà các ngươi vì cái gọi là hầu như không tồn tại một chút khả năng, cho rằng đem Tu La giết chết, tai nạn thì sẽ không tới."

"Ha ha ha _ _ _ "

Tà Phi cười to một tiếng.

"Buồn cười cùng cực, các ngươi đây là tại lừa gạt đại lục vô số sinh linh, đồng thời cũng là tại lừa mình dối người, ta nói các ngươi là một đám kẻ hèn nhát, có vấn đề sao?"

Một vị cường giả nói ra: "Quả thực là nói chuyện giật gân! Lão phu hỏi ngươi, tai nạn vì sao mà đến? Có phải hay không liền vì Tu La mà đến? Vậy chúng ta đem trước mắt Tu La đạo này ngọn lửa diệt đi, hắn tai nạn, có phải hay không xác thực thì đã mất đi buông xuống Cửu Châu đại lục ý nghĩa? Có vấn đề sao?"

"Nói không sai! Lui một vạn bước mà nói, vậy coi như là như ngươi nói, vậy có phải hay không xác thực có cơ hội đâu?"

"Lại lui một vạn bước mà nói, giả thiết coi như không có tai nạn tồn tại, Tu La uy hiếp, có phải hay không lý nên muốn đem hắn trừ rơi?"

"Cho nên, chúng ta gây nên, lại có gì không đúng đây?"

"Nói không sai, chúng ta phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, hợp tình lý!"

"Hắn Diệp Thiên Dật, đã mới thấy Tu La chi sát phạt cùng tàn nhẫn, Tu La lực lượng, cũng không phải là nhân lực có thể chưởng khống, lừa mình dối người chính là bọn ngươi a? Trong lòng còn ôm lấy may mắn, cho là hắn Diệp Thiên Dật có thể trái lại chưởng khống Tu La lực lượng? Ha ha ha! Buồn cười, buồn cười a!"

"Các ngươi khẳng định muốn cùng Diệp Thiên Dật vì đồng liêu sao? Tuy nhiên các ngươi xác thực không kém, nhưng là... Nói thật, ở tại chúng ta trước mặt, vẫn như cũ là châu chấu đá xe."

"Lại cho các ngươi tất cả mọi người một cơ hội cuối cùng, Tu La thế tất yếu giết! Nếu các ngươi còn chấp mê bất ngộ, như vậy, chúng ta chỉ có thể không để ý tới tình cũ, đem bọn ngươi cùng nhau tiêu diệt!"

Không có người động.

Tốt

Nguyệt Thần đôi mắt ngưng tụ.

"Như vậy... Các ngươi chỉ có thể bồi Diệp Thiên Dật cùng chết! Cái này là các ngươi gieo gió gặt bão thôi!"

Diệp Tiên Nhi đứng ở trong đám người.

Nàng cau mày.

Nàng không hiểu.

Hoàn toàn không hiểu những người này là vì cái gì.

Không phải rất đạo lý đơn giản sao?

Không nói trước Tu La chết rồi, tai nạn đến cùng vẫn sẽ hay không lại đến.

Hắn chỉ là Tu La cái này một cái thân phận, hắn đáng chết.

Không phải vậy muốn hủy diệt chính là thiên hạ thương sinh.

Hắn cũng không cần thiết giãy dụa.

Kết quả tốt nhất cũng là tự mình kết thúc là được!

Mà Diệp Thiên Dật thế đơn lực bạc, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong những người kia còn nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu, Diệp Tiên Nhi liền đã không hiểu.

Thậm chí, còn có nhiều người như vậy, bọn hắn vì cái này Diệp Thiên Dật, cam nguyện cùng toàn bộ đại lục đối nghịch!

Đây là một cái lượng cấp chiến đấu sao?

Coi như lục tục ngo ngoe tới nhiều người như vậy, cái kia như cũ không phải một cái lượng cấp.

Bọn hắn kết cục là cái gì?

Chết

Đều phải chết!

Một cái sống không được!

Như vậy, bọn hắn biết rõ là tử, vì cái gì còn muốn đứng ra?

Vì cái gì?

Đến cùng là vì cái gì?

"Tất cả mọi người nghe lệnh!"

Nguyệt Thần đôi mắt ngưng tụ, thanh âm tại hư không truyền đến rất rất xa!

"Không tiếc bất cứ giá nào, tru sát Tu La Diệp Thiên Dật, bình thường cùng Diệp Thiên Dật đồng lưu người, đều là giết chi!"

"Đều là giết chi!"

Giết

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số kể cường giả, lực lượng đồng thời bạo phát ra.

Nhiều như vậy đỉnh tiêm cường giả, bộc phát ra lực lượng, tràng diện này quả thực doạ người.

Theo nhiều như vậy cường giả lực lượng bạo phát, giữa thiên địa, dường như biến thành một mảnh tận thế giống như cảnh tượng.

Toàn bộ bầu trời, không biết bao xa, toàn bộ đều đang lăn lộn.

Sưu

Bọn hắn đồng loạt phóng tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Tại khủng bố như thế quy mô phía dưới, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mặc dù có đại lượng thủ đoạn, hộ tông đại trận, trận pháp, cũng đều hình dáng như không có tác dụng.

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

"Mở ra!"

Một giây sau, theo Diệp Thiên Dật hệ thống bắt đầu.

Toàn viên Chí Cao Thần!

"Cái này?"

Chuẩn bị nghênh chiến những người kia, bọn hắn trừng to mắt!

Chí Cao Thần?

Bọn hắn vậy mà đạt đến trình độ như vậy tu vi?

Cái này?

Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ở bên trong, tu vi cũng đạt tới Chí Cao Thần.

Bọn hắn không biết Diệp Thiên Dật là làm sao làm được.

Bọn hắn tựa hồ thấy được toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có một cái nghịch thiên đại trận.

Có lẽ là? ?

Không xác định!

Nhưng là, kể từ đó, bọn hắn chí ít có nhất định lực lượng!

Giết

Giết

Trong một chớp mắt, tất cả mọi người bộc phát ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp giết đi vào.

Tràng diện một lần lâm vào cực kỳ hỗn loạn tình trạng.

Nhưng là, coi như Diệp Thiên Dật bên này toàn viên Chí Cao Thần.

Đối phương đây chính là cơ hồ toàn bộ đại lục tất cả thế lực cao cấp cường giả a.

Đơn thuần Chí Cao Thần số lượng, vẫn như cũ là không ngang nhau!

Chỉ bất quá, muốn muốn lần nữa dễ như trở bàn tay đem bọn hắn quét ngang, vậy cũng tuyệt đối không dễ dàng.

"Thiên Diễn Quy Trần Quyết!"

"Long Thần Quyết!"

Xoát

Diệp Thiên Dật trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm xuất hiện.

"Vậy liền giết!"

Hắn đôi mắt ngưng tụ.

Trực tiếp xông tới.

Chiến trường không biết kéo dài bao xa.

Trận chiến này chi quy mô, vô pháp tưởng tượng.

Toàn bộ đại lục đều chú ý tới tình huống bên này.

Muốn cho Diệp Thiên Dật chết.

Ngoại trừ cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không tệ người, những người khác, ai không muốn để Diệp Thiên Dật cái này Tu La tử đâu?

Mặc kệ hắn chết có dùng hay không dùng, chỉ cần hắn chết là được!

Bọn hắn liền có thể an định.

Chí ít Tu La cái này tai hoạ ngầm liền không có.

Thậm chí, tai nạn cũng sẽ không buông xuống.

"Thật là khủng khiếp thủ đoạn!"

Nguyệt Thần đứng ở nơi đó, nhướng mày!

Đối phương, vậy mà trong nháy mắt toàn viên bộc phát ra chí cao thần lực lượng!

Đây quả thực quá khoa trương!

"Tiên Nhi."

Nguyệt Thần nhìn về phía bên người Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi nhìn sang.

"Tuy nhiên hắn Diệp Thiên Dật có Chí Cao Thần tu vi, nhưng là ngươi vẫn như cũ là tồn tại có thể tru giết hắn thủ đoạn!"

Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

"Giết hắn, đại lục thì có thể đi vào an bình! Nếu không giết, hạo kiếp sắp tới."

Diệp Tiên Nhi vẫn gật đầu.

"Ta tới."

Không

Nguyệt Thần lắc đầu.

"Ngươi cũng tuyệt đối không dễ dàng như vậy làm đến, ngươi đi hắn phụ cận cách đó không xa tiến hành chiến đấu, nếu như hắn nhìn đến ngươi, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện động thủ, nếu là bắt đến sơ hở, ngươi có thể thử một lần."

"Minh bạch!"

Diệp Tiên Nhi trực tiếp liền xông ra ngoài.

Thiên Cơ các Thiên Diễn Tôn Giả đi tới.

"Muốn giết Diệp Thiên dật, không đơn giản."

"Đúng thế."

"Chỉ sợ, chúng ta muốn thử một chút một chiêu kia."

Nguyệt Thần cau mày.

"Giết hắn cần một chiêu này?"

"Hắn hiện tại có Chí Cao Thần tu vi, thủ đoạn thông thiên, hắn muốn chạy, ta cảm thấy khó có thể ngăn lại, bảo đảm không có sơ hở nào, chúng ta mười mấy người, ngưng tụ chư thần trận, chỉ cần đem hắn dẫn vào chư trong thần trận, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không cái gì khả năng đào thoát."

Nguyệt Thần suy tư một lát.

"Người tới!"

Tả hộ pháp đi tới bên cạnh nàng.

"Đem hơn mười vị Thần cấp thế lực tông chủ tìm đến, bố chư thần trận."

Vâng

Tả hộ pháp mau chóng đuổi theo.

"Cũng đúng, nếu như hắn Tu La lực lượng phóng xuất ra, cũng chỉ có chư thần trận mới có thể tru sát tại hắn, cẩn thận lý do, xác thực cần chư thần trận." Nguyệt Thần trầm ngâm một tiếng..