Chương 3254: Ác chiến

Chương 3254: Ác chiến

Vô số kể cường giả chém giết ở cùng nhau.

Diệp Thiên Dật nắm giữ Chí Cao Thần tu vi, tại loại này điều kiện tiên quyết, phối hợp thêm hắn đỉnh cấp chiến lực, trong đám người cũng là thành thạo.

Nếu như nói cái khác Chí Cao Thần đánh có đến có về, tại đơn thuần 1v 1 tình huống dưới, bọn hắn trên cơ bản rất khó phân ra thắng bại.

Như vậy đối mặt Diệp Thiên Dật Chí Cao Thần, bọn hắn áp lực tặc lớn.

Thậm chí hơi không chú ý, bọn hắn mất đi thì là sinh mệnh.

Nhất là trong tay hắn thanh kiếm kia.

Tầm thường tình huống mà nói, coi như bị cùng cảnh giới cường giả làm bị thương, dù sao tu vi đã là Chí Cao Thần, cũng không có như vậy muốn chết.

Nhưng là bị Diệp Thiên Dật thanh kiếm này làm bị thương, đó là thật rất muốn mạng.

"Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là thủ đoạn gì, vậy mà có thể để bọn hắn tất cả mọi người có Chí Cao Thần tu vi!"

Mọi người chau mày.

Nguyên bản nhất định là nghiêng về một phía cục diện!

Không, là loại kia quét ngang cục diện!

Hiện tại, chí ít bọn hắn vậy mà có thể kéo dài hơi tàn một chút.

Thế nhưng là, đêm dài lắm mộng.

Diệp Thiên Dật cái này Tu La không nhanh chóng trừ rơi, trong bọn họ tâm khó có thể bình an.

"Cái kia sau cùng một nhóm đến giúp đỡ Diệp Thiên Dật thế lực đến cùng là phương nào?"

Bọn hắn thật nghĩ không ra.

Coi như trên cái này đại lục còn có một số có thể xuất ra nhiều như vậy cường giả thế lực tới.

Nhưng là, bởi vì Diệp Thiên Dật là Tu La, không có khả năng có một cái thế lực bọn hắn tất cả mọi người nguyện ý đi chống đỡ Diệp Thiên Dật.

Coi như ngươi cái thế lực này có thể xuất ra một vạn cái cường giả đi ra.

Cuối cùng nguyện ý chống đỡ Diệp Thiên Dật cũng liền mười mấy 100 cái.

Bởi vậy, bọn hắn đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy, khiến người ta căn bản không hiểu.

Vô số kể cường giả giờ này khắc này lần nữa chạy nhanh đến.

Có chút cường giả bọn hắn hoảng hốt.

Vốn cho rằng lại là không biết tên người nào tới giúp Diệp Thiên Dật.

Nhìn kỹ.

Bọn hắn thở dài nhẹ nhõm.

Là Thần Minh người.

Thần Minh, làm Cửu Châu đại lục bao quát phạm vi lớn nhất cái kia cái thế lực, Ám Minh cũng là đối đánh dấu hắn.

Nhưng, Thần Minh khẳng định là đứng tại bọn hắn bên này.

Thần Minh cường giả gia nhập trong đó, chiến trường lần nữa biến đến càng thêm dễ dàng.

Nơi xa.

"Lão đại."

Dạ Ảnh mấy người bọn hắn đứng tại Lý Thanh Sơn sau lưng.

Mà Lý Thanh Sơn chắp tay đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt hỗn loạn một mảnh.

"Lão đại, giúp đỡ Diệp Thiên Dật đi, ta cảm thấy lấy hắn năng lực, dù cho là Tu La, hắn cũng có thể chưởng khống đó a."

"Đúng a lão đại, ngươi ngưu như vậy, liền xem như loại cục diện này khẳng định cũng không thành vấn đề!"

"Lão đại, Diệp Thiên Dật không thể cứ thế mà chết đi a, bọn hắn là chúng ta Dạ Ảnh một viên a."

"..."

Tần Dược nói: "Lão đại, ta cảm thấy thật có thể giúp."

Tam Nương cũng là liên tục gật đầu: "Hắn là chúng ta thành viên, lấy lão đại thủ đoạn, chúng ta coi như không đối kháng được những người này, chí ít cũng có thể đem Diệp Thiên Dật bảo vệ xuống đây đi."

Mộ Dung Tình suy tư một chút, cũng là nói nói: "Đem hắn tiếp đi vấn đề cũng không lớn."

"Lão đại."

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Lý Thanh Sơn.

Lý Thanh Sơn ánh mắt nhìn phía trước.

Qua thật lâu.

Hắn chậm rãi mở miệng: "Có một số việc, giao cho chính hắn tới làm sẽ tốt hơn."

Bọn hắn nhíu nhíu mày, liếc nhau một cái.

Không hiểu rõ lắm hắn ý nghĩ.

"Thế nhưng là nếu như hắn không chạy, hắn nhất định sẽ chết."

Lý Thanh Sơn: "Bây giờ loại cục diện này, không phải ngươi ta chi lực có thể cải biến, thuận theo tự nhiên đi."

"Lão đại, ngươi có phải hay không nhìn thấy Diệp Thiên Dật là Tu La, ngươi cũng hi vọng bọn họ giết hắn?"

Tam Nương hỏi một tiếng.

Lý Thanh Sơn chắp tay thản nhiên nói: "Các ngươi hiểu rõ không có ta nhiều, yên tâm đi, hắn sẽ không chết."

Mấy người nhíu nhíu mày.

"Vì cái gì? Bây giờ cục diện này, hắn coi như dựa vào chính mình có thể chạy, cái này về sau đối mặt toàn bộ đại lục vây quét, hắn sẽ làm sao?"

Lý Thanh Sơn cười cười, sau đó đưa tay chỉ đang chiến đấu một đám cường giả.

"Các ngươi cảm thấy cái này sau cùng tới nhiều như vậy cường giả là cái gì thế lực người?"

Nghe đến nơi này, bọn hắn nhướng mày.

"Nhắc tới cũng kỳ quái, xác thực nghĩ không ra còn có cái gì thế lực có thể xuất ra nhiều người như vậy đi giúp hắn."

Lý Thanh Sơn nói: "Tự nhiên là có người muốn giúp hắn, nếu thật đến cái kia cục diện, cũng sẽ ra tới."

"Minh bạch."

Bọn hắn nhẹ gật đầu.

...

Chiến đấu đang kéo dài.

Tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Thậm chí, ngoài trăm dặm, những cái kia thành trì bách tính, đều đã bị tranh thủ thời gian sơ tán rồi.

Dù sao cũng là nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả chiến đấu.

Chung quanh nơi này sẽ thành một mảnh hỗn độn.

Giết

Cũng có một số người, bọn hắn lục tục ngã xuống.

Diệp Thiên Dật trong tay, đã lây dính không ít máu tươi.

Theo chiến đấu tiếp tục, theo chung quanh mùi máu tươi dày đặc, theo trong tay giết người càng ngày càng nhiều...

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng càng ngày càng đỏ.

Một bên khác.

"Chư thần trận chuẩn bị xong chưa?"

Nguyệt Thần hỏi một tiếng.

"Tùy thời có thể mở ra, liền chờ đem Diệp Thiên Dật dẫn đến đây."

Võ Thần thản nhiên nói.

"Có biện pháp nào có thể đem hắn dẫn đến nơi đây đâu?"

"Hoặc là. . . Bắt một cái Diệp Thiên Dật người bên cạnh, tỉ như Bạch Hàn Tuyết, mang nàng tới nơi này, nếu nàng có nguy hiểm, Diệp Thiên Dật liều mạng cũng phải tới."

Nguyệt Thần lắc đầu: "Không thể."

Thiên Diễn Tôn Giả cũng là lắc đầu; "Không thể không có có thể, Tu La, vốn là dễ dàng bởi vì tình nhập đạo, trước đó Trần phủ, tiên cung một chuyện rõ mồn một trước mắt, nếu là lấy bên cạnh hắn nhân tướng áp chế, vạn nhất ra chuyện, vạn nhất hắn Tu La lực lượng bạo tẩu, như thế nào cho phải?"

"Không sai!"

"Nhắc tới cũng kỳ quái, hắn không phải nắm giữ Tu La lực lượng sao? Coi như hắn còn chưa trở thành Tu La, nếu như tại bây giờ cục diện, hắn phóng thích Tu La lực lượng tiến hành chiến đấu, coi như cục diện hắn vẫn như cũ không cách nào chưởng khống, nhưng là chí ít với hắn mà nói cần phải càng có cơ hội, hắn vì sao không phóng thích đâu?"

"Nguyên nhân rất đơn giản, hắn ko dám!"

"Không sai, bởi vì hắn chính mình cũng biết, cổ này lực lượng phóng xuất ra, lại thêm bây giờ cục diện này, hắn cũng sợ chính mình từ từ bị ăn mòn ý chí, bị Tu La lực lượng chưởng khống, cho đến lúc đó, thật sự không ai giúp hắn, thậm chí hiện tại bồi tiếp hắn chiến đấu rất nhiều người, khả năng đều sẽ phản chiến."

"Đó là hắn sau cùng át chủ bài, mà chúng ta muốn làm, cũng là tận khả năng để hắn thả không ra cái này át chủ bài, lấy chư thần trận đem tru sát."

"Nghĩ biện pháp, nhất định phải đem hắn dẫn tới mới được."

Võ Thần nói: "Ta tới đi! Ta đi cùng hắn chiến đấu, trong lúc lơ đãng đem chiến trường kéo đến nơi đây, chúng ta lập tức phóng thích chư thần trận."

"Cũng được! Nhưng Diệp Thiên Dật thông minh vô cùng."

"Ừm, bản tôn sẽ chú ý."

Sau đó, Võ Thần cầm kiếm, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Phanh

Hai cỗ lực lượng va chạm trong nháy mắt, Võ Thần mãnh liệt lui lại!

Ngọa tào!

Thật đặc mã không hợp thói thường!

Cái này Diệp Thiên Dật chiến lực có phải hay không có chút quá mạnh a?

Tất cả mọi người là Chí Cao Thần, hắn Võ Thần cũng không phải không có cái gì phóng thích.

Vừa mới lực lượng đụng va vào một phát, hắn trực tiếp cũng cảm giác được tâm mệt mỏi.

Căn bản không đánh được!

Sưu

Nguyệt Thần giờ này khắc này cũng đi tới Võ Thần bên người.

"Cùng một chỗ!".