Chương 3255: Chỉ cần có thể đến cái chỗ kia

Chương 3255: Chỉ cần có thể đến cái chỗ kia

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, chằm chằm lấy trước mắt hai người.

"Lực Lượng pháp tắc!"

Hắn Lực Lượng pháp tắc phóng thích, trực tiếp chủ động xông tới.

Theo chiến đấu tiến hành cùng mùi máu tươi tràn ngập, Diệp Thiên Dật cũng là dần dần có chút đã mất đi lý trí.

Nhưng là đâu? Chính mình là cảm giác không ra được.

Hắn hiện tại giết hại dục vọng ngay tại tăng vọt.

Mạnh như Nguyệt Thần cùng Võ Thần, hai người này đối mặt Diệp Thiên Dật công kích, vậy mà cũng là có chút không tốt lắm hoàn thủ.

Hai người bị đánh liên tục bại lui.

Bọn hắn mặc dù có át chủ bài không có sử xuất, nhưng là cũng xác thực đã dùng tương đối mạnh lực lượng.

Chí ít không có khả năng để Diệp Thiên Dật cảm nhận được bọn hắn là đang cố ý tưới nước.

Chủ yếu ngay sau đó cục diện này

"Lại đến!"

Nguyệt Thần hô một tiếng.

Sưu

Sau đó, Thiên Diễn Tôn Giả mấy vị cường giả đồng thời xông lại.

Mấy cái đại Thần cấp thế lực đỉnh cấp cường giả, vây công Diệp Thiên Dật.

"Tông chủ bên kia có biến!"

La Thiên hô một tiếng.

"Yên tâm, tông chủ đối mặt bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không có bất cứ vấn đề gì! Chúng ta giết liền tốt!"

Giết

Thời gian chậm rãi qua đi.

Theo Diệp Thiên Dật một kiếm chặt đứt Thiên Diễn Tôn Giả cánh tay, bọn hắn cùng nhau thối lui.

A

Thiên Diễn Tôn Giả bưng bít lấy tay gãy, lộ ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cái này Vĩnh Hằng Chi Tâm cùng loại với Chí Trăn Chi Phong.

Trảm xuống thương tổn, cái kia phá lệ đau đớn.

Sưu

Diệp Thiên Dật trực chỉ Thiên Diễn Tôn Giả, mạnh hơn lấy tính mạng của hắn.

Thế mà, tình cảnh này tại Nguyệt Thần cùng Võ Thần chờ trong mắt người, bọn hắn lại ánh mắt sáng lên.

"Cơ hội tốt!"

Cái kia Thiên Diễn Tôn Giả tuy nhiên thân chịu trọng thương, nhưng là hắn vẫn là rất rõ ràng chính mình muốn làm gì.

Đi tới một vị trí.

Hắn ngừng lại.

"Phòng thủ kiên cố!"

Một tòa chuông vàng đem hắn bao phủ lại.

Phanh

Vĩnh Hằng Chi Tâm trong nháy mắt đem chuông vàng phá mất.

Thiên Diễn Tôn Giả liên tiếp lui về phía sau!

Một giây sau, Diệp Thiên Dật kiếm xuyên thấu hắn thân thể.

Phân

Mà Thiên Diễn Tôn Giả thân thể, biến thành sương trắng.

Hắn chân thân xuất hiện ở cách đó không xa.

Sưu sưu sưu _ _ _

Cùng lúc đó.

Nguyệt Thần, Võ Thần chờ mấy chục người, bọn hắn đồng thời xuất hiện ở bốn phía.

Nhanh

Theo Nguyệt Thần ánh trăng buông xuống.

Chung quanh một khối nhỏ phạm vi trong nháy mắt bị phong tỏa!

Ánh trăng một đạo quang mang, như trụ giống như bao phủ Diệp Thiên Dật.

"Chư thần trận! Nhanh mở!"

Một giây sau, mười mấy người đồng thời kết lấy giống nhau kết ấn!

Tùy theo, mười mấy cỗ lực lượng đồng thời xông về phía trước.

Cùng lúc đó.

Mặt đất xuất hiện một cái to lớn lục mang tinh trận!

Bầu trời tựa hồ tại cuồn cuộn.

Một đạo màu đen hình trụ quang mang từ trên trời giáng xuống.

Thiên địa đụng vào nhau.

Trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật giam ở trong đó.

"Xong rồi!"

Thấy cảnh này, bọn hắn như trút được gánh nặng.

Chỉ cần đem vây ở chư trong thần trận.

Như vậy hắn hết thảy bản sự đều không dùng!

"Mở ra!"

Tốt

Sau đó, mười mấy người, không ngừng mà đối với chư thần trận truyền vào lực lượng nào đó!

Theo lực lượng truyền vào, hư không bên trên, hơn mười đạo không biết tên lực lượng không ngừng mà rót vào cái này chư trong thần trận.

"Không tốt!"

Diệp Quân Tà nhìn trước mắt tình cảnh này, đồng tử co rụt lại!

"Đám người này, bọn hắn vì giết Thiên Dật, thậm chí không tiếc tế ra chư thần trận! ?"

Diệp Quân Tà toàn thân đang run rẩy.

"Nguy rồi! Tông chủ!"

"Không tốt!"

"Lão đại, chư thần trận, bọn hắn đem chư thần trận đều lấy ra!"

Tam Nương vội vàng nói.

Ai

Lý Thanh Sơn thở dài một hơi.

"Cái này có thể có biện pháp nào?"

"Lão đại, ngươi khẳng định có biện pháp cứu hắn!"

Lý Thanh Sơn nói ra: "Năm đó Tu La đều kém chút bị cái này chư thần trận diệt đi, ta cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng làm không được a."

"Cái kia. . . Vậy ngươi nói có thể cứu Diệp Thiên Dật người, hắn có thể làm được sao?"

Lý Thanh Sơn nói ra: "Có lẽ vậy, trên đời này người tài ba thật sự là nhiều lắm."

Mấy người cau mày.

...

"Tất cả mọi người! Lấy chư thần trận làm trung tâm, hộ giá!"

Võ Thần kinh thiên hống một tiếng!

Sưu

Một giây sau, chiến trường bốn phương tám hướng người, ào ào phóng tới bọn hắn bên này.

Chiến trường trong nháy mắt thu nhỏ.

Một số người tại quấn lấy Diệp Thiên Dật mới cường giả.

Nhưng nhiều người hơn, bọn hắn lựa chọn quay trở về, thủ hộ Nguyệt Thần bọn người phóng thích chư thần trận.

"Nhanh! Ngăn cản Nguyệt Thần bọn hắn ngưng tụ chư thần trận! Ngăn cản bọn hắn!"

Diệp Linh U hô lớn một tiếng.

Lên

Giết

Cái này một cái chớp mắt, bọn hắn chỉ có một mục tiêu!

Tiến lên!

Xông phá phong tỏa!

Đem Nguyệt Thần bọn hắn ngưng tụ chư thần trận tiến độ đánh gãy!

Bằng không, triệt để xong!

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Diệp Thiên Dật đứng tại chư trong thần trận.

Hắn vươn tay.

Linh lực vô hiệu hóa vô dụng.

Hắn bóp nát Không Huyễn Thạch.

Ra không được.

Hắn sử dụng Vĩnh Hằng Chi Tâm công kích.

Dường như lực lượng hoàn toàn vô hiệu.

Giờ này khắc này ngoại giới, hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì phía ngoài hết thảy, hắn đều nghe không được.

Hắn dường như bị ngăn cách đến một không gian riêng biệt bên trong một dạng.

Nhưng là hắn có thể nhìn thấy.

"Chư thần trận."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Không tiếc liền chư thần trận đều lấy ra sao?"

"Sáng Tạo pháp tắc!"

"Sáng Tạo pháp tắc!"

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật không ngừng mà ngưng tụ Sáng Tạo pháp tắc, lấy tăng lên chính mình lực lượng!

Tựa hồ, hắn hiện tại chỉ có một cái biện pháp!

Lấy tuyệt đối lực lượng, đột phá chư thần trận!

Tuy nhiên, khả năng này cơ hồ là không.

Bởi vì, trước đó toàn thịnh Tu La, cũng thiếu chút hủy ở cái này chư thần trận phía dưới!

Vậy nếu như, hắn lại thêm Tu La lực lượng đâu?

Có thể hay không làm đến?

Trước đó cái vị kia Tu La làm được.

Hắn có phải hay không cũng có thể làm được?

Hắn không có khả năng cứ như vậy nhận mệnh!

"Hộ ta đi vào!"

Diệp Quân Tà quát to!

Tốt

Một đám cường giả quay chung quanh tại Diệp Quân Tà bên người.

Căn bản không muốn sống một dạng, hộ tống hắn xông đi vào!

"Cho ta ngăn lại! Giết!"

Giết

"Giết cho ta!"

"Ách a _ _ _ "

Phốc

"Tiếp tục! Đừng quản ta _ _ _ "

Phù phù _ _ _

Hộ tống Diệp Quân Tà người nguyên một đám ngã xuống vũng máu bên trong.

Sưu

Yêu Hậu dẫn người hướng đến nơi này.

"Hàn Băng Huyết Mạch!"

Vẻn vẹn một cái chớp mắt...

Toàn bộ chiến trường biến thành băng tuyết ngập trời.

Mục Thiên Tuyết mang người lấp lóe tới.

Sau lưng, mười đạo đuôi cáo hư ảnh đang lóe lên.

"Ngăn lại!"

"Không được, bọn hắn quá mạnh!"

"Mạnh thì có ích lợi gì? Bọn hắn bao nhiêu người? Chúng ta bao nhiêu người? Ngăn lại có cái gì khó?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Trước mắt, mấy trăm người, phàm là tu vi không có Chí Cao Thần, đều bị đông lạnh thành tượng băng!

Một giây sau, toàn bộ hóa thành hư vô!

"Cho ta ngăn trở cỗ này hàn lực! Ngăn trở!"

"Ngăn trở!"

Mục Thiên Tuyết đè vào phía trước nhất.

Lực lượng phóng thích.

Căn bản không người có thể tiếp cận.

"Theo ta đi!"

Mục Thiên Tuyết đối với đằng sau Diệp Quân Tà, Yêu Hậu chờ cả đám nói.

Tốt

Mục Thiên Tuyết phóng thích lực lượng, cưỡng ép đỉnh lấy không biết bao nhiêu người lực lượng, từng bước một đi lên phía trước, từng bước một hướng phía trước tiếp cận!

Khóe miệng của nàng, máu tươi chậm rãi chảy ra.

Nhưng là nàng ánh mắt kiên nghị, vẫn là tại đi lên phía trước!

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng!"

Một đám Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cường giả rơi ở bên cạnh nàng.

"Mượn lực."

Mục Thiên Tuyết nói.

Vâng

Cái kia bị cưỡng ép đỉnh trở về hàn lực, theo lực lượng của các nàng  cùng nhau phóng thích, lần nữa bộc phát ra đi.

Từng bước một!

Tựa hồ mỗi một bước, đều không dễ dàng như vậy!

Các nàng đang đến gần Diệp Thiên Dật.

Diệp Tiên Nhi đứng tại hư không, ánh mắt nhìn một màn kia.

Nàng nhíu nhíu mày..