Chương 3256: Ngươi không chỗ có thể trốn

Chương 3256: Ngươi không chỗ có thể trốn

Diệp Tiên Nhi rất không minh bạch nhìn trước mắt cái này chấn hám nhân tâm một màn.

Nàng không hiểu!

Vì cái gì, Diệp Thiên Dật hắn rõ ràng là Tu La!

Rõ ràng tất cả mọi người phải biết, Tu La là nhất định muốn diệt trừ.

Không nói trước Tu La đến cùng có thể hay không dẫn tới thượng giới tai nạn, cũng không nói, đem Tu La tiêu diệt, thượng giới tai nạn đến cùng phải hay không thì không tới.

Thì đơn thuần hắn là Tu La cái này một điểm, hắn cũng lý nên bị giết!

Đây không phải thường thức sao?

Đây không phải rất hợp lý sao?

Phàm là hắn hiểu chuyện một chút, hắn thậm chí cũng sẽ không đánh lên.

Chính hắn tự mình kết thúc, cái này mới là tốt nhất kết quả.

Thậm chí, hắn ngược lại còn sẽ trở thành đại gia anh hùng.

Vì sao lại dạng này?

Sẽ có nhiều như vậy nguyện ý người mà giúp đỡ hắn, cái này liền đã để Diệp Tiên Nhi không hiểu.

Nàng căn bản không hiểu, vì cái gì a?

Bọn hắn chẳng lẽ không biết Diệp Thiên Dật là Tu La, cái kia chính là muốn bị diệt trừ.

Về tình về lý, tại nhận biết.

Nhưng là, bọn hắn cũng là giúp.

Bọn hắn đều không phải người ngu.

Bọn hắn cũng biết, đứng tại Diệp Thiên Dật phía bên kia, cũng là cùng toàn bộ đại lục đối nghịch!

Bọn hắn càng hẳn phải biết, một khi lựa chọn đứng tại Diệp Thiên Dật phía bên kia, bọn hắn sẽ chết!

Thế nhưng là, ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn là lựa chọn đứng tại Diệp Thiên Dật bên kia.

Diệp Tiên Nhi không hiểu.

Càng không hiểu chính là...

Trước mắt tình cảnh này...

Bọn hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật bị vây ở chư trong thần trận.

Bọn hắn không tiếc liều mạng, cưỡng ép đỉnh lấy nhiều như vậy cường giả công kích, từng bước một chật vật đi lên phía trước.

Từng bước một đi đến vô cùng đơn giản.

Bên người, càng không ngừng có người chịu không được lực lượng.

Thụ thương, trọng thương, thậm chí bị giết.

Nhưng là...

Cũng là liên tiếp không ngừng có người bọn hắn đột phá trùng vây, gia nhập vào bọn hắn trong hàng ngũ.

Vì Mục Thiên Tuyết bọn người hộ giá hộ tống, hướng phía trước một mực đỉnh lấy đi.

Trong lúc này, bọn hắn thật nhiều người thật là qua đi tìm cái chết.

Nhưng là, bọn hắn biết rõ là tử, vì cái gì vẫn là không ngừng tới?

Vì cái gì?

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy cái này thảm liệt một màn, cau mày.

Nàng không hiểu.

Nàng thật không hiểu những người này có phải điên rồi hay không.

Diệp Tiên Nhi trơ mắt nhìn đi ở trước nhất Mục Thiên Tuyết.

Khóe miệng của nàng còn đang không ngừng mà chảy ra máu tươi.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản.

Nàng thả ra quá mạnh lực lượng!

Nàng đứng vững rất rất nhiều Chí Cao Thần tề lực lực lượng!

Nàng một mực tại ngạnh kháng.

Siêu phụ tài ngạnh kháng.

Diệp Tiên Nhi thật kinh ngạc.

Nàng thật mạnh.

Phải biết, chung quanh nhiều như vậy Chí Cao Thần.

Bọn hắn coi như không có dùng cái gì đại chiêu, nguyên một đám mạnh mẽ dùng linh lực cùng thuộc tính lực lượng đối cứng, cái này cùng nhau lực lượng mạnh bao nhiêu a.

Đều phải chết!

Bọn hắn đều phải chết a!

Bọn hắn căn bản không có thể đột phá cái này phong tỏa.

Vẻn vẹn nhân số phía trên chênh lệch liền đã quá lớn.

Lui một vạn bước tới nói, thì coi như các ngươi mỗi một cá nhân thực lực, đều mạnh hơn xa cái khác Chí Cao Thần.

Nhưng là nhân số dù sao bày ở chỗ này.

Thủ đoạn dù sao bày ở chỗ này.

Làm sao có thể đột phá đây?

Đây không phải cưỡng ép đem chính mình bỏ vào một cái rất lúng túng trên họng súng sao?

Bình thường, đi 1v 1, thậm chí là 1v2, bọn hắn đều không sợ.

Hiện tại, bọn hắn cũng là đem chính mình bỏ vào họng súng.

Bọn hắn cũng biết đây chính là họng súng.

Thế nhưng là bọn hắn cũng là nguyên một đám nguyện ý hướng nơi này chui.

Vì cứu Diệp Thiên Dật sao?

Cần gì chứ?

Cần thiết hay không?

Nếu như hắn không phải Tu La, Diệp Tiên Nhi một chút còn có thể hiểu được một chút.

Thế nhưng là hắn là Tu La a.

Phốc

Mục Thiên Tuyết một ngụm máu phun tới.

Những người khác trạng thái cũng không dễ chịu!

"Tiếp tục!"

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Vâng

Lực lượng lần nữa bạo phát đi ra!

"Điên rồi điên rồi!"

Một đám cường giả nhìn trước mắt tình cảnh này, đều cảm giác bọn hắn điên rồi.

Cần thiết hay không?

Đáng giá không?

Liền vì thử nghiệm có thể hay không cứu ra Diệp Thiên Dật?

Đây chính là chư thần trận!

Chư thần trận, ngươi đúng là có thể đi vào!

Nhưng là đừng quên, còn có ánh trăng buông xuống này một ít Nguyệt Thần cung đỉnh cấp thuật pháp!

Ngươi coi như mạnh hơn, muốn đột phá Nguyệt Thần cung những trói buộc này! Đó là trên cơ bản không thể nào!

Trừ phi các ngươi tất cả mọi người, toàn bộ tiến lên!

Toàn bộ lấy toàn lực đi công kích.

Cái kia mới có thể làm đến.

Nhưng là, trước đây xách thì là không thể nào.

Nhanh

Nguyệt Thần bọn hắn còn đang toàn lực thôi động chư thần trận.

Chỉ cần thành công, Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bọn hắn quay đầu nhìn thoáng qua tình huống ở phía sau.

Tuy nhiên xác thực rất khiếp sợ, những người này vậy mà đối cứng lấy nhiều như vậy chí cao thần lực lượng, tại từng bước từng bước tới gần.

Nhưng là vô dụng!

Bọn hắn không đến gần được.

Nhiều như vậy cường giả, nếu để cho bọn hắn tiếp cận.

Vậy đơn giản là chuyện tiếu lâm.

Diệp Thiên Dật còn đang không ngừng ngưng tụ Sáng Tạo pháp tắc.

Hắn chỉ có một cơ hội!

Chỉ cần chính mình lực lượng đủ cường đại!

Cũng không có vấn đề!

Hẳn là như thế!

"Không được! Yêu Thần đại nhân! Muốn rút lui!"

Một vị Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cường giả nhìn lấy Mục Thiên Tuyết, tranh thủ thời gian hô.

"Tiếp tục!"

Mục Thiên Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà khẽ quát một tiếng.

"Yêu Thần đại nhân! Còn như vậy sẽ chết! Mà lại, chúng ta căn bản làm không được đột phá qua đi! Không thể nào."

"Tiếp tục!"

Vâng

...

Diệp Tiên Nhi đình chỉ chiến đấu.

Nàng xem thấy tình huống bên này.

Đại mi nhíu chặt.

Ánh mắt của nàng, nhìn về phía xa xa cái thân ảnh kia.

Sau đó nàng lại nhìn một chút còn đang cố gắng hướng phía trước tiến, nỗ lực muốn xông tới những người kia.

"Tiến lên thì có ích lợi gì? Có thể tiến lên mấy người? Không đột phá nổi Nguyệt Thần cung bí pháp."

Diệp Tiên Nhi trầm ngâm một tiếng.

Sưu

Nàng đi tới Nguyệt Thần bên người.

"Tới thật đúng lúc, ngươi nhanh chóng tăng lên một phen ánh trăng buông xuống cường độ."

Nguyệt Thần đối Diệp Tiên Nhi nói.

Vâng

Sau đó, Diệp Tiên Nhi ngưng tụ Nguyệt Thần cung bí pháp.

Ánh mắt của nàng nhìn thoáng qua chư trong thần trận Diệp Thiên Dật.

"Tu La!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bật hết hỏa lực!

Tu La lực lượng cũng trực tiếp phóng thích ra ngoài!

"Tu La lực lượng!"

Mọi người cảm nhận được cái này cỗ lực lượng kinh khủng, nhướng mày!

Nhanh

Nguyệt Thần đối Diệp Tiên Nhi lại là hô.

Vâng

Một cỗ quang mang lần nữa đem trọn cái chư thần trận bao phủ.

Oanh

Một giây sau, lực lượng kinh khủng tại chư trong thần trận bạo phát ra!

Thậm chí, không biết bao xa khoảng cách, mặt đất đều đột nhiên chấn động một phen.

Thế nhưng là...

Cho dù là như thế cường đại lực lượng, vẫn không có để Diệp Thiên Dật đột phá.

"Vô dụng."

Nguyệt Thần nhìn lấy bên trong Diệp Thiên Dật.

"Trước đó, cho dù là cái kia một đời Tu La, đều kém chút hủy ở chư trong thần trận, trải qua nhiều năm như vậy tăng lên cùng cải tiến, hiện tại để trước đó toàn thịnh Tu La một lần nữa, hắn cũng chỉ sẽ bị vây chết tại chư trong thần trận, chớ nói chi là ngươi một cái chỉ là nắm giữ Tu La lực lượng, vẫn còn chưa thành vì Tu La Diệp Thiên Dật."

Đã một kích này không có phá đi chư thần trận, như vậy, hắn nhất định phải chết.

"Nhanh! Còn kém một bước cuối cùng!"

Nguyệt Thần hô.

Vâng

Cùng lúc đó.

Hư không bên trên.

Lực lượng kinh khủng tại hội tụ.

Tất cả lực lượng hội tụ thành một chút.

"Cái này một điểm lực lượng, nhìn như không có lực phá hoại, nhưng là có đồ thần chi lực!"

Diệp Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn lại..