Chương 3257: Tu La hàng thế

Chương 3257: Tu La hàng thế

Nàng biết cái này chư thần trận.

Tất cả lực lượng hội tụ thành một chút!

Cái này một điểm, sẽ không tạo thành cái gì kinh khủng phá hư tính hiệu quả!

Nó chỉ cần mệnh bên trong một cái người!

Người này, sẽ bị trong nháy mắt tiêu diệt.

Biến thành tro bụi.

Không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hắn chạy không được."

Nguyệt Thần nói một câu.

Bọn hắn toàn bộ đều thu hồi tay.

Bởi vì chư thần trận đã hoàn thành.

Võ Thần cũng là nói nói: "Ừm, cái này cuối cùng là có thể triệt để yên tâm."

"Mặc dù cái này Diệp Thiên Dật toàn thân bản lĩnh, nhưng là đối mặt như thế lực lượng, cũng vô kế khả thi."

"Mà lại, một trận chiến này, cũng đem một vài người cho đánh tới! Rất tốt."

"Nếu như tai nạn thật không buông xuống, cái kia thì tốt biết bao a."

"Có khả năng! Thật sự có khả năng!"

"Đầu tiên dù sao hiện tại, Tu La uy hiếp là triệt để muốn loại bỏ."

"Cái này Diệp Thiên Dật, lập tức liền muốn hôi phi yên diệt! Bất luận cái gì một tia uy hiếp đều muốn không tồn tại nữa."

"..."

Nguyệt Thần nhìn thoáng qua Diệp Tiên Nhi.

"Tốt  có thể không cần tiếp tục thả ra, bọn hắn không có đánh tới, cái này Diệp Thiên Dật cũng chạy không ra được, tiếp đó, chờ đợi chư thần trận lực lượng phóng thích, đem tiêu diệt là được!"

Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

"Đem tiêu diệt về sau, hắn pháp tắc đều sẽ giao cho ngươi."

"Vì cái gì?"

Diệp Tiên Nhi hỏi.

"Đây cũng là chúng ta cộng đồng thương thảo kết quả, trước mắt, chúng ta uy hiếp lớn nhất vẫn là thượng giới tai nạn, mà Diệp Thiên Dật chết rồi, Lưu Ly Tiên không có đánh qua hắn, trước mắt, đại gia cho rằng, ngươi là có khả năng nhất trở thành cứu thế chủ người kia, như vậy, chúng ta hết thảy nỗ lực đều là đến đề thăng ngươi!"

"Cho nên... Tai nạn vẫn là sẽ buông xuống thật sao?" Diệp Tiên Nhi hỏi.

"Có lẽ vậy, tốt nhất cũng là không đến, nhưng chúng ta cũng nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận."

Nguyệt Thần nói ra.

Diệp Tiên Nhi không nói gì.

Ánh mắt của nàng nhìn lấy chư trong thần trận Diệp Thiên Dật.

Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn liếc một chút cái kia hội tụ sắp rơi xuống lực lượng.

Không biết vì cái gì.

Trong nội tâm có chút không thoải mái.

"Diệp Thiên Dật, còn có sau cùng nửa phút, ngươi có thể lưu lại ngươi di ngôn."

Nguyệt Thần nhìn lấy bên trong Diệp Thiên Dật hô.

Diệp Thiên Dật không nói gì.

Hắn tiếp tục công kích.

Luôn cảm giác, là có thể đánh vỡ.

Thực sự không được!

Vô địch thẻ!

Cần phải hữu dụng!

Chí ít, chính mình hẳn là sẽ không bị giây!

Coi như vô địch thẻ không cách nào toàn bộ đỡ được!

Nhưng là nhất định có thể ngăn trở một bộ phận.

Lại thêm bất động như núi!

Lại thêm thổ thuộc tính, kim thuộc tính.

Sáng Tạo pháp tắc.

Phá Diệt pháp tắc.

Lực lượng toàn ra.

Chư thần trận, hẳn là cũng không cách nào miểu sát hắn!

Cho đến lúc đó, chư thần trận liền không có.

Không có về sau, hắn vẫn là có thể chạy!

Tiếp đó, còn có rất nhiều chuyện muốn làm!

"Tốt! Xem ra ngươi cũng là nhận mệnh!"

Hư không bên trên, cỗ lực lượng kia khóa chặt Diệp Thiên Dật, trực tiếp rơi xuống.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đã lưu lại quá nhiều truyền kỳ, cũng đầy đủ lưu truyền thiên cổ, chỉ tiếc, vận mệnh bất công, thời không đợi ta."

Nguyệt Thần nói.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cỗ lực lượng kia!

Sau đó, hắn bật hết hỏa lực.

"Không tốt! !"

Diệp Quân Tà ngẩng đầu nhìn một màn kia, đồng tử co rụt lại!

"Cút cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp liền xông ra ngoài!

Giết

"Nhanh giết! ! Nhanh đi!"

"Tông chủ! !"

"..."

"Lão đại!"

Tam Nương các nàng xem lấy Lý Thanh Sơn.

"Lão đại! Lại không ra tay không còn kịp rồi!"

Lý Thanh Sơn thờ ơ.

"Lão đại, nhanh ra tay đi! Đây chính là chư thần trận!"

Lý Thanh Sơn vẫn là thờ ơ.

"..."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy cỗ lực lượng kia từ từ rơi xuống.

Ánh mắt của nàng, biểu lộ rất bình thản.

Thế nhưng là nàng có thể cảm giác được rõ ràng, tim đập của mình đang tăng nhanh!

Thật nhanh...

Thật là khó chịu.

Không

Không thoải mái!

Tại sao có thể như vậy!

Mọi người trên mặt tươi cười.

"Kết thúc, ngươi dù cho không sai bất động như núi, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Nguyệt Thần thản nhiên nói.

Cỗ lực lượng kia đã khóa chặt Diệp Thiên Dật, đã đi tới trước mặt hắn!

Hắn, không có.

Lúc này, cũng không có khả năng có người có thể cứu được hắn.

Những người kia, còn không có đột phá qua đến!

Cái kia mặc dù bọn hắn đã đột phá qua đến rồi!

Nguyệt Thần cung bí pháp, bọn hắn không phá được!

Mặc dù bọn hắn phá!

Cũng không kịp.

Sưu

Đột nhiên, bên người nàng một trận gió thổi qua.

Mái tóc của nàng bị gợi lên.

Mà trên mặt nàng một màn kia nụ cười nhàn nhạt, từ từ đọng lại xuống tới.

Trong tầm mắt của nàng, một cái thân ảnh quen thuộc, đột phá Nguyệt Thần cung Cấm Pháp.

Sưu

Tại cỗ lực lượng kia đã rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt trong nháy mắt.

Cái thân ảnh kia ngăn tại Diệp Thiên Dật trước người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chư thần trận lực lượng đem trong nháy mắt chìm ngập.

Thế gian này, dường như tại thời khắc này hết thảy đều đình chỉ.

Không có động tĩnh lớn như vậy.

Thậm chí không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

Diệp Thiên Dật trừng to mắt nhìn trước mắt cái bóng lưng kia.

Không

Trong mắt của hắn tràn đầy không dám tin.

Không

Diệp Tiên Nhi xoay đầu lại.

Ánh mắt của nàng tại thời khắc này, tựa hồ khôi phục được Diệp Thiên Dật quen thuộc bộ dáng.

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, tựa hồ muốn ghi lại cái này một lần cuối.

Một khắc này, nàng lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Ngay tại trong chớp mắt.

Nháy mắt sau đó, Diệp Tiên Nhi thân thể biến thành hư vô.

Hóa thành lấm ta lấm tấm, phiêu tán ra...

Nguyệt Thần giật mình tại nguyên chỗ.

Tất cả mọi người giật mình tại nguyên chỗ.

"Tiên Nhi..."

Hoàng Nguyệt nhìn lấy tình cảnh này, môi đỏ khẽ nhúc nhích.

"Cái này. . ."

Toàn bộ chiến trường, tựa hồ theo Diệp Tiên Nhi tiêu tán, toàn bộ ngừng lại.

"Tiên Nhi tỷ..."

Bạch Hàn Tuyết khóe miệng chảy máu tươi, nhìn trước mắt tình cảnh này.

Diệp Thiên Dật tay run run, hướng về Diệp Tiên Nhi với tới.

Lưu cho hắn, là tại hắn khe hở bên trong tán đi cầm không được lấm ta lấm tấm.

Tỷ

Diệp Thiên Dật bờ môi đang run rẩy, nỉ non một tiếng.

Thậm chí...

Hắn có nghĩ qua, chính mình có một ngày có thể sẽ tử ở nơi nào.

Hắn đời này không nghĩ tới, Diệp Tiên Nhi ngăn tại trước mắt của mình.

Biến thành hư vô.

"Tại sao có thể như vậy!"

Nguyệt Thần gấp cau mày.

Nàng tử cũng không nghĩ ra, bước cuối cùng này sẽ xảy ra chuyện như thế!

Vì sao lại dạng này a!

Nàng đã mất đi tất cả tình cảm!

Nàng vì sao lại vào thời khắc ấy xông đi lên!

Vì cái gì! ?

Nàng đã qua vạn năm tất cả kế hoạch, toàn bộ bị đánh vỡ!

Nàng không hiểu!

Vì sao lại dạng này!

"Nguyệt Thần các hạ! Ngươi nhìn!"

Mọi người ào ào chỉ lấy trước mắt Diệp Thiên Dật.

Giờ này khắc này.

Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể quấn quanh lấy một cỗ để bọn hắn đã quen thuộc, lại hoảng sợ lực lượng!

Cùng lúc đó.

Hư không bên trên, bầu trời tại bốc lên.

Sấm sét vang dội.

Mà trên bầu trời tia chớp cùng lôi đình.

Tại thời khắc này, vậy mà toàn bộ đều là màu đen xám.

Nguyệt Thần đồng tử co rụt lại!

Chung quanh tất cả mọi người, đồng tử càng là co rụt lại.

Tình cảnh này, bọn hắn tại chỗ cơ hồ chưa từng gặp qua!

Nhưng là...

Bọn hắn rõ ràng nhớ đến ghi chép bên trong, liên quan tới một màn này miêu tả.

Thiên địa cuồn cuộn, ám lôi phun trào.

Mưa đen buông xuống, nhân thế hủy diệt.

Tu La, hàng thế!

Ào ào ào _ _ _

Bầu trời bắt đầu mưa.

Mọi người giơ tay lên.

Mưa kia máng xối trên tay.

Là nhàn nhạt màu xám đen.

Giống như là bị pha loãng qua không ít trí thức.

Xong.