Chương 3258: Đến cùng ai mới là sai

Chương 3258: Đến cùng ai mới là sai

Ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Một khắc này, trong lòng là khủng hoảng vô tận.

Thậm chí cái kia một cái chớp mắt, trong đầu của bọn họ có chút trống không.

Hết thảy chung quanh tựa hồ đều yên lặng.

Thời gian dường như đều đình chỉ.

Ánh mắt của bọn hắn toàn bộ đều rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Nước mưa xâm đánh lấy thân thể của bọn hắn.

Thiên địa tại cuồn cuộn.

Nhưng tựa hồ, hết thảy đều là một cái dừng lại hình ảnh!

Phù phù _ _ _

Phù phù _ _ _

Mỗi người, dường như đều chỉ có thể cảm nhận được chính mình nhịp tim đập loạn cào cào.

Một giây sau...

Diệp Thiên Dật chậm rãi ngẩng đầu lên, trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm đột nhiên một nắm.

Thì cái này một nắm, kinh khủng trùng kích lực hướng về bốn phía bộc phát ra đi.

Cách gần đó một điểm người, bọn hắn phóng thích chí cao thần lực lượng lấy ngăn cản cỗ này sóng xung kích!

Thế mà...

Bọn hắn mặc dù không có bay ra ngoài.

Thế nhưng là cản trở cản trở, bọn hắn khóe miệng máu tươi ào ào xông ra.

Sau đó bọn hắn kinh hãi ngẩng đầu nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

"Đây chính là Tu La sao?"

"Vẻn vẹn chỉ là một cỗ uy thế, để lão phu đường đường Chí Cao Thần thụ thương..."

"Chạy mau! !"

"Chạy! ? Hướng chỗ nào chạy?"

Nguyệt Thần đôi mắt đẹp ngưng tụ: "Tất cả mọi người nghe lệnh! Át chủ bài ra hết, tru sát Tu La! Như hôm nay chưa trừ diệt, thiên hạ tiêu vong!"

Ai

Một vị cường giả thở dài một hơi.

"Một đám xương già, sống lâu như vậy, còn có cái gì có thể chạy."

"Tu La chưa trừ diệt, chúng ta vẫn là muốn tử, chúng ta đời sau, thiên hạ thương sinh cũng phải chết!"

"Các vị, đừng sợ hãi tử vong, giết đi!"

Giết

Giết

Diệp Thiên Dật hai con ngươi huyết hồng.

Chỉ thấy trong tay hắn Vĩnh Hằng Chi Tâm vung lên.

Một đạo kiếm khí màu đen dường như đem thiên địa đều muốn rạch ra một dạng, phóng tới mọi người.

Bọn hắn ngăn cản.

Nhưng là trong nháy mắt, bọn hắn hóa thành tro tàn!

Một đám Chí Cao Thần, trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Cái này căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp lực lượng!

Xoát

Bạch Hàn Tuyết bên người, một cỗ lực lượng kinh khủng một cái chớp mắt mà qua.

Mái tóc của nàng, y phục của nàng cuồng vũ.

Nàng ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Khi nàng quay đầu nhìn qua thời điểm.

Bên cạnh mình, đã xuất hiện một cái rộng ngàn mét thâm uyên.

Nàng về sau xem xét, đạo này thâm uyên, một mực kéo dài không biết bao xa.

Vừa mới bên người rõ ràng còn có rất nhiều người.

Giờ này khắc này, những người này toàn bộ đều không thấy.

Có lẽ...

Bọn hắn đã hôi phi yên diệt.

"Thiên Dật..."

Bạch Hàn Tuyết trong mắt bao hàm lệ quang.

Sưu

Một giây sau, Diệp Thiên Dật xông vào trong đám người.

Liền như là chém dưa thái rau một dạng, cái kia kinh khủng Chí Cao Thần cường đại đại chiêu, hoàn toàn cũng là một bó đuốc, bị một thùng nước trực tiếp giội lên đi cảm giác.

"Võ Thần chân thân!"

Một vị Võ Thần điện lão tổ tông trực tiếp ngưng tụ đại chiêu.

Ở sau lưng của hắn, ngàn mét một cái to lớn Võ Thần hư ảnh ngưng tụ ra!

"Tu La, mười mấy vạn năm trước, may mắn cảm thụ qua một lần, trước đó, có thể qua một chiêu, một chiêu kia, ta nuôi vạn năm mới dưỡng tốt, không biết so với trước đó vị kia, ngươi là mạnh là yếu!"

Hắn nói xong, mang theo sau lưng cái kia ngàn mét Võ Thần hư ảnh, đón nhận Diệp Thiên Dật.

"Các vị, ta cho các ngươi tranh thủ ba giây, mời các ngươi nắm chắc!"

Xông đi lên Võ Thần lão tổ tông hét lớn một tiếng!

"Lão tổ!"

Thấy thế, Võ Thần đồng tử co rụt lại!

Sau đó hắn cắn răng một cái! Nổi giận gầm lên một tiếng!

"Tất cả mọi người, chuẩn bị cho ta! Át chủ bài ra hết, lấy toàn lực đem Tu La tru sát!"

Tốt

Không dùng võ thần nói, bọn hắn cũng sẽ hết sức.

Cơ hội cơ hồ chỉ có một lần!

Võ Thần điện lão tổ cho bọn hắn tranh thủ ba giây!

Bọn hắn đã ngầm thừa nhận Võ Thần điện lão tổ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn là dùng sinh mệnh, tới cho bọn hắn tranh thủ mấy cái giây!

Cái này mấy giây, tất cả mọi người toàn lực, có khả năng sẽ cho Tu La mang đến thương tổn!

Thì cùng đánh Boss một dạng.

Sưu

Võ Thần điện lão tổ vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Cái kia sau lưng ngàn mét to lớn Võ Thần hư ảnh, vẫn là đặc biệt doạ người.

Diệp Thiên Dật trực tiếp một kiếm trảm tới.

Thế mà...

Làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được là...

Võ Thần điện lão tổ lực lượng kinh khủng như vậy.

Nó trong nháy mắt như ngừng lại tại chỗ.

Ba giây?

Hắn một giây đều không kiên trì đến.

Xong

Võ Thần điện lão tổ cái kia một cái chớp mắt, chỉ nỉ non một câu nói như vậy.

Sau đó hắn trực tiếp biến thành hư vô.

"Cái gì! ?"

Mọi người trừng to mắt.

Bọn hắn thật cảm thấy, Võ Thần điện lão tổ chí ít có thể kiên trì ba giây đồng hồ, chí ít có thể hạn chế một chút Diệp Thiên Dật ba giây đồng hồ a?

Nhưng là một cái chớp mắt, hắn thì bị xuống đất ăn tỏi rồi!

Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Tuy nhiên trước đó Tu La xác thực cũng rất mạnh!

Nhưng là...

Dựa theo bọn hắn nhận biết, Võ Thần điện lão tổ loại này lấy mạng sống ra đánh đổi toàn lực chịu chết công kích, chí ít có thể kiên trì mấy giây đó a!

Mười mấy vạn năm trước, hắn chí ít tiếp nhận Tu La một chiêu!

Tuy nhiên một chiêu này về sau, hắn nuôi mấy vạn năm mới dưỡng tốt.

Nhưng bây giờ, hắn là dự định không sống được!

Hắn dùng sinh mệnh đi kiên trì ba giây đồng hồ, lý nên là có thể.

Thế nhưng là, hắn không làm được!

Hắn bị Diệp Thiên Dật miểu sát!

Điều này sẽ đưa đến, hắn hắn như vậy nhiều đỉnh cấp cường giả, bọn hắn căn bản cũng không có thời gian đi cho Diệp Thiên Dật toàn lực nhất kích.

"Nguy rồi! Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Mọi người đồng tử co rụt lại!

Trên thực tế, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

Bởi vì Diệp Thiên Dật tầm thường bày ra lực lượng cũng là cực mạnh vô cùng.

Hắn Tu La lực lượng hoàn toàn bạo tẩu, mạnh như thế, tựa hồ cũng đúng là hợp tình lý.

Một giây sau, Diệp Thiên Dật nhìn về phía Nguyệt Thần.

Trong nháy mắt đó ánh mắt đối mặt, Nguyệt Thần nội tâm run lên.

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới.

Hoàng Nguyệt đi tới Diệp Tiên Nhi hóa thành hư vô địa phương.

Trong mắt của nàng, tựa hồ không nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật, cũng tựa hồ không có chú ý tới hắn.

Hướng hướng cường giả thời điểm, Diệp Thiên Dật là tại Hoàng Nguyệt bên người trực tiếp tiến lên.

Cường đại lực lượng, để Hoàng Nguyệt lui về phía sau mấy bước.

Nàng đứng ở nơi đó, sau đó chậm rãi khom người xuống, nhặt lên trên đất một sợi dây chuyền.

Dây chuyền rất phổ thông rất phổ thông.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Phổ thông đến tựa như là một cái cực kỳ đơn giản theo trên sạp hàng mua được đồ trang sức một dạng.

"Tiên Nhi sao."

Hoàng Nguyệt trầm ngâm một tiếng.

Là nàng.

Có khí tức của nàng.

Nàng một mực mang ở trên người sao?

Đơn giản như vậy một cái đồ vật, nàng một mực giữ ở bên người, chỉ có thể nói, đây đối với nàng mà nói, một nhất định có cực kỳ đặc thù ý nghĩa.

Dù cho nàng đã mất đi tất cả tình cảm.

Nàng vẫn là đem vật này lưu tại bên người.

Hoàng Nguyệt có thể nghĩ tới một cái duy nhất khả năng.

Đây là Diệp Thiên Dật đưa cho nàng.

Cái gì thời điểm?

Tại Nguyệt Thần cung sao?

Không

Chỉ sợ là tại hạ giới.

Cho nên, như thế một cái đơn giản dây chuyền, đối với nàng mà nói mới có lấy lớn như vậy ý nghĩa.

Hả

Đột nhiên, Hoàng Nguyệt đại mi nhăn lại.

Tỷ

Một vệt hư ảnh xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Là Diệp Tiên Nhi.

"Tiên Nhi..."

Hoàng Nguyệt nhìn trước mắt thân ảnh.

"Mau cứu Thiên Dật."

Nói xong, cái kia lau hư ảnh triệt để tiêu tán.

Giờ khắc này, Hoàng Nguyệt tựa hồ minh bạch một việc.

Nàng minh bạch vì cái gì Diệp Tiên Nhi rõ ràng đã mất đi tất cả tình cảm, nàng lại tại thời khắc sống còn xông tới, bảo vệ Diệp Thiên Dật..