Chương 3259: Chết rồi?

Chương 3259: Chết rồi?

Hoàng Nguyệt nước mắt im ắng trượt xuống.

Nàng là hoàn toàn mất đi tình cảm!

Bằng không, Nguyệt Thần không có khả năng không nhìn ra.

Chỉ là...

Nàng đem tình cảm của mình bảo lưu xuống tới một số, bảo vệ lưu tại cái này viên dây chuyền bên trong.

Có lẽ nàng cũng không biết sẽ có làm được cái gì.

Có lẽ...

Chính là nàng thật dứt bỏ không được Diệp Thiên Dật.

Nàng cuối cùng vẫn không có nhẫn tâm.

Nàng vẫn là lưu lại cái này một tia tình cảm phong tồn tại dây chuyền này bên trong.

Có lẽ, cả đời này, cả đời này nàng cũng sẽ không đem mở ra.

Sẽ không đi cảm thụ đã từng chính mình.

Nhưng là, có lẽ đây là nàng mất đi tình cảm trước một giây, nàng làm nhiều năm chuẩn bị tâm lý.

Vẫn là lưu lại cái này một vệt.

Tại sau cùng thời điểm.

Cái này một vệt tình cảm, khiêu động nàng cả người vô tận lạnh lùng.

Có lẽ vừa có một tia bản năng.

Nàng xông tới.

"Đứa ngốc."

Hoàng Nguyệt dùng lực nắm chặt triệt để trở thành phổ thông đồ vật cái kia sợi dây chuyền.

"Ta có thể làm cái gì."

Nàng nhìn phía xa, ngay tại giết hại Diệp Thiên Dật.

Ta

...

"Lão đại! Làm sao bây giờ?"

Mộ Dung Tình bọn người nhìn trước mắt Lý Thanh Sơn.

Đại gia biết Tu La là Diệp Thiên Dật!

Biết Diệp Thiên Dật nắm trong tay Tu La lực lượng!

Thế nhưng là...

Bọn hắn nhưng thật ra là tin tưởng chí ít trong thời gian ngắn, Diệp Thiên Dật không có thể trở thành Tu La!

Thế nhưng là...

Diệp Tiên Nhi tử, thúc đẩy Tu La sinh ra!

Tu La, từ xưa đến nay, là bởi vì tình nhập đạo.

"Tu La rốt cục ra đời."

Lý Thanh Sơn nhìn phía xa Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sưu

Sau đó hắn hướng về một cái phương hướng mau chóng đuổi theo.

Rất nhanh, biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Mấy người nghi ngờ liếc nhau một cái.

"Ám Minh, Âm Nguyệt tông, các đại yêu vực, các ngươi còn không xuất thủ sao?"

Nguyệt Thần khóe miệng chảy máu tươi, nhìn lấy những cái kia cường giả hỏi.

"Tu La chưa trừ diệt, thiên địa tiêu vong."

"Khụ khụ _ _ _ "

Mục Thiên Tuyết đứng lên.

Lau đi khóe miệng máu tươi.

Ánh mắt lạnh đến cực hạn.

"Đây hết thảy, chẳng lẽ không phải các ngươi một tay tạo thành sao?"

"Hắn là Tu La!"

"Hắn lúc đó là Diệp Thiên Dật!"

Một câu, Nguyệt Thần trong lúc nhất thời cũng trầm mặc.

"Ta sai rồi sao?"

Nàng nhìn phía xa Diệp Thiên Dật.

Nhìn phía xa máu chảy thành sông.

Nhìn lấy tại Tu La Thủ dưới, giống như con kiến hôi những cái kia Chí Cao Thần.

Nhìn lấy thiên địa biến sắc.

Nhìn lấy một kiếm chém tới, toàn lực ngăn cản lại biến thành tro bụi cường giả.

Nhìn lấy một kiếm chém tới, mấy chục cây số bên ngoài một tòa thành, tính cả chưa kịp rời đi dân chúng vô tội, trong nháy mắt hóa thành chôn vùi.

Thế nhưng là nàng có lỗi gì?

Tu La, chẳng lẽ không cũng là cần phải đem trừ rơi sao?

Tu La, cũng là tai nạn!

Hắn cũng là đáng chết đó a!

Nàng có lỗi sao?

Nàng vì thiên hạ thương sinh.

Vì đây hết thảy, nàng theo vạn năm trước đó, liền đã thiết lập ván cục.

Vì cái gì?

Nàng vì thiên hạ thương sinh, trăm phương ngàn kế vạn năm.

Đem nữ nhi của mình đưa đến hạ giới!

Vì cái gì, nàng hết thảy chuẩn bị, theo chính mình nữ nhi thay Diệp Thiên Dật ngăn trở chư thần trận một khắc này, tan thành mây khói.

Chẳng lẽ thiên hạ này, vì thương sinh, cũng là có lỗi sao?

Nếu như nàng có thể, nàng tình nguyện chính mình là cái này Tu La!

Nàng tình nguyện chính mình tự mình kết thúc!

Nàng có lỗi sao?

Yêu Hậu chậm rãi nói: "Làm một người đứng tại quá cao độ cao, trải nghiệm không đến nhân gian khó khăn, nhân gian hạnh phúc, thất tình lục dục, bi thương, khổ sở, vui vẻ, tưởng niệm, hữu tình, thân tình, ái tình, thời gian lâu dài, nàng làm sao có thể minh bạch đám người này cảm tình đâu?"

"Cảm tình là cảm tình, trách nhiệm là trách nhiệm! Thiên hạ thương sinh tức là trách nhiệm."

"Có lúc không cần thiết để cho mình mệt mỏi như vậy, gánh vác nặng như vậy trọng trách, sớm muộn nội tâm sẽ gánh không được."

"Người đều có mệnh, đại lục như thế, vũ trụ cũng là như thế, làm một phiến đại lục mệnh số sắp hết, cái kia cuối cùng không cách nào chống lại, như mạng hắn đếm chưa hết, luôn có người sẽ đứng ra, không phải ngươi ta chi lực có thể cải biến, trăm phương ngàn kế vạn năm, có lẽ tại tai nạn trước mặt, bất quá là hắn trong nháy mắt vung lên đều có thể phá."

Yêu sau đó xoay người nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Dật: "Hết thảy đều là là thiên ý."

Nguyệt Thần cau mày.

"Ngươi có phải hay không đã sớm biết hắn có Tu La lực lượng?"

Đúng

Yêu Hậu thẳng thắn.

Sưu

Lúc này, ba thân ảnh rơi vào Yêu Hậu bên người.

Đóng băng mang theo Tinh Bảo Bảo cùng tiểu Anh vũ rơi xuống.

"Thiên Dật ca ca."

Tinh Bảo Bảo nóng nảy nhìn phía xa Diệp Thiên Dật.

"Bảo bảo."

"Tiểu Anh Vũ."

Yêu Hậu vuốt vuốt mái tóc của các nàng .

"Muốn vất vả các ngươi."

Ừm

Các nàng trực tiếp vọt tới.

Yêu Hậu chắp tay đứng ở nơi đó.

"Nguyệt Thần các hạ, kỳ thật Thiên Dật hắn vẫn luôn là đáng giá đi tin tưởng."

Nguyệt Thần nhìn về phía nơi xa.

Sưu

Tinh Bảo Bảo cùng tiểu Anh vũ đứng trên hư không.

Một giây sau, hai cỗ để mờ tối thế giới trong nháy mắt biến đến hào quang sáng tỏ bạo phát ra.

Cùng lúc đó, tại tiểu Anh Vũ sau lưng, một cái Thiên Sứ hư ảnh hiện ra đi ra.

Nàng mở ra 16 phiến thánh khiết vũ dực.

"Thiên Dật ca ca, không nên gặp chuyện xấu."

Tinh Bảo Bảo nỉ non một tiếng.

Một giây sau, ở trên người nàng, một cỗ thánh khiết quang mang đột nhiên tỏa ra.

Trong nháy mắt đó, thật nhiều người đều không thể đi đi nhìn thẳng.

Một cỗ thánh khiết lực lượng, trong nháy mắt đem bạo tẩu Diệp Thiên Dật bao phủ.

Cái kia bạo động Diệp Thiên Dật, động tác bỗng nhiên dừng lại.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Tiểu Anh Vũ tiếng ca truyền đi thật xa thật xa.

Diệp Thiên Dật lui về sau hai bước.

Kiếm trong tay hắn chỉ hư không bên trên Tinh Bảo Bảo.

"Thiên Dật ca ca..."

Tinh Bảo Bảo nước mắt chậm rãi trượt xuống.

"Trở về đi, Thiên Dật ca ca..."

Diệp Thiên Dật kiếm chỉ Tinh Bảo Bảo.

Ánh mắt lại dốc hết ra bỗng nhúc nhích.

Lại là một cỗ từ Tinh Bảo Bảo thánh khiết quang mang tuôn ra, quang mang cùng tiểu Anh Vũ sau lưng cái kia Thiên Sứ hư ảnh hợp hai làm một.

Tiểu Anh Vũ sau lưng Thiên Sứ, chậm rãi bay về phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó đem Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng ôm lấy.

Diệp Thiên Dật không hề động.

Khẽ động đều không động.

"Cái này?"

Mọi người nhìn một màn trước mắt, ào ào lộ ra không dám tin biểu lộ.

Lực lượng còn tại phóng thích.

Diệp Thiên Dật chậm rãi nhắm mắt lại.

Một giây sau...

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nộ hống một tiếng.

Trong nháy mắt đó, lực lượng hướng hướng bốn phía.

Xuy xuy xuy _ _ _

Diệp Thiên Dật trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm, không ngừng mà đối với thân thể của mình đâm tới.

Một kiếm, một kiếm, lại một kiếm.

Mọi người đồng tử co rụt lại.

Sưu

Một giây sau, Diệp Thiên Dật hướng về chân trời mau chóng đuổi theo.

Truy

Những cái kia cường giả thấy thế, tranh thủ thời gian hô.

"Chờ một chút!"

Nguyệt Thần hô một tiếng.

Phù phù _ _ _

Hư không bên trên, Tinh Bảo Bảo cùng tiểu Anh vũ đồng thời rơi xuống.

Yêu Hậu tiếp nhận các nàng.

"Thiên Dật ca ca..."

Yêu Hậu nhẹ vỗ về các nàng.

"Yên tâm, các ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, nghỉ ngơi thật tốt."

Các nàng nhắm mắt lại.

Ngay lúc này, một người áo đen ngăn tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Tất cả mọi người nhướng mày.

Chỉ thấy nàng giơ tay lên.

Một đạo khoảng chừng mấy ngàn mét rộng lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Thiên địa biến sắc.

Trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật chìm ngập.

Diệp Thiên Dật thân ảnh, ở trong đó biến thành hư vô.

"Đinh. . . Tự sáng tạo cấp hệ thống kết thúc, bởi vì hệ thống cường độ quá cao, hệ thống vĩnh cửu đóng lại."

Sưu

Người áo đen kia biến mất tại chân trời.

"Chết. . . Chết rồi?"

Mọi người lộ ra không dám tin biểu lộ.

Một giây sau, bọn hắn hưng phấn mà hoan hô lên..