Chương 3260: Hắn không chết đâu?

Chương 3260: Hắn không chết đâu?

Tất cả mọi người không nghĩ tới sự tình có thể như vậy.

Diệp Thiên Dật... Cứ thế mà chết đi?

Cái kia vừa mới là ai a?

Là

Bọn hắn trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật cầm trong tay thanh kiếm kia, đối với mình thọc mấy kiếm.

Thanh kiếm kia, chính hắn đả thương chính mình.

Mặc dù hắn lúc đó là Tu La, nhưng là cũng nhất định thân chịu trọng thương.

Mặc dù có bất tử chi thân, tác dụng đoán chừng cũng không lớn.

Cho nên, đây cũng là vì cái gì, thấy cảnh này, lúc đó thật nhiều người, bọn hắn trực tiếp thì muốn xông lên đi.

Không thể bởi vì sợ hãi mà bỏ lỡ như thế một cái cơ hội tốt!

Nhưng là, bọn hắn cũng vạn vạn không nghĩ đến, lúc này, đột nhiên xuất hiện một người áo đen.

Thủ đoạn cực kỳ kinh người!

Thì vừa mới hắn một chiêu kia, lực phá hoại là vô cùng khủng bố.

Không đạt được chư thần trận, nhưng ở đây Chí Cao Thần bên trong, muốn muốn đạt tới trình độ này, cũng rất khó.

Lại thêm lúc đó Diệp Thiên Dật cái chủng loại kia trạng thái.

Bị giây tựa hồ cũng đúng là hợp tình lý.

"Quá tốt rồi!"

"Thật sự là quá tốt!"

"Cũng không biết người kia là ai a! Nếu như không có hắn, chúng ta vạn nhất không có đuổi theo, còn thật muốn ra chuyện a."

"Ai, mới vừa rồi là Thần Thánh Thiên Sứ a? Một vị khác lực lượng không rõ lắm, nhưng nàng lực lượng lão phu có thể cảm giác được, là thế gian đã đến thuần, vừa rồi hai người này lực lượng, vậy mà để Diệp Thiên Dật thần chí tại khôi phục, cũng là khiến người ta không dám tin."

"Có điều, cuối cùng vẫn là để Diệp Thiên Dật vẫn lạc, mới có thể triệt để tiêu diệt cái này uy hiếp a."

"..."

"Không có khả năng... Không có khả năng..."

Bạch Hàn Tuyết gương mặt không thể tin được.

Tuyệt đối không có khả năng!

Hắn là Diệp Thiên Dật.

Hắn không có khả năng chết!

Tuyệt đối không có khả năng!

Nàng không tin.

Thế nhưng là...

Nước mắt theo khóe mắt của nàng im ắng trượt xuống.

Sưu

Y Thất Nguyệt cùng Thi Gia Nhất rơi vào bên cạnh nàng.

"Tiểu Hàn Tuyết..."

Thi Gia Nhất đem tay đặt ở trên vai của nàng.

"Không thể nào."

Y Thất Nguyệt bờ môi hơi hơi đang run rẩy.

Nàng cũng không tin Diệp Thiên Dật cứ thế mà chết đi.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

"Ta không tin."

Sưu

Hàn Nhã Nhi mấy cái người cũng là rơi trên mặt đất.

Các nàng rơi xuống đất trong nháy mắt, thân thể bỗng nhiên lảo đảo một chút.

Kém chút ngã xuống.

"Tại sao có thể như vậy..."

Các nàng gương mặt không dám tin.

Không

Lăng Sương trừng to mắt, một mặt không thể tin được trước mắt tình cảnh này.

"Thiên Dật! ! !"

Nàng hô lớn một tiếng.

Nước mắt dâng trào mà ra.

Cơ hồ cùng một thời gian...

Lực lượng đáng sợ theo Mục Thiên Tuyết, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao chờ một ít nữ sinh trên thân bạo phát ra!

"Các ngươi muốn làm gì! ?"

Chúng cường giả ào ào căm tức nhìn các nàng.

"Các ngươi là đang tìm cái chết sao?"

Chúng cường giả căm tức nhìn những người này!

"Ta khuyên các ngươi lãnh tĩnh một chút, đã Tu La đã chết, như vậy, chuyện lúc trước, chúng ta cũng chỉ có thể xem như các ngươi là hành động theo cảm tính, các ngươi nếu như khăng khăng như thế, bốc lên chiến tranh, như vậy hi vọng các ngươi có thể cân nhắc một chút, các ngươi phải chăng có thể cùng ta chờ nhất chiến, chúng ta là không hy vọng lần nữa bốc lên chiến đấu, các ngươi cũng không đủ tư cách."

Giết

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp ngưng tụ, hàn lực lăng liệt.

"Đều lãnh tĩnh một chút!"

Yêu Hậu rơi vào tiền phương của các nàng .

"Các ngươi cũng đều lãnh tĩnh một chút!"

Yêu Hậu nhìn về phía Diệp Thiên Dật hậu cung đoàn nhóm.

"Đều đi về trước!"

Không

Yêu Hậu quát lớn một tiếng: "Các ngươi đánh thắng được sao? Tỉnh táo lại, đừng chịu chết! Có bất cứ chuyện gì, trở về lại đi thương lượng."

...

"Lão đại đâu?"

Mộ Dung Tình cau mày.

"Không biết a."

"Chuyện gì xảy ra a, cảm giác lão đại làm sao đột nhiên khác thường như vậy rồi?"

Ai

Tam Nương thở dài một hơi.

"Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, Diệp Thiên Dật đã vẫn lạc."

"Sau cùng xuất hiện người kia, hắn đến cùng là ai? Đại lục còn có mạnh như vậy người sao?"

"Ai... Nói không có cái gì dùng."

Mộ Dung Tình thở dài một thân.

"Ta là vô luận như thế nào đều không nghĩ tới Thiên Dật lại là chết tại những cái được gọi là chính mình người trong tay."

Mộ Dung Tình nhìn phía xa những cái kia tại mãnh liệt khắc chế chính mình bi thương, lửa giận các nàng.

Trong lòng của nàng cũng là nhịn không được thở dài một cái.

...

"Pháp tắc đâu?"

"Theo cỗ lực lượng kia biến mất sao?"

"Không! Là bị giết Diệp Thiên Dật người kia cầm đi!"

"Hắn chỉ sợ mục đích cũng là pháp tắc!"

"Đáng giận! Lại bị người khác nhanh chân đến trước."

"..."

Mọi người ào ào rời đi.

"Sư tôn."

Diệp Linh U nhìn về phía Ám Minh chi chủ.

"Mục đích đã đã đạt thành, về."

Hắn nói ra.

Diệp Linh U nhìn thoáng qua đang cố gắng khắc chế Diệp Thiên Dật những cái kia người thân cận.

Sau đó nàng quay người cùng Ám Minh người rời đi.

...

"Hệ thống, đóng lại sao?"

Một thanh âm hỏi.

Không có trả lời.

"Quả nhiên."

Phong Nhã thở dài một hơi.

Trong dự liệu đi.

Khi nàng khi đó sử dụng tự sáng tạo cấp hệ thống, lựa chọn cứu Diệp Thiên Dật thời điểm, nàng liền đã biết hệ thống sẽ hoàn toàn biến mất.

"Như vậy đến đón lấy..."

Phong Nhã nhìn về phía trước.

"Thời Gian pháp tắc, tà ác cùng quang minh."

"Không có những thứ này, cuối cùng vẫn là không được."

"Hết thảy, tới vẫn là quá nhanh, vốn cho rằng, có lẽ còn có thể có thời gian mười mấy năm, lại không nghĩ rằng..."

Phong Nhã lại là khẽ thở một hơi.

Không nghĩ tới, Bắc Manh Manh cùng Bạch Hàn Tuyết các nàng cái kia hai chuyện, hoàn toàn để hết thảy tiến trình xách nhanh vài chục năm thậm chí là mấy chục năm.

Nguyên bản, nàng vẫn tương đối có lòng tin, xong mà khả năng còn có thời gian mấy chục năm.

Hiện tại, hết thảy đều khó mà nói.

Hi vọng vận mệnh có thể chiếu cố bọn hắn đi.

Chí ít, con đường này phía trên  dựa theo Phong Nhã tin tức, nàng cảm thấy nàng cùng Diệp Thiên Dật cũng không phải là một mình phấn đấu.

"Có điều, nàng rốt cuộc là người nào?"

Phong Nhã trầm ngâm một tiếng.

Cũng là cái kia cho nàng đưa tới Luân Hồi pháp tắc người.

...

"Các vị."

Yêu Hậu nhìn trước mắt mọi người.

"Có lẽ các ngươi có người cảm thấy chuyện này đã kết thúc, ta cũng biết các ngươi cùng Thiên Dật quan hệ không thể tầm thường so sánh, cũng có lẽ các ngươi đang nghi ngờ, vì cái gì Ám Minh, Âm Nguyệt tông nhóm thế lực sẽ đến giúp đỡ Thiên Dật."

Nàng nhìn trước mắt đám người nói: "Các ngươi là Thiên Dật tin cậy nhất người, hắn tự nhiên cũng không hy vọng xem lại các ngươi như thế."

"Như vậy hiện tại, có một việc đại gia có tư cách biết! Ta cũng chỉ cùng các ngươi nói, tin tưởng các ngươi cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài, cái kia chính là, Thiên Dật cũng chưa chết."

"Cái gì!"

Lần này, Thường Hi bọn người ngẩng đầu, đỏ bừng trong mắt mang theo không dám tin cùng kinh hỉ.

"Đúng! Hắn không chết."

Yêu Hậu tiếp tục nói.

"Yêu Hậu tiền bối, ngài có phải hay không biết chút ít cái gì?" Bạch Hàn Tuyết vội vàng hỏi.

Bởi vì nói thật, đánh đáy lòng mà nói, các nàng cũng không tiếp thụ cùng không tin Diệp Thiên Dật cứ thế mà chết đi.

Tuy nhiên, tình cảnh này thì phát sinh ở trước mắt.

Nhưng là, các nàng thật không nguyện ý tin tưởng.

"Ta biết một ít chuyện, nhưng ta cũng vẻn vẹn chỉ biết là một mặt! Cái này là bảo vệ hắn một cái biện pháp."

"Yêu Hậu các hạ, ngươi là tại trấn an chúng ta vẫn là..."

Yêu Hậu cười cười: "Dĩ nhiên không phải! Đây cũng là vì cái gì, các ngươi nhìn thấy một màn kia, muốn gạch ngói cùng tan, ta cứng rắn muốn ngăn cản nguyên nhân của các ngươi.".