Chương 3261: Lôi Vũ Âm

Chương 3261: Lôi Vũ Âm

Yêu Hậu theo rồi nói ra:

"Ám Minh, Âm Nguyệt tông những thế lực này, bọn hắn biết một số nội tình, biết đến cùng ta không kém nhiều lắm, tại quyền hành một phen về sau, bọn hắn lựa chọn tin tưởng đây hết thảy, cho nên, bọn hắn mới sẽ ra tay."

"Bọn hắn vì cái gì?"

Yêu Hậu: "Bọn hắn có một cái điểm giống nhau, bọn hắn càng lựa chọn tin tưởng, Thiên Dật là cứu thế chủ! Đồng thời, bọn hắn giống như chúng ta, bọn hắn nguyện ý tin tưởng, Thiên Dật có thể chưởng khống Tu La lực lượng! Chí ít, bọn hắn nguyện ý ôm lấy vẻ mong đợi, chí ít nguyện ý đợi đến cuối cùng đến cùng là Tu La chiếm cứ Thiên Dật, vẫn là Thiên Dật nắm trong tay Tu La."

"Nhưng là các vị, có một số việc, Nguyệt Thần bọn người, những thứ này đại lục cường giả, đại lục thế lực, bọn hắn tuy là chính đạo, lại càng sẽ không tin tưởng cùng tiếp nhận, cho nên, bọn hắn lựa chọn đem Tu La bóp chết, lựa chọn đứng tại chúng ta bên này, chung quy là số rất ít."

"Cho nên, có người làm đây hết thảy, chỉ là vì giấu giếm." Mục Thiên Tuyết hỏi.

"Không sai! Giấu giếm!" Yêu Hậu gật gật đầu.

Yêu Hậu sau đó nói: "Các vị, các ngươi đều là Thiên Dật tin cậy nhất người, Thiên Dật hồng nhan tri kỷ, Thiên Dật thân nhân, theo Thiên Dật một đường theo hạ vị diện tới chỗ này tin cậy nhất người, sự kiện này ta vốn không muốn nói với các ngươi, nhưng nhìn thấy các ngươi như thế, ta không nói cũng là không được, các ngươi chỉ cần biết một việc, hắn không chết."

Các nàng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Có người, nước mắt nhịn không được chảy xuống.

"Tiếp đó, hi vọng các ngươi bảo thủ bí mật này, đối tộc nhân của các ngươi, các ngươi người thân cận, thậm chí là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người đều muốn bảo mật, có ít người, ta cũng không dám nói cho các nàng biết, tỉ như Nguyệt Thần đế quốc Hoàng Liên, Vạn Độc Yêu Vực Long Linh Quân chờ chút! Kịp thời các nàng lựa chọn đối mặt đại lục vẫn như cũ đứng tại Thiên Dật bên người, sinh sợ các nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ trong đó vẫn chưa đạt tới tin cậy nhất trình độ, nhưng các ngươi không giống nhau, lý do ta tin tưởng các ngươi khẳng định cũng biết."

"Minh bạch." Các nàng nhẹ gật đầu.

"Yêu Hậu các hạ, cái kia đến tột cùng là ai tại làm chuyện này?"

Lăng Sương hỏi.

"Ta cũng không biết, ta chỉ biết là, những năm này, nàng vẫn đang làm chuyện này."

Diệp Quân Tà vỗ vỗ Lăng Sương tay.

Lăng Sương tựa hồ biết.

"Minh bạch."

"Các vị, tiếp đó, cần muốn làm gì, ta nghĩ ta cũng không cần cùng các ngươi đi nói, các ngươi tự nhiên cũng hiểu."

"Minh bạch."

Biết Diệp Thiên Dật không có chết, cái này như vậy đủ rồi.

"Có điều, ta vẫn có một ít nghi hoặc, tại sao muốn làm như vậy đâu, là bởi vì nàng bản thân coi như đến sẽ có một ngày như vậy, tại cho Thiên Dật diễn trò sao?"

Yêu Hậu lắc đầu: "Ai có thể tính toán đến một bước này đâu? Ai có thể biết, sẽ phát sinh đây hết thảy đâu? Duy nhất có thể tính tới chính là, Tu La lực lượng nhất định sẽ bại lộ, đại lục nhất định sẽ hợp nhau tấn công, nhưng, đây hết thảy sớm quá nhanh "

"Các vị, các ngươi chỉ cần biết, có người tại thúc đẩy Tu La sinh ra! Có người ở sau lưng đẩy mạnh đây hết thảy, có lẽ, mặc kệ là Trần phủ một chuyện, vẫn là Bạch Hàn Tuyết bị thương tổn một chuyện, cái này sau lưng kỳ thật đều có người trong bóng tối thúc đẩy! Để hết thảy biến đến hợp lý, biến đến trùng hợp, hết thảy tới quá nhanh."

Nghe đến nơi này, các nàng nhướng mày!

"Tai nạn, nguyên bản có lẽ mấy ngày sau liền sẽ buông xuống, kể từ đó, cần phải còn có thể kéo dài một chút, cho Thiên Dật một chút thời gian."

...

"Đáng giận!"

Một thân ảnh đứng trong bóng đêm.

"Không cần phải! Thật không cần phải! Hắn không cần phải cứ thế mà chết đi!"

Hắn vươn tay.

Trong tay là một thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu đã kinh biến đến mức trong suốt.

Mang ý nghĩa, Tu La lực lượng đã tiêu tán.

Cũng mang ý nghĩa Diệp Thiên Dật đã hoàn toàn chết đi.

Thần hồn câu diệt.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Hắn có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

"Vậy nếu như hắn chết, Tu La lực lượng tiêu tan, hiện tại, lại về tới khởi điểm, chỉ có thể lựa chọn một cái người thích hợp, trở thành Tu La! Những năm này nỗ lực, tất cả đều uổng phí! Mãi mới chờ đến lúc đến hắn thành dài đến một bước này, vậy mà hết thảy Thành Không."

"Như vậy, chỉ có thể đi bước thứ hai."

Lúc này, một cái Truyền Âm Phù truyền đến.

"Lão đại! Diệp Thiên Dật những cái kia hồng nhan, các nàng giống như dự định muốn thay Diệp Thiên Dật báo thù, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp ngăn cản các nàng."

Bên trong truyền đến Tam Nương thanh âm.

"Không cần thiết, hiện tại các nàng đều quá manh động, sẽ có người tới ngăn cản bọn hắn."

...

Thời gian thoáng một cái trôi qua nửa tháng.

Toàn bộ đại lục tựa hồ lại về tới một mảnh an bình.

Bách tính an cư Nhạc Nghiệp.

Đối với nửa tháng trước, chấn động đại lục nhất chiến, bọn hắn cũng là nói chuyện say sưa thảo luận.

"Tu La chết rồi, cái này tốt, tai nạn cũng sẽ không buông xuống."

"Một trận chiến này, kỳ thật thật là Nguyệt Thần các nàng làm tốt, không để cho Tu La tùy ý giết hại, không phải vậy, sợ là chúng ta đều phải chết!"

"Đúng vậy a, lần này Tu La đản sinh nhanh, chết cũng nhanh! Tốt, quá tốt rồi, vẫn là muốn tin tưởng những cường giả này, các nàng đã có một chút kinh nghiệm, quá tốt rồi!"

"Nhưng những cường giả này tổn thất cũng là thảm trọng đi, bất quá may mắn Tu La chết!"

"Cái này Diệp Thiên Dật, ta đã sớm nhìn hắn không đúng! Nguyên lai là Tu La! Hừ! Hắn khẳng định cũng cùng Ám Minh nhóm thế lực có chỗ cấu kết! Bị chết tốt."

...

Một thân ảnh đột nhiên từ trên giường ngồi dậy.

Diệp Thiên Dật cau mày, nghi hoặc nhìn bốn phía.

Xa lạ bốn phía, xa lạ hết thảy.

Ách

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày, sờ lên lồng ngực của mình.

Đau

Thật là đau!

Hắn vén quần áo lên nhìn thoáng qua.

Trên thân bị đeo băng.

Băng vải lên đều là huyết.

"Phát sinh cái gì rồi?"

Diệp Thiên Dật đem băng vải mở ra, bên trong toàn bộ đều là kiếm thương.

May mắn, trước mắt trạng thái xem ra còn tốt.

Chỉ bất quá còn chưa khép lại.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình có một cỗ lực lượng đang không ngừng khôi phục người cái này thương thế.

Chỉ bất quá, cái này thương thế tựa hồ quá đặc thù, khôi phục cũng không có đơn giản như vậy.

Hắn lại liếc mắt nhìn bốn phía.

Đây là một cái rất phổ thông căn phòng.

Bên ngoài, là tốt nhiều côn trùng gọi tiếng.

Thông qua cửa sổ, hắn nhìn đi ra bên ngoài tựa hồ là một mảnh xinh đẹp thế ngoại đào nguyên.

Là một rừng cây một dạng địa phương.

Hắn chậm rãi xuống giường.

Thật là đau.

Hắn giống như...

Cái gì đều không nhớ được.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đi tới cửa.

Két

Lúc này, cửa bị mở ra.

Một cái bưng bồn thân ảnh đi đến.

"Ngươi tỉnh rồi."

Nàng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Nhanh, đi về trước nằm, đừng xuống đất, ngươi còn chưa xong mà."

Nàng vội vàng đỡ Diệp Thiên Dật về tới trên giường.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Ngươi là ai?"

Hắn hỏi một tiếng.

"Nhớ không được sao? Quả nhiên theo phong trào nhã nói một dạng."

"Tu La bởi vì tình mà sinh, đoạn tình về sau, sẽ mất đi ký ức."

Lôi Vũ Âm trong lòng trầm ngâm một tiếng.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Ta muốn không phải nữ nhân của ngươi, ta sẽ quản ngươi sao? Nhanh nằm xuống, ta lau cho ngươi bay sượt."

Lôi Vũ Âm nhẹ nói nói.

"Như vậy phải không..." Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Sau đó lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngươi rất đẹp."

Hắn vươn tay đặt ở Lôi Vũ Âm trên đùi.

"Muốn chết à, quả nhiên mặc kệ tình huống như thế nào, vẫn là bộ này sắc dạng."

Lôi Vũ Âm trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút..