Chương 3262: Đi ngươi quen thuộc địa phương

Chương 3262: Đi ngươi quen thuộc địa phương

Diệp Thiên Dật cái gì đều không nhớ gì cả.

Có điều hắn ngược lại là cảm thấy trước mắt cái này nói là mình nữ nhân muội tử.

Thật rất xinh đẹp a.

Chính mình rất đẹp trai không?

Sao có thể tìm tới xinh đẹp như vậy muội tử đâu?

Lôi Vũ Âm cho Diệp Thiên Dật một bên đổi lấy thuốc, vừa nói:

"Ngươi vết thương trên người rất nặng, mà lại thương tổn là cường đại linh khí tạo thành, điều này sẽ đưa đến khôi phục không có nhanh như vậy."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nàng.

"Làm sao lại thương tổn đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lôi Vũ Âm liếc mắt.

"Có mao bệnh một dạng, đánh không lại người khác thì đánh không lại mà  tức giận đến chính mình đem chính mình đâm thành cái dạng này, ngươi nói ngươi có phải là có tật xấu hay không?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không đến mức a?"

"Vậy ta đâm đó a?"

Lôi Vũ Âm liếc mắt.

"Ta vì cái gì đều không nhớ được?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi thụ thương a, đằng sau chậm rãi liền có thể khôi phục, đừng suy nghĩ nhiều."

"Vì cái gì thụ thương?"

"Cùng người đánh nhau a."

"Vì cái gì đánh nhau?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi phiền chết rồi!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Lôi Vũ Âm: "Ngươi còn nhớ rõ cái gì không?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ: "Nhớ đến không nhiều, võ giả cái gì."

"Minh bạch."

"Ngươi lại nằm biết, cho ngươi nồi canh, ta đi cho ngươi lấy tới, nhớ kỹ a, chớ lộn xộn."

Nói xong, Lôi Vũ Âm bưng bồn thì đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bóng lưng của nàng.

Lôi Vũ Âm sau khi đi ra, đi tới bên cạnh một cái phả ra khói xanh căn phòng.

Nàng vươn tay.

Một đóa màu lam xem ra phẩm cấp cực cao Băng Liên hiện ra tại lòng bàn tay.

Nàng đem Băng Liên bỏ vào ngay tại nồi trong canh.

Băng Liên hóa thành một cỗ linh lực rót vào trong súp, biến mất không thấy gì nữa.

Lôi Vũ Âm một bên quạt lửa, một bên ngồi ở chỗ đó nâng quai hàm.

Kỳ thật nàng đi đến thượng vị diện không bao lâu về sau, Phong Nhã tìm đến nàng.

Lôi Vũ Âm cũng không nhận ra nàng.

Nhưng là nàng lấy ra để Lôi Vũ Âm có thể tin phục đồ vật.

Sau đó, nàng liền trợ giúp Lôi Vũ Âm lại về tới hạ vị diện.

May mà đâu, Lôi Vũ Âm cũng không tính thua thiệt.

Nàng ở chỗ này cũng là một mực tu luyện.

Đương nhiên, tuy nhiên người tại hạ vị diện, nàng lại có thể như cùng ở tại thượng vị diện một dạng tu luyện.

Tu vi tăng lên cũng coi là so sánh nhanh.

Cũng là ít một chút lịch luyện cơ hội thôi.

Chỗ lấy dạng này, là bởi vì lúc đó Phong Nhã đã nói, cần nàng lưu tại nơi này  chờ đợi mấy năm về sau, Diệp Thiên Dật trở về, chiếu cố hắn, trợ hắn che giấu.

Lôi Vũ Âm lúc đó còn hỏi.

Vậy tại sao nàng không thể đợi tại thượng vị mặt, chờ đến lúc đó sự tình phát sinh trở lại đâu?

Đáp án chính là, có người sẽ nhìn chằm chằm!

Nàng cần để cho chính mình vô cùng sạch sẽ!

Làm có ít người hoàn toàn không biết nàng và Diệp Thiên Dật ở giữa có quan hệ gì.

Khi nàng xuất hiện tại thượng giới thời gian đầy đủ ngắn, dẫn không nổi bất luận kẻ nào chú ý thì nhanh đi về.

Lại thêm Phong Nhã một số thủ đoạn!

Kể từ đó, mới có thể càng thêm an toàn.

Lôi Vũ Âm tuy nhiên cũng muốn cùng đại gia một dạng, tại thượng vị mặt quát tháo phong vân.

Nhưng, nàng cũng muốn giúp Diệp Thiên Dật.

Cho nên nàng tại hạ vị diện, chỉ có một người, vẫn đợi đến hiện tại.

Thẳng đến nửa tháng trước, Phong Nhã đem thân chịu trọng thương Diệp Thiên Dật mang tới.

Kỳ thật Lôi Vũ Âm cũng có chút nghi hoặc.

Cái này Diệp Thiên Dật hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, vì sao thì chọn nàng nha.

Nàng vẫn là một cái bị Diệp Thiên Dật cưỡng bách đây.

Chính mình cứ như vậy đáng giá tín nhiệm?

Được rồi được rồi.

Cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là, nàng phải đem Diệp Thiên Dật bảo vệ tốt.

Rất nhanh, Lôi Vũ Âm bưng canh đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ngồi xuống."

Lôi Vũ Âm nhẹ nhàng vịn Diệp Thiên Dật.

"Chậm một chút uống."

Sau đó nàng đút Diệp Thiên Dật.

Rất nhanh, một chén canh uống xong.

"Ta lại đi cho ngươi xới một bát."

"Không cần."

"Cái kia một hồi lại uống."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Muốn đi ra ngoài."

Lôi Vũ Âm nhìn một chút bên ngoài.

"Có thể sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Được

Nàng vịn Diệp Thiên Dật đi từ từ ra ngoài.

Phía ngoài thái dương, để Diệp Thiên Dật vô ý thức nhắm mắt lại.

Một lát sau mới chậm rãi mở ra.

Rất đẹp một cái thế ngoại đào nguyên.

Có rừng trúc, có dòng suối nhỏ.

Đặc biệt mỹ.

"Đây là nơi nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Nơi này a, ngăn cách một chỗ, ta ở chỗ này chờ đợi nhiều năm như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua người thứ hai."

Lôi Vũ Âm nói ra.

"Ngươi tại sao muốn một mực đợi ở chỗ này?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bao nhiêu xinh đẹp địa phương, có tiểu động vật làm bạn, mà lại có thể thật tốt tu luyện."

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Thế nhưng là tu vi của ngươi cũng không có rất cao, Thái Cổ Thần Vương cảnh còn chưa tới."

Những ký ức này, Diệp Thiên Dật tựa hồ cũng không có quên lại.

"Khụ khụ _ _ _ "

Lôi Vũ Âm ho khan một tiếng.

"Đại ca! Ta đã rất cố gắng có được hay không! Vì ngươi, hiện tại ta tính được là là ngươi trong những người này lớn nhất bình hoa có được hay không!"

Nói xong, Lôi Vũ Âm nói lầm bầm: "Bất quá không quan trọng, thời gian còn dài mà, từ từ sẽ đến đi."

...

Thời gian nhoáng một cái.

Lại là nửa tháng.

Diệp Thiên Dật trạng thái giống như có lẽ đã khôi phục không tệ.

Vĩnh Hằng Chi Tâm phía dưới, hắn còn có thể sống được, chỉ có thể nói hắn quá mạnh, Phong Nhã thủ đoạn cũng lợi hại.

Lôi Vũ Âm chiếu cố tốt.

Sông nhỏ bên cạnh.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó câu lấy cá.

Không nhớ ra được tốt nhiều đồ vật.

Nhưng là hắn luôn cảm giác mình có chuyện trọng yếu gì còn chưa làm xong.

Luôn cảm thấy trong nội tâm trống rỗng.

"Còn chờ cái gì nữa đâu?"

Lôi Vũ Âm tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, đôi mắt to xinh đẹp nhìn lấy hắn.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật hơi hơi lắc đầu.

"Ta cái gì thời điểm có thể khôi phục ký ức đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng hỏi.

Lôi Vũ Âm ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người, quơ chân.

"Ta cũng không biết a, ngươi đừng vội, từ từ sẽ đến, hôm nay chúng ta đi thôi."

Đi

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Đại ca, nhiều năm như vậy, ta thậm chí đều không rời đi nơi này, chúng ta đi bên ngoài giải sầu một chút."

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Dù sao Phong Nhã cũng đã nói,...Chờ ngươi có thể đi bộ, cũng sẽ không cần lại đem ngươi che giấu, nàng bên kia khẳng định đã đem việc đều làm xong."

"Ta hiện tại đâu, cũng là hảo hảo mà chữa cho tốt ngươi, để ngươi chậm rãi khôi phục ký ức, bởi vì còn có siêu cấp siêu cấp chuyện trọng yếu chờ ngươi đấy."

Lôi Vũ Âm lầm bầm một tiếng.

"Phong Nhã... Tốt tên quen thuộc, người nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lôi Vũ Âm.

"Tựa hồ hẳn là ngươi khác một cái lão bà a?"

"Ta có hai cái sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Lôi Vũ Âm có chút ngượng ngùng hỏi.

"Ngươi có 200 cái!"

Lôi Vũ Âm trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không đến mức không đến mức, hiển nhiên ngươi là nói láo."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Đến mức! Quá đến mức! Phiền chết."

Lôi Vũ Âm liếc một cái Diệp Thiên Dật.

Sau đó kéo cánh tay của hắn.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Vậy chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Lôi Vũ Âm: "Đi ngươi trước kia quen thuộc nhất địa phương, cũng không biết đã nhiều năm như vậy, biến hóa có lớn hay không đây."

Nhoáng một cái.

Hai người tới Thiên Thủy thánh thành..