Chương 3263: Thiên Thủy thánh thành

Chương 3263: Thiên Thủy thánh thành

Lôi Vũ Âm nhìn lấy phồn hoa Thiên Thủy thánh thành.

Nàng đối với cái này thành thị không có quá lớn ấn tượng.

Bởi vì hắn bản thân cũng không phải là cái này thành thị người.

Nàng thậm chí cũng không phải là đế quốc này người.

Nhưng, đây là Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết, Diệp Tiên Nhi các nàng sinh hoạt địa phương.

Bởi vì lúc trước thượng vị diện thông đạo mở ra.

Có thật nhiều người đều đi nơi nào.

Nhưng so với toàn bộ Thiên Lam Đại Lục mà nói, những người kia không có ý nghĩa.

Làm đại lục vô số cường giả, rất nhiều thế lực, chư đa thiên tài ào ào đi hướng thượng vị diện.

Toàn bộ Thiên Lam Đại Lục, về tới một cái so sánh yên ổn an lành thời kỳ.

Đại gia nỗ lực tu luyện.

Nỗ lực sinh hoạt.

Tuy nhiên Thiên Lam Đại Lục một số đỉnh cấp thế lực, tỉ như Nguyệt Thần cung, Thiên Cơ các tốt nhiều cường giả đều đi đến thượng vị diện.

Nhưng luôn có rất nhiều người, bọn hắn vẫn chưa đi qua.

Cho nên, kỳ thật toàn bộ đại lục bố cục vẫn là không có phát sinh biến hoá quá lớn.

Hai người tay nắm, đi tại Thiên Thủy thánh thành trong đường phố.

Diệp Thiên Dật cũng là lộ ra một vệt nụ cười nhẹ nhõm.

"Muốn ăn chút gì không sao?"

Lôi Vũ Âm hỏi.

"Cái kia nướng bánh."

Lôi Vũ Âm đi tới.

"Đại thúc, cầm hai cái bánh."

Rất nhanh, Lôi Vũ Âm cầm lấy bánh đi tới.

Cho

Diệp Thiên Dật nhận lấy bánh.

Hai người vừa ăn một bên hướng phía trước đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới một chỗ học viện phía trước.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, nhìn lấy cái này chỗ học viện.

"Thiên Thủy học viện."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Nhớ đến thứ gì sao?"

Lôi Vũ Âm hỏi.

"Cái không quá đến, nhưng là ẩn ẩn cảm giác... Giống như cùng ta có quan hệ."

"Đương nhiên có liên hệ với ngươi, trước kia cái này liền là của ngươi học viện a."

Lôi Vũ Âm nói.

"Thì ra là thế."

Lúc này, mấy cái cái trẻ tuổi võ giả từ bên trong đi ra.

Nói tuổi trẻ, kỳ thật cũng là lớn lên tương đối non nớt đi.

Nhưng là tuổi tác làm gì đều là mười tám mười chín tuổi dáng vẻ.

Thoạt nhìn như là Thiên Thủy học viện tân sinh.

Bọn hắn vừa nói vừa cười đi ngang qua Diệp Thiên Dật cùng Lôi Vũ Âm bên người.

"Cái gì? Bắc Thần một mực là chúng ta Thiên Thủy học viện trải qua sử thượng tối cường một vị thiên tài? Các ngươi có phải hay không lầm cái gì."

"Có sao? Bắc Thần hiện tại chính là một người nghiền ép tất cả mọi người a, toàn bộ Thiên Thủy thánh thành, hắn Bắc Thần nói mình là đương đại thứ hai, không ai dám nói mình là đệ nhất a?"

"Nếu như ngươi nói Bắc Thần là trước mắt chúng ta Thiên Thủy học viện hoặc là toàn bộ Thiên Thủy thánh thành lợi hại nhất thiên tài, không có vấn đề, nhưng là ngươi không thể nói Bắc Thần là chúng ta Thiên Thủy học viện trải qua sử thượng tối cường một vị thiên tài, đây chính là mười phần sai!"

"Không sai! Cái này lời nói nói rất có đạo lý."

"Muốn nói chúng ta Thiên Thủy học viện ra tối cường thiên tài, cái kia còn phải là Diệp Thiên Dật a."

"Đúng a! Cái kia còn phải là Diệp Thiên Dật a."

"Nghe nói Diệp Thiên Dật đi thượng vị diện, tính cả chúng ta Thiên Thủy học viện một số thiên tài, không biết đã nhiều năm như vậy, bọn hắn trưởng thành tới trình độ nào."

"..."

Bọn hắn trò chuyện một chút theo Diệp Thiên Dật bên người lướt qua.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Là ta sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Khẳng định là ngươi a."

Lôi Vũ Âm nói ra.

"Ngươi thành danh thời điểm, bọn hắn đoán chừng còn chưa ra đời đi."

Lôi Vũ Âm nói một câu.

Dù sao thượng vị diện đến bây giờ, đưa qua đi cũng không chỉ là 20 năm.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Một thân ảnh theo trước mặt bọn hắn đi qua.

Đột nhiên, hắn thân thể một trận.

Sau đó hắn nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó, hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Ngươi là..."

Hắn tới gần Diệp Thiên Dật hai bước.

"Ngươi là... Diệp Thiên Dật sao?"

"Ngươi biết ta?"

Diệp Thiên Dật cau mày nhìn trước mắt có khả năng cao lão nhân.

"Ngươi thật sự là Diệp Thiên Dật! ?"

Hắn khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không biết ta rồi?"

Lôi Vũ Âm theo rồi nói ra: "Lão nhân gia, Thiên Dật hắn bởi vì thụ một chút thương tổn, dẫn đến trước mắt ký ức còn không có khôi phục."

"Cái gì! ?"

Tinh Vân Hải cau mày.

"Chẳng lẽ lại thượng vị diện ra chuyện sao?"

Sau đó hắn hỏi: "Vậy ngươi còn nhớ rõ cháu gái của ta Tinh Bảo Bảo sao?"

"Ngài là Tinh Vân Hải viện trưởng?"

Lôi Vũ Âm hỏi.

Vâng

"Thượng vị diện phát sinh cái gì rồi?"

Lôi Vũ Âm lắc đầu: "Ngài cũng biết hắn là cái cái gì hạng người, thụ bị thương cái gì cũng đúng là bình thường."

Tinh Vân Hải nhíu nhíu mày.

"Tôn nữ của ta Tinh Bảo Bảo đâu?"

Lôi Vũ Âm nói ra: "Nàng rất tốt, nàng bây giờ trở nên có thể mạnh Khắc Cường, ngài không cần lo lắng."

Tinh Vân Hải nghe đến nơi này, lộ ra một vệt nụ cười nhẹ nhõm.

Sau đó hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Vậy ta phải nói cho bọn hắn Diệp Thiên Dật trở về."

Lôi Vũ Âm: "Cũng đừng, hiện tại Diệp Thiên Dật cái gì đều không nhớ được, ngài nói cho đại gia cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, từ từ sẽ đến đi."

Tinh Vân Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó gật gật đầu.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đều đã lớn rồi, đều mạnh lên, đều có thể một mình đảm đương một phía."

Tinh Vân Hải hốc mắt hơi hơi phiếm hồng.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Hảo hảo mà, ta cũng liền trước không quấy rầy, ngươi chậm rãi trước tiên đem ký ức tìm trở về mới là trọng yếu nhất."

Tinh Vân Hải để tay tại Diệp Thiên Dật trên bờ vai thật lâu không có cầm xuống tới.

Có thể rõ ràng cảm nhận được hắn thân thể tại run nhè nhẹ.

"Người không có việc gì liền tốt."

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó liền đi ra.

Đi tới đi tới, hắn quay đầu lại nhìn một chút Diệp Thiên Dật.

Tựa hồ còn cảm thấy có một chút không chân thật.

Sau đó hắn khoát tay áo, liền đi ra.

Có lẽ, không có ai biết hắn nhìn thấy Diệp Thiên Dật về sau nội tâm kinh thiên hãi lãng.

Làm trải qua mưa gió Thiên Tinh học viện viện trưởng.

Hắn cũng có thể biểu hiện được so sánh bình tĩnh.

Hắn cũng biết, tất cả mọi người đi thượng vị diện.

Sớm muộn sẽ có gặp lại một ngày.

Một ngày này, có lẽ cũng sẽ không quá xa.

Cái kia đã, Diệp Thiên Dật trở về, có lẽ một ngày này, chẳng mấy chốc sẽ đến.

Hắn cũng rốt cục có thể nhìn thấy chính mình bảo bối cháu gái Tinh Bảo Bảo.

Cũng không biết bọn hắn tại thượng vị mặt đến cùng qua thế nào a.

Lôi Vũ Âm nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi vẫn rất có tên, nhưng là có thể nhận ra ngươi, cái kia còn phải là quan hệ với ngươi không tệ, dù sao đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không phải đã từng cái kia non nớt Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật cau mày nhìn lấy Tinh Vân Hải bóng lưng.

"Ta cần phải nhanh một chút đem ký ức tìm trở về, ta luôn cảm thấy ta có đặc biệt chuyện trọng yếu phải làm, ngươi biết là cái gì không?"

Lôi Vũ Âm: "Ta đang giúp ngươi, nhưng chuyện này cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, chúng ta từ từ sẽ đến."

"Chuyện của ngươi, ta biết không nhiều, bởi vì ta một mực tại bên này chờ ngươi, bất quá ta biết ngươi khẳng định có chuyện trọng yếu phải làm, ngươi thế nhưng là Diệp Thiên Dật."

Dựa theo Phong Nhã nói.

Diệp Thiên Dật sau khi trở về.

Cứ việc dưỡng thương.

Khôi phục ký ức cũng là trọng yếu nhất.

Cũng không có gì sự tình là đặc biệt gấp.

Từ từ sẽ đến liền tốt.

"Không biết cần phải bao lâu."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nhanh lời nói khả năng mấy tháng, chậm, có lẽ mấy năm, nhưng ngươi đừng quá lo lắng, đại gia tu vi đều cao, liền xem như mấy năm, cũng chỉ bất quá thoáng qua mà qua, chúng ta trở về đi."

Diệp Thiên Dật: "Ta muốn ở tại nơi này."

Lôi Vũ Âm nghĩ nghĩ.

"Tốt! Ngươi đi theo ta.".