Chương 3264: Có chút quen thuộc

Chương 3264: Có chút quen thuộc

Quen thuộc địa phương?

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nghi ngờ biểu lộ.

Lôi Vũ Âm quanh đi quẩn lại, mang theo Diệp Thiên Dật đi tới một cái trong tiểu khu.

Nhìn ra được, tòa tiểu khu này đã có chút năm.

Đã là một tòa lão tiểu khu.

"Cần phải chính là chỗ này đi."

Lôi Vũ Âm trầm ngâm một tiếng.

"Cái này tiểu khu trước kia tựa hồ là muốn bị phá dỡ, nhưng là bởi vì do nhiều nguyên nhân, phá dỡ sự tình bị áp xuống tới."

"Đủ loại nguyên nhân?"

Lôi Vũ Âm cười cười.

"Đó là bởi vì tòa tiểu khu này có đặc thù ý nghĩa a, tuy nhiên có người cặn bã xác thực thẳng không phải thứ gì, nhưng là đâu, hắn cũng đúng là một cái truyền kỳ."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Sau đó, Lôi Vũ Âm dẫn hắn đi vào một tòa trong lâu.

"Ta nhớ được tựa như là nơi này đi."

Lôi Vũ Âm cùng Diệp Thiên Dật đứng tại một cái cửa trước.

"Chìa khoá khẳng định không có a? Ngươi không phải có không gian sao? Đi vào đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Không gian thuộc tính phóng thích.

Hai người biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở trong phòng.

Bên trong rất sạch sẽ.

Có hai người ở phòng khách xem tivi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn người bốn mắt nhìn nhau!

"A! ! Có người tự tiện xông vào nhà riêng a! !"

Tiếng thét chói tai của bọn họ truyền đến.

Một giây sau, Diệp Thiên Dật mang theo Lôi Vũ Âm một cái không gian trực tiếp chuồn đi.

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy Lôi Vũ Âm.

Lôi Vũ Âm mặt đỏ lên.

"Đừng nhìn ta, ta đều chưa từng tới, nhớ lầm rất bình thường có được hay không?"

Lôi Vũ Âm sau đó trèo lên trên một lầu, sau đó chỉ phía trước.

"Vậy khẳng định cũng là cái này."

"Chắc chắn chứ?" Diệp Thiên Dật hoài nghi nhìn nàng một cái.

"Hẳn là không sai!" Lôi Vũ Âm gật gật đầu.

"Trước gõ gõ cửa đi."

Diệp Thiên Dật sau đó cẩn thận gõ cửa một cái.

Không có người đáp lại.

Sau đó hắn mới phóng thích không gian thuộc tính, mang theo Lôi Vũ Âm tiến vào phòng bên trong.

Quang mang chợt lóe lên.

Hai người rơi vào trong phòng.

Rất kỳ quái chính là, trong phòng vậy mà rất sạch sẽ.

"Quái sự, là nơi này sao?"

Lôi Vũ Âm cũng hoài nghi.

Đã nhiều năm như vậy, nơi này không có khả năng như vậy sạch sẽ đó a.

Nhưng là, làm nàng nhìn thấy một tấm hình, Lôi Vũ Âm biết, chính là chỗ này.

Mà khi Diệp Thiên Dật tiến vào phòng này bên trong trong nháy mắt, hắn mi đầu thì nhíu lại.

Lôi Vũ Âm không nói chuyện.

Nàng yên lặng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ở trong phòng chậm rãi rục rịch.

Ánh mắt của hắn quét qua ánh mắt có thể nhìn đến hết thảy tất cả.

Tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve tất cả.

Lôi Vũ Âm yên lặng đứng ở nơi đó.

Không nói gì.

Nàng biết nơi này là Diệp Thiên Dật đã từng tại Thiên Thủy thánh thành sinh hoạt địa phương.

Là hắn cùng Diệp Tiên Nhi nhà.

Khôi phục ký ức, nơi này, có lẽ là tốt nhất một chỗ.

Cũng may mắn, những năm gần đây, nơi này không có bị mang ra.

Tựa hồ, còn có người định thời gian tới cho trong nhà quét dọn.

Không phải vậy đã nhiều năm như vậy, nơi này không có khả năng như vậy sạch sẽ.

Diệp Thiên Dật đi vào nhà bếp.

Mặc dù không sai đã không có nhà bếp dụng cụ.

Thế nhưng là, có nhiều thứ, tựa hồ quen thuộc như vậy.

"Ngươi trứng... Cháy..."

Đi tới nhà bếp, Diệp Thiên Dật trong đầu, tựa hồ mạc danh kỳ diệu vang lên một câu nói như vậy.

Hắn chậm rãi từ nhà bếp lại đi ra.

Đi tới một cái phòng ngủ.

Rất quen thuộc!

Nhưng là...

Cái gì đều không nhớ nổi.

Diệp Thiên Dật đi vào một cái khác phòng ngủ.

Tốt nhiều đồ vật còn bày ở chỗ này.

Có một tấm hình đặc biệt bắt mắt bày ra trên bàn.

Là một người nữ sinh cùng mình chụp ảnh chung.

Nữ sinh đặc biệt xinh đẹp.

Làm Diệp Thiên Dật thấy được nàng trong nháy mắt đó, thân thể dừng một chút.

Hắn chậm rãi vươn tay, đem ảnh chụp cầm lên.

"Nàng là?"

Nhìn rất lâu, Sở Vân hiên quay đầu nhìn về phía Lôi Vũ Âm.

"Tỷ ngươi, Diệp Tiên Nhi."

"Diệp Tiên Nhi..."

Diệp Thiên Dật cau mày nỉ non một tiếng.

"Đúng vậy a, trước kia các ngươi cũng là ở chỗ này."

Lôi Vũ Âm nói ra.

Diệp Thiên Dật thật lâu không hề động.

Thiên từ từ đen lại.

Lôi Vũ Âm trong mắt Diệp Thiên Dật không có dừng lại qua.

Hắn đã trong nhà này chuyển rất lâu rất lâu.

Mỗi lần ở nơi nào, hắn đứng ở nơi đó, có thể phát rất lâu ngốc.

Lôi Vũ Âm biết, đây nhất định là hữu dụng.

Mà Diệp Thiên Dật, hắn cũng là cảm thấy rất quen thuộc!

Hết thảy đều rất quen thuộc!

Mà lại đặc biệt thân thiết.

Thế nhưng là hắn thì là nghĩ không ra.

Hắn đã rất nỗ lực đi hồi ức.

Thật giống như...

Có một cái thứ gì, đem đây hết thảy toàn bộ đều phong tỏa ngăn cản một dạng.

Hắn bất kể thế nào nỗ lực, vật này tựa như là một cái gông xiềng, vững vàng đem hắn muốn nhớ lại đồ vật cho khóa lại.

"Đừng nghĩ trước, từ từ sẽ đến."

Lôi Vũ Âm đi tới Diệp Thiên Dật thân rồi nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Trước nghỉ ngơi một chút."

Ừm

"Ta sẽ không quấy rầy ngươi, ta đi sát vách gian phòng, đây là tỷ ngươi trước kia gian phòng, ngươi lưu tại nơi này đi."

Lôi Vũ Âm nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật lưu tại trong phòng.

Ánh mắt nhìn hết thảy chung quanh.

...

Sáng sớm hôm sau.

Lôi Vũ Âm liền từ tu luyện bên trong mở mắt ra.

Nàng đi tới Diệp Thiên Dật cửa gian phòng.

Cửa phòng là mở ra.

Nhưng là bên trong không có người.

Lôi Vũ Âm nhíu nhíu mày.

Nàng tranh thủ thời gian ở trong phòng tìm kiếm lấy Diệp Thiên Dật thân ảnh.

Không có.

"Đi đâu?"

Lôi Vũ Âm đích thì thầm một tiếng.

Nàng tự nhiên là không lo lắng Diệp Thiên Dật sẽ xảy ra chuyện gì.

Tuy nhiên hắn rất nhiều thứ đều không nhớ được.

Nhưng là tu vi của hắn thả tại cái này Thiên Lam Đại Lục, cái kia chính là hàng duy đả kích.

Lôi Vũ Âm sau đó rời khỏi nơi này, muốn đi xem Diệp Thiên Dật đến cùng đang làm gì.

...

Giờ này khắc này.

Diệp Thiên Dật thân ảnh đứng tại ven đường.

Ánh mắt của hắn nhìn phía trước một cái biệt thự.

Hắn đã đứng ở chỗ này nhìn rất lâu.

Chung quanh không biết bao nhiêu người đã theo bên cạnh hắn đi ngang qua.

Nhưng là giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật thế giới, dường như chỉ còn lại có trước mắt đây hết thảy.

Hậu hoa viên.

"Lão công, cho ta đem ấm nước lấy tới, ta tưới một chút nước."

Một nữ nhân hô.

"Đến rồi đến rồi."

Một người trung niên nam tử chạy tới.

Sau đó bọn hắn vừa nói vừa cười cùng một chỗ tưới lấy hoa.

Nữ nhân đột nhiên thở dài một hơi.

Nàng theo rồi nói ra: "Không biết rõ nói con của chúng ta cùng nữ nhi, các nàng hiện tại thế nào, nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, cũng may mắn hai chúng ta có chút tu vi, không phải vậy a, đều Lão Lạc."

"Yên tâm đi, con cháu tự có con cháu phúc, một cái càng to lớn thế giới, các nàng mới có thể biến đến càng mạnh."

"Nhưng cũng càng nguy hiểm a."

Bạch Chính Nguyên đốt điếu thuốc.

Bạch Chính Nguyên cười cười: "Không có chuyện gì, có ngày dật tiểu tử thúi kia ở đây, làm không tốt a, chúng ta đã làm gia gia nãi nãi."

"Trước đó ngươi không phải đi tìm Thiên Cơ các cường giả sao? Bọn hắn nói thế nào?"

Bạch Chính Nguyên nói: "Bọn hắn nói  liên tiếp thượng vị diện thông đạo, có khả năng những năm gần đây còn sẽ mở ra, bất quá cũng không nhất định, nhưng là bọn hắn cũng đã nói, lấy thượng vị diện thủ đoạn, bọn hắn là có chút ít người có thể làm đến lặng lẽ đi vào hạ vị diện, ta muốn a, chúng ta con trai cùng con gái, có ngày dật trợ giúp, đoán chừng không bao lâu khả năng liền sẽ về đến rồi! Chí ít, khả năng sẽ trở lại gặp nhìn chúng ta."

"Ừm, lão công."

Ừm

"Có người, tựa hồ tại bên kia nhìn chằm chằm vào chúng ta, rất lâu.".