Chương 3265: Người quen gặp nhau

Chương 3265: Người quen gặp nhau

Bạch Chính Nguyên nhíu nhíu mày.

Hắn vừa mới một mực ở trong phòng.

Ngược lại cũng không biết.

"Rất lâu?"

Hai người động tác cũng không có thay đổi, cũng không có hướng bốn phía nhìn.

Dường như còn đang trò chuyện một số việc thường ngày một dạng.

"Đúng, rất lâu, ta vừa lúc đi ra thì có liếc về liếc một chút, ngay từ đầu không để ý, nhưng là ta một hồi này, một mực tại len lén hướng bên kia nhìn, hắn vẫn còn, nhìn không rõ lắm, cảm giác hắn nhìn phương hướng một mực là chúng ta nơi này."

"Chúng ta những năm này cũng đều là bình bình đạm đạm sinh hoạt, liền xem như tu luyện, cũng không trộm cũng không cướp, không cầu danh lợi, không cầu cái gì, cũng xưa nay không đi gây thù hằn, làm sao lại thế?"

Bạch Chính Nguyên chau mày.

Hai người bọn hắn người mục đích thì một cái.

Tuy nhiên thiên phú cũng không có mạnh như vậy.

Nhưng là Diệp Thiên Dật trước khi đi, cũng là cho bọn hắn lưu không ít thứ.

Cung cấp bọn hắn tu luyện.

Để bọn hắn có thể bảo toàn chính mình.

Bọn hắn cũng không cầu cái gì danh lợi.

Chính hôm đó nước thánh thành yên lặng sinh hoạt.

Chờ đợi bọn hắn trở về.

Có thể cam đoan chính mình dung nhan trong vòng trăm năm sẽ không thương lão, như vậy đủ rồi.

Thường thường liền đi Sở Vân hiên cùng Diệp Tiên Nhi trong nhà của bọn hắn, đi hỗ trợ quét dọn quét dọn, mở một chút cửa sổ toàn diện gió.

Hiện tại, có một người một mực tại nhà bọn họ phụ cận, nhìn bọn hắn chằm chằm nơi này.

Đây quả thật là sẽ để bọn hắn thật lo lắng.

"Ta thấy được."

Bạch Chính Nguyên một bên quét lấy trong sân lá rụng, vừa nói.

Hắn cũng không có quay đầu đi nhìn.

Mà là tại cúi đầu quét rác thời điểm, dùng khóe mắt quét nhìn nhìn.

Xác thực có một người.

Thì đứng tại ven đường.

Là đường cái mặt khác.

Tuy nhiên đi ngang qua xe, người, đều đặc biệt nhiều.

Nhưng là người kia đứng ở nơi đó, xác thực giống như vẫn đang ngó chừng chính mình nơi này.

"Ta đi xem một chút."

Bạch Chính Nguyên nói.

"Đừng, vạn nhất có nguy hiểm đâu, chúng ta thì đợi trong nhà, bên này Thiên Dật cho chúng ta xếp đặt trận pháp, trên cơ bản không có vấn đề gì."

Bạch Chính Nguyên nghĩ nghĩ, nói ra: "Nhưng là ta cảm thấy, nếu như là cái gì địch nhân nói, không cần thiết đứng ở nơi đó nhìn chằm chằm vào chúng ta bên này a? Hắn không sợ bại lộ chính mình sao? Cũng không sợ chúng ta có phát giác sao?"

"Vậy ngươi cẩn thận một chút, đem không gian phù cùng hộ thân phù đều mang, cam đoan an toàn của mình mới là trọng yếu nhất."

Bạch Chính Nguyên nhẹ gật đầu.

Sau đó, Bạch Chính Nguyên đi ra khỏi nhà.

Mục tiêu của hắn cũng không phải trực chỉ cái thân ảnh kia.

Hắn còn cầm cái tay cầm túi.

Một bộ giống như muốn đi mua thức ăn dáng vẻ.

Lôi Vũ Âm thấy được đứng ở nơi đó Diệp Thiên Dật.

Nàng nhìn thoáng qua.

"Nơi này... Tựa như là Bạch Hàn Tuyết trước kia nhà a?"

Lôi Vũ Âm trầm ngâm một tiếng.

Nàng sau đó đi tới.

"Đến bao lâu?"

Lôi Vũ Âm hỏi.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Vũ Âm.

"Có một hồi."

"Tại sao muốn tới?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi lắc đầu: "Ta cũng không biết, cũng là cảm giác nơi này rất quen thuộc, vốn là muốn đi đi, đi tới đi tới, thì đến nơi này, thì muốn nhìn một chút."

"Đây là địa phương nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi hướng Lôi Vũ Âm.

"Nơi này a, Bạch Hàn Tuyết nhà."

"Bạch Hàn Tuyết..."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Ngươi hồng nhan tri kỷ a  có thể nói làm bạn ngươi lâu nhất một vị một trong đi." Lôi Vũ Âm nói ra.

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu.

"Các nàng đều đang ở đâu?"

"Thượng vị diện, ngươi đừng vội, hiện tại ngươi nhiệm vụ chủ yếu nhất cũng là đem ký ức khôi phục, bằng không, ngươi liền xem như đến trước mặt của các nàng  ngươi cũng không biết các nàng, ngược lại các nàng sẽ lo lắng ngươi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Lúc này, Bạch Chính Nguyên mang theo cái túi đi ngang qua nơi này.

Diệp Thiên Dật theo bản năng nghiêng đầu đi.

Bạch Chính Nguyên cũng không có nhìn Diệp Thiên Dật.

Nói đúng ra, hắn cũng là ánh mắt một chút liếc qua.

Không thấy rõ.

Sau đó Bạch Chính Nguyên thuận thế đi ngang qua.

"Tại sao muốn tránh?"

Lôi Vũ Âm hỏi.

"Ta không biết."

Diệp Thiên Dật khẽ lắc đầu.

Hắn cũng không biết vì cái gì muốn tránh.

Cũng là theo bản năng một động tác.

Thật giống như...

Hắn có chút không dám mặt đối trước mắt cái này nam nhân một dạng.

Lôi Vũ Âm ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Nàng tựa hồ minh bạch.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật tốt nhiều đồ vật đều không nhớ gì cả.

Nhưng là trí nhớ của hắn chỗ sâu, có nhiều thứ một mực rất sâu sắc.

Theo hắn theo bản năng phản ứng có thể nhìn ra được cái này một điểm.

Có lẽ hắn trong tiềm thức cảm thấy, hắn không có đem Bạch Hàn Tuyết chiếu cố tốt.

Hắn hổ thẹn.

Cho nên theo bản năng mới không dám gặp Bạch Chính Nguyên.

Lôi Vũ Âm nội tâm có chút đau lòng Diệp Thiên Dật.

Nói thật, hắn đã rất cố gắng.

Mà lại, Bạch Hàn Tuyết cũng không có việc gì.

Thì là bị thương tổn.

Hắn cho áp lực của mình thật sự là quá lớn.

Bất quá, Lôi Vũ Âm là hi vọng Diệp Thiên Dật cùng Bạch Chính Nguyên vợ chồng bọn họ hai nhận nhau.

Tin tưởng dưới sự giúp đỡ của bọn họ, Diệp Thiên Dật ký ức hẳn là có thể đầy đủ so sánh nhanh khôi phục.

"Yên tâm đi, chờ ngươi đã khỏe về sau, ta theo ngươi cùng đi gặp Bạch Hàn Tuyết."

Lôi Vũ Âm nói ra.

Nàng là cố ý nói như vậy.

Lại thanh âm tuy nhiên nhỏ, nhưng lại tận lực thả lớn hơn một chút.

Mà đã đi ngang qua Bạch Chính Nguyên, cái kia dù sao cảnh giới cũng là không thấp.

Lỗ tai hắn khẽ động.

Một cái để hắn sửng sốt tên truyền vào trong tai.

Hắn toàn thân một trận.

Bạch Chính Nguyên xoay người, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật bất thình lình cũng là nhìn về phía hắn.

Bạch Chính Nguyên trừng to mắt.

Sau đó hắn lộ ra khiếp sợ kinh hỉ.

"Thiên Dật! ? Là Thiên Dật sao?"

Hắn vội vã đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, song tay nắm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Thật là ngươi! Thật là ngươi! ! Thiên Dật!"

Bạch Chính Nguyên hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Kích động thân thể đang run rẩy.

Diệp Thiên Dật theo bản năng bờ môi giật giật.

Nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Lúc này mới ra dáng, so trước kia thành thục nhiều."

Bạch Chính Nguyên kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

Nhưng là, hắn lấy được lại là Diệp Thiên Dật nghi hoặc.

Bạch Chính Nguyên sau đó cau mày.

Hắn vừa đi vừa về nhìn một chút Diệp Thiên Dật cùng Lôi Vũ Âm.

"Bạch thúc thúc, hắn thụ thương, trước mắt ký ức thiếu thốn."

"Cái gì! ?"

Bạch Chính Nguyên cau mày.

"Ngài yên tâm, cũng chỉ là ký ức thiếu thốn, Hàn Tuyết cùng Bạch Thiên Hạo tại thượng vị mặt đều rất tốt, cũng là hắn nha, ngài cũng biết, dễ dàng gây chuyện, thì dễ dàng trêu chọc một số địch nhân, đối mặt cường độ cao chiến đấu, bị thương, lúc này mới tạm thời đã mất đi ký ức."

Lôi Vũ Âm giải thích nói.

"Không có việc gì! Người không có việc gì liền tốt, người không có việc gì liền tốt! Mẹ của nàng, mau tới! !"

Bạch Chính Nguyên hô một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết mẫu thân cũng là vội vàng chạy tới.

"Thiên Dật!"

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật cũng là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Cái này hài tử thụ thương, tạm thời ký ức thiếu thốn."

"Không sao không sao, người không có việc gì là được, nhanh, nhanh về nhà, cô nương, ngươi cũng cùng đi, ta cho các ngươi nấu canh uống, tới."

"Tạ ơn thúc thúc a di." Lôi Vũ Âm mỉm cười nói.

"Thiên Dật, tới."

Bạch Hàn Tuyết mẫu thân lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

Người một nhà hướng trong nhà đi đến.

Diệp Thiên Dật đi vào phòng khách, con mắt nhìn nhìn.

"Mặc dù quá khứ thẳng nhiều năm, nhưng là trong nhà trên cơ bản không có cái gì cải biến, ghế xô-pha đều là nhiều năm trước, cũng là hi vọng có một ngày các ngươi trở về, trong nhà còn là các ngươi quen thuộc bộ dáng."

Bạch Chính Nguyên nói ra..