Chương 3266: Quang Minh pháp tắc

Chương 3266: Quang Minh pháp tắc

Lôi Vũ Âm tuy nhiên không phải đặc biệt rõ ràng giữa bọn hắn phát sinh cố sự.

Nhưng là, thì theo trước mắt những thứ này chi tiết nhỏ.

Bao quát đã nhiều năm như vậy, bọn hắn đối với trong nhà bài trí, bố cục, thậm chí đều không có phát sinh cái gì cải biến.

Chỉ có thể nói, có dạng này người nhà, thật rất hạnh phúc.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn xung quanh phòng khách.

Quen thuộc.

Nhưng chính là không nhớ nổi.

Hắn nhẹ tay khẽ vuốt vuốt ghế xô-pha, bàn trà, chậm rãi rục rịch.

"A. . . Các ngươi trò chuyện, các ngươi trò chuyện, ta đi làm cho các ngươi cơm."

Bạch Hàn Tuyết mẫu thân cũng là vội vàng nói.

Sau đó đi vào nhà bếp.

Bạch Chính Nguyên nhìn lấy Diệp Thiên Dật cử động.

Rất là đau lòng.

"Cô nương, thượng vị diện là xảy ra chuyện gì rồi? Thiên Dật cái này hài tử ngươi khẳng định cũng biết, theo lý mà nói, bình thường chiến đấu, hẳn là sẽ không để hắn thân chịu trọng thương, thậm chí rơi đến mất trí nhớ xuống tràng, ta tuy nhiên không hiểu rõ thượng vị diện, nhưng là ta hiểu rõ Thiên Dật."

Lôi Vũ Âm nói ra: "Lên đường các đại thế lực vây công."

Nghe đến nơi này, Bạch Chính Nguyên thở dài một hơi.

"Cái kia tựa hồ cũng hợp tình hợp lý."

Lấy hắn đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, cái này thật sự là quá bình thường.

"Bất quá không có quan hệ, chỉ cần người không có việc gì liền tốt." Lôi Vũ Âm nói.

"Đúng! Chỉ cần người không có việc gì liền tốt! Vậy theo hiện tại cái này tình huống, có phải hay không thượng vị diện cùng hạ vị diện ở giữa thông đạo còn sẽ mở ra?"

Lôi Vũ Âm lắc đầu: "Liên quan tới cái này một điểm ta cũng không rõ ràng lắm, thúc thúc là muốn nữ nhi?"

"Sao có thể không muốn đây."

Bạch Chính Nguyên cảm khái một tiếng.

"Bất quá biết bọn hắn không có việc gì là được rồi."

Bạch Chính Nguyên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, theo rồi nói ra: "Thiên Dật, ngươi trước tùy tiện đi loanh quanh, trên lầu cũng có thể đi, Hàn Tuyết gian phòng tại lầu hai bên tay trái, bên trong chúng ta đều sẽ quét dọn, đồ vật cũng trên cơ bản không ít."

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn đi lên trên lầu.

Cũng là quen thuộc.

Cái nào cái nào đều quen thuộc.

Hắn đẩy cửa ra.

Rất rõ ràng là một cái nữ hài tử gian phòng.

Diệp Thiên Dật đi vào.

Trong nháy mắt đó, trong đầu của hắn tựa hồ lóe lên mấy cái đoạn ngắn.

Nhưng là liền tiếp không nổi.

Trên mặt bàn có một tấm hình.

Phía trên là chính mình cùng một cái rất xinh đẹp nữ hài tử.

Diệp Thiên Dật đem cầm lên.

"Đến cùng cái gì thời điểm mới có thể nhớ lại."

Diệp Thiên Dật nói một mình một tiếng.

Qua hơn một giờ.

Diệp Thiên Dật còn không có xuống lầu.

"Thiên Dật! Xuống lầu ăn cơm đi!"

Bạch Chính Nguyên hô một tiếng.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật căn bản cũng không cần ăn cơm đi.

Nhưng là, giờ này khắc này ăn cơm, nó càng nhiều hơn chính là ẩn chứa hắn ý nghĩa của hắn.

Tới

Diệp Thiên Dật đi xuống.

Vị đạo đặc biệt hương.

"Vậy ta cũng không khách khí Hàaa...!"

Lôi Vũ Âm cười hì hì nói.

"Ha ha ha, người một nhà, không cần khách khí!"

Bạch Chính Nguyên nói ra: "Những năm này a, ta cùng Hàn Tuyết mẹ của nàng cũng rất là nhàm chán, hạnh hảo bằng hữu cũng coi như nhiều, nhưng là bên người thân người đều không tại, có thể nhìn thấy các ngươi, thật là hai mươi năm qua tin tức tốt nhất!"

Bạch Hàn Tuyết mẫu thân nói: "Thiên Dật, ngươi bây giờ không nhớ kỹ chúng ta không quan hệ, ngươi chỉ cần biết rằng, ta và ngươi Bạch thúc thúc là ngươi thân nhân thân cận nhất, ngươi liền đem nơi này xem như là nhà của ngươi, không, nơi này chính là nhà của ngươi, đừng có chỗ câu thúc."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được."

"Nhanh làm! Nếm thử a di nồi xương sườn canh, trước kia một lát, ngươi thì thích uống một cái xương sườn canh, còn có, thúc thúc của ngươi vừa mới đặc biệt cho ngươi ra ngoài mua đầu heo thịt."

Diệp Thiên Dật bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Tựa hồ, lại có cái gì đang trùng kích lấy hắn nhớ lại.

"Đến, nếm thử."

Diệp Thiên Dật nhận lấy xương sườn canh.

"Vũ Âm, ngươi cũng tới."

"Tạ Tạ a di." Lôi Vũ Âm cũng là nhận lấy xương sườn canh.

Diệp Thiên Dật uống một ngụm.

"Thế nào?"

Sau đó Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Dễ uống, tuy nhiên cái không quá đến, nhưng là cảm giác là chỉ có trong nhà mới có thể uống đến thứ mùi đó."

Bạch Chính Nguyên cười cười, sau đó cho Diệp Thiên Dật kẹp một khối đầu heo thịt.

"Nếm thử! Không được, nhất định phải đến chút rượu!"

Sau đó Bạch Chính Nguyên mở một bình rượu.

"Khói đâu?"

Bạch Chính Nguyên đưa cho Diệp Thiên Dật một điếu thuốc.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Cái này hai người."

Lôi Vũ Âm cũng là cười cười.

"Tuy nhiên hút thuốc lá có hại cho sức khỏe, uống rượu cũng có hại cho sức khỏe, nhưng tựa hồ đối với võ giả tới nói, bọn hắn cảnh giới này cũng không cần cái gì chú ý, toàn bằng yêu thích đi."

Lôi Vũ Âm nói.

"Gia hỏa này cũng chẳng có gì, nhân gia Thiên Dật, đó là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, uống rượu không có việc gì a, ngươi nói một chút, một cái truyền kỳ nhân vật, ngậm lấy điếu thuốc, nhiều hạ giá a."

Lôi Vũ Âm cười nói: "Nhưng là cái này truyền kỳ nhân vật còn chỉ một đám người chửi ầm lên, mở miệng nói bẩn đâu, chuyện gì xấu chưa từng làm."

"Ôi, ha ha ha ha."

"Thiên Dật, kể cho ngươi giảng chuyện trước kia đi."

Bạch Chính Nguyên nói.

Được

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

...

Bữa cơm này, từ xế chiều trời còn chưa có tối, ăn vào tiếp cận nửa đêm.

Bọn hắn hàn huyên tốt nhiều tốt nhiều.

"Ngươi cùng Tiên Nhi trước kia chỗ ở đi qua rồi?"

Lôi Vũ Âm nói: "Ta dẫn hắn đi qua."

Bạch Chính Nguyên gật gật đầu: "Ừm, hai chúng ta lỗ hổng không có việc gì sẽ đi qua hổ trợ quét dọn quét dọn, bất quá các ngươi hiện tại liền ở lại đây đi, gian phòng rất nhiều."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tốt, thời gian cũng không sớm, sớm nghỉ ngơi một chút! Ta đi xem một chút liên hệ một số trước kia cùng Thiên Dật quan hệ tốt cường giả, xem bọn hắn có biện pháp gì hay không có thể làm cho hắn đem ký ức tìm trở về."

Lôi Vũ Âm lúc này nói ra: "Bạch thúc thúc, cái này cũng không cần, tình huống của hắn so sánh đặc thù, những biện pháp kia là vô dụng."

Bạch Chính Nguyên suy tư một chút.

Sau đó nhẹ gật đầu.

"Được! Vậy ta cũng không cùng người khác nói Thiên Dật trở về sự kiện này."

Lôi Vũ Âm gật gật đầu: "Ừm, liền để hắn chậm rãi nuôi, an an tâm tâm liền tốt."

Được

...

Nhoáng một cái ba tháng cứ như vậy đi qua.

Diệp Thiên Dật ký ức vẫn chưa về.

Kỳ thật hắn có chút sốt ruột.

Hắn luôn cảm giác mình quên đi cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu.

Hắn luôn cảm giác mình tâm không một khối.

Mỗi ngày đều là đặc biệt hư không.

...

Giờ này khắc này.

Phong Nhã còn ở chỗ đó.

Đột nhiên, trước mắt của nàng lại xuất hiện một thân ảnh.

"Lại là ngươi!"

Nàng nghi hoặc nhìn trước mắt cái kia bóng dáng bé nhỏ.

Nhưng là, giờ này khắc này nàng.

Xem ra trạng thái cũng không tốt.

Tựa hồ vừa mới đã trải qua một trận đại chiến.

Thậm chí, khóe miệng của nàng còn có một vệt máu tươi.

Nàng đứng trên hư không động tác cũng là có chút lung la lung lay.

Phong Nhã không biết nàng là ai.

Nhưng là trước kia, Luân Hồi pháp tắc là nàng cho mình.

Một câu không nói, liền đem Luân Hồi pháp tắc cho mình.

Phong Nhã biết, các nàng là một bên.

Phong Nhã đứng lên.

Sau đó, một vệt quang mang tuôn hướng nàng.

Hiệu quả, tựa hồ cực kỳ bé nhỏ.

"Giúp một chút."

Phong Nhã nghi ngờ nhìn lấy nàng.

"Gấp cái gì?"

Phong Nhã hỏi.

"Quang Minh pháp tắc."

Phong Nhã nhíu nhíu mày.

"Ở đâu? Ngươi có thể tìm tới nàng?"

Phong Nhã vội vàng hỏi.

"Chỗ đó."

Tiểu Tử Nhi chỉ một cái phương hướng..