Chương 3267: Rối bời

Chương 3267: Rối bời

Phong Nhã theo Tiểu Tử Nhi, hướng lên trời một bên mau chóng đuổi theo.

"Thương thế của ngươi không có sao chứ?"

Phong Nhã hỏi.

Ừm

Tiểu Tử Nhi nói ra.

"Ngươi biết Diệp Thiên Dật thật sao?" Phong Nhã lại là hỏi một câu.

Ừm

Phong Nhã cũng không có gì có thể hỏi.

Đã nàng nhận biết Diệp Thiên Dật, như vậy, tựa hồ cũng không cần hỏi lại cái gì.

"Theo ta được biết, Quang Minh pháp tắc hẳn là mục đích trước mười hai pháp tắc bên trong tối cường tồn tại, cần phải cũng sớm đã hóa thành nhân hình đi?"

Phong Nhã nói một câu.

"Đúng thế."

Mười hai pháp tắc, mặc dù khả năng tồn tại mạnh yếu.

Nhưng cũng tồn tại tuyệt đối không cách nào thay thế tính.

Phong Nhã những năm này hiểu rõ, Quang Minh pháp tắc, khả năng không phải mười hai pháp tắc bên trong lớn nhất không não.

Nhưng là, Quang Minh pháp tắc nàng một mực không cách nào tìm tới.

Thậm chí một chút tin tức đều không có.

Phong Nhã đại khái rõ ràng, phát sinh tình huống như vậy nguyên nhân khả năng chỉ có một cái.

Cái kia chính là Quang Minh pháp tắc đã đã vượt ra pháp tắc hạn chế.

Vô cùng có khả năng đã là hóa thành nhân hình.

Nói thật, nàng cảm thấy nếu thật là như thế.

Cái kia muốn có được Quang Minh pháp tắc độ khó khăn quá lớn.

Bởi vì thế giới này phía trên, đã không tồn tại có người nào là Quang Minh pháp tắc đối thủ.

Trừ phi Diệp Thiên Dật chính mình đến!

Cái kia ngược lại là có một ít cơ hội!

Thế nhưng là, vậy cũng phải hắn hoàn toàn nắm giữ Tu La lực lượng mới được.

Bằng không mà nói, cũng tuyệt đối là không đủ tư cách.

Mà trước mắt tiểu nữ hài này.

Nàng cũng một mực tại giúp Diệp Thiên Dật.

Thậm chí, nàng còn có thể biết Quang Minh pháp tắc hạ lạc.

Nàng còn biết Quang Minh pháp tắc đã hóa thành nhân hình.

Nàng đến cùng là ai?

Phong Nhã xác thực rất nghi hoặc.

"Đó là Diệp Thiên Dật đưa cho ngươi sao?"

Phong Nhã ánh mắt nhìn nàng món kia tiểu đồ trang sức.

Rất phổ thông.

Trước đó cái kia lần gặp gỡ thì đã nhìn ra.

Cùng với nàng không hợp nhau.

Ừm

Tiểu Tử Nhi nói khẽ.

Phong Nhã cũng là triệt để yên tâm.

Cái này thối lưu manh.

Rất nhanh, các nàng đi tới một chỗ vô cùng Hoang Vu chi địa.

Phong Nhã thậm chí đều không rõ lắm đại lục này còn tồn tại một chỗ như vậy.

Cảm giác bao nhiêu năm rồi, nơi này đều có thể không có người đến qua.

"Cho ta."

Tiểu Tử Nhi nhìn lấy Phong Nhã nói một câu.

"Cái gì?"

Tiểu Tử Nhi sau đó đưa tay.

Vĩnh Hằng Chi Tâm bay đến trong tay nàng nắm chặt.

Phong Nhã nhíu nhíu mày.

Lúc trước, nàng ở trước mặt tất cả mọi người, lấy lực lượng "Tru sát" Diệp Thiên Dật.

Cái này Vĩnh Hằng Chi Tâm, tự nhiên cũng rơi vào trong tay nàng.

Vừa đến, nàng lưu trong tay bảo quản cũng tuyệt đối không có vấn đề!

Thứ hai, nàng tuy nhiên không phải đặc biệt rõ ràng thanh kiếm này đến cùng là cái gì.

Nhưng là nàng biết, thanh kiếm này lực lượng chi nguyên là mười hai pháp tắc cùng ngũ đại Thần Châu!

Như vậy, thanh kiếm này mặc kệ đến cùng là cái gì!

Tương lai, nó sẽ cung cấp Diệp Thiên Dật có một không hai chiến lực!

Đồng thời, nàng cũng đang thu thập pháp tắc!

Lưu Ly Tiên đã đem Thời Gian pháp tắc cho nàng.

Nàng cũng đã đem Thời Gian pháp tắc quy vị!

Trước mắt, chỉ còn lại có quang minh cùng tà ác.

Hiện tại, các nàng đang tìm quang minh đấy trên đường.

Xoát

Tiểu Tử Nhi trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm đột nhiên vung lên.

"Đi ra!"

Kiếm trong tay của nàng chỉ về đằng trước.

Phong Nhã nhíu nhíu mày.

Một vệt ánh sáng, phảng phất như là bầu trời tờ mờ sáng đồng dạng.

Một thân ảnh đứng trên hư không.

"Ta không muốn giết ngươi."

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Tiểu Tử Nhi.

"Ngươi lại lại nhiều lần đến đây khiêu khích tại ta!"

Đột nhiên, nàng nhướng mày.

"Vĩnh Hằng Chi Tâm!"

Sắc mặt của nàng biến đổi.

"Cho ta!"

Nàng đối với Tiểu Tử Nhi vươn tay.

"Ngươi cần phải trở về, ngươi chỉ có thực lực, lại tự cho mình siêu phàm, nói cho cùng, ngươi cũng chẳng qua là một đạo lực lượng thôi."

Tiểu Tử Nhi thản nhiên nói.

"Ta đã sớm cái kia đem ngươi giết đi!"

Nàng đôi mắt ngưng tụ.

Tiểu Tử Nhi: "Ngươi cái gọi là quang minh, chẳng qua là hất lên tà ác xác ngoài! Ngươi đang sợ cái gì?"

"Nguyên lai, ngươi cũng sợ nó a."

"Muốn chết! Một cái không có đạt tới toàn thịnh Vĩnh Hằng Chi Tâm, cũng vọng muốn đánh với ta một trận?"

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Tử Nhi trực tiếp xông tới.

Phong Nhã cau mày.

Hai người này nói lời, nàng có chút nghe không hiểu.

Nhưng là...

Giờ này khắc này, hai người kia bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng, để cho nàng có chút chấn kinh.

Thật là khủng khiếp!

Nàng dù cho dùng Vĩnh Hằng Chi Tâm, mới chỉ có thể cùng với nàng đánh cái ngang tay sao?

"Bất quá..."

Phong Nhã suy tư một phen.

Mặc dù bây giờ nàng hệ thống biến mất.

Nhưng là, những năm này, nàng cũng không phải là cái gì cũng không làm!

Giúp đỡ vẫn là không có vấn đề.

Sưu

Ngay lúc này, một thân ảnh rơi vào bên cạnh của nàng.

Cho

Lưu Ly Tiên đem trong tay kiếm ném cho Phong Nhã.

Phong Nhã nắm kiếm.

"Cám ơn."

"Chỉ bất quá không muốn thiên hạ tiêu vong thôi." Lưu Ly Tiên thản nhiên nói.

Sưu

Phong Nhã trực tiếp xông tới.

Chiến đấu kéo dài rất rất lâu.

Thẳng đến các nàng liên thủ đem khăn che mặt của nàng đánh rớt.

Cái kia một cái chớp mắt, Phong Nhã ngây ngẩn cả người.

Nàng

Nàng tướng mạo vậy mà cùng giúp mình cái này nữ hài giống như đúc?

Chuyện gì xảy ra?

Tại sao có thể như vậy?

"Các ngươi! Vạn tà."

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Phong Nhã trong tay thanh kiếm kia.

Sưu

Một giây sau, nàng trực tiếp muốn chạy trốn!

"Ngươi chạy không được."

Tiểu Tử Nhi trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm Không Gian pháp tắc phóng xuất ra!

...

Nhoáng một cái lại là một tháng.

Diệp Thiên Dật ngồi ở bên hồ câu lấy cá.

Bên người là Bạch Chính Nguyên.

Hai người trung gian thả một chút thịt muối, đậu phộng, còn có tửu cùng khói.

"Thời gian không sai biệt lắm, ta trở về chuẩn bị cơm tối."

Bạch Chính Nguyên đứng lên.

"Vậy ta cũng trở về đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có việc gì, ngươi ngồi ở chỗ này chậm rãi giải sầu một chút."

Bạch Chính Nguyên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, sau đó đi ra.

Một lát sau, Lôi Vũ Âm đi tới.

Nàng ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Cảm giác thế nào?"

Lôi Vũ Âm quơ chân hỏi.

"Rất tốt, cũng là vẫn là không nhớ ra được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Từ từ sẽ đến nha." Lôi Vũ Âm nói.

"Luôn cảm giác, trừ một chút ta muốn nhớ lại sự tình bên ngoài, giống như còn có một cái đặc biệt chuyện trọng yếu."

Lôi Vũ Âm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nơi xa.

"Trong nội tâm một mực vắng vẻ, tựa như lúc trước lên tiểu học thời điểm, mỗi tuần chủ nhật buổi chiều cùng buổi tối loại kia cảm giác, đã cảm thấy ngày mai sẽ phải đi học, trong nội tâm hỏng bét."

Diệp Thiên Dật nói.

Lôi Vũ Âm đương nhiên biết hắn loại cảm giác này là bởi vì cái gì.

Nhưng là...

Nàng hiện tại không thể cùng Diệp Thiên Dật nói.

Có nhiều thứ, nàng hiểu rõ không có nhiều như vậy.

Phong nhã giải hơn nhiều.

Tại Phong Nhã tin tức không có trước khi đến, nàng bây giờ có thể làm cũng là làm bạn Diệp Thiên Dật.

Sau đó tận khả năng để hắn khôi phục ký ức!

Như ký ức còn chưa khôi phục, sớm đem một ít chuyện nói cho hắn biết lời nói.

Không biết trong cơ thể hắn Tu La lực lượng đến cùng lại sẽ như thế nào.

Nàng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Không có việc gì, chậm rãi nhớ lại liền tốt, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta cảm thấy thế giới lớn như vậy, khẳng định là có biện pháp đi giải quyết."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Lôi Vũ Âm, hỏi: "Đến cùng phát sinh cái gì rồi?"

Lôi Vũ Âm nói: "Cũng là ngươi gây thù hằn vô số, nhân gia vây công ngươi, khác... Nào có cái gì.".