Chương 3268: Tiểu Tử Nhi đến

Chương 3268: Tiểu Tử Nhi đến

Diệp Thiên Dật nhìn bên cạnh Lôi Vũ Âm.

Không biết chuyện gì xảy ra.

Cũng là trong nội tâm có một loại cảm giác.

Sự tình xa xa không có đơn giản như vậy.

Nhưng là hắn lại không làm rõ ràng được.

Muốn biết rõ ràng.

Nhưng bây giờ, hắn trọng yếu nhất vẫn là ký ức.

Hắn cũng rất muốn để ký ức trở về.

"Mắc câu rồi mắc câu rồi."

Lôi Vũ Âm chỉ nói ra.

...

Một bên khác.

"Khụ khụ _ _ _ "

Phong Nhã cùng Tiểu Tử Nhi, một thân thương tổn.

Giờ này khắc này Vĩnh Hằng Chi Tâm, tản ra một cỗ màu trắng quang mang.

"Rốt cục xong rồi."

Phong Nhã lộ ra một vệt ý cười, sau đó lau đi khóe miệng máu tươi.

Nói xong, nàng nhìn về phía sau lưng Lưu Ly Tiên, đem kiếm ném cho nàng.

"Cám ơn."

Lưu Ly Tiên lắc đầu.

"Ngươi có muốn hay không tìm một chỗ tránh một chút?"

Phong Nhã nhìn lấy Lưu Ly Tiên hỏi.

Lưu Ly Tiên khẽ nhíu mày.

"Nếu như tai nạn buông xuống, ngươi tất nhiên là hắn muốn diệt trừ mục tiêu một trong, tuy nhiên ngươi có thanh kiếm này, nhưng là vẫn như cũ cũng sẽ không là đối thủ của hắn."

Lưu Ly Tiên nói: "Lại có thể đi chỗ nào đâu?"

"Hạ vị diện." Phong Nhã nói.

Lưu Ly Tiên nghi ngờ nhìn nàng một cái.

"Ta có thể giúp ngươi ẩn nặc, chỉ cần sự chú ý của hắn không có đặt ở hạ vị diện, chỉ cần bản thân hắn không đi, tại trong tầm mắt của hắn liền không có ngươi."

Lưu Ly Tiên nói: "Quên đi thôi, ba bảng tại vị, vô dụng."

Phong Nhã gật gật đầu: "Nhìn ngươi."

"Hắn ở nơi đó sao?" Lưu Ly Tiên hỏi.

"Ừm." Phong Nhã gật gật đầu.

"Thế nào?"

Phong Nhã nói: "Khó mà nói."

Lưu Ly Tiên gật gật đầu.

Đi

Nói xong nàng liền muốn rời khỏi.

"Liên quan tới tiên cung sự kiện này..."

Phong Nhã nhìn lấy Lưu Ly Tiên.

"Một mã thì một mã."

Nói xong, Lưu Ly Tiên rời đi nơi đây.

Phong Nhã nhìn về phía bên người Tiểu Tử Nhi.

Tiểu Tử Nhi nắm Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Phong Nhã nhìn lấy nàng.

Trong nội tâm tựa hồ biết thứ gì.

Nhưng là nàng cũng không nói gì.

Tiểu Tử Nhi quay người hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

"Cũng không biết Diệp Thiên Dật đến cùng là làm cái gì, vậy mà có thể làm cho nàng vì hắn làm nhiều như vậy."

Phong Nhã có chút không hiểu.

...

Thời gian nhoáng một cái.

Lại là ba tháng.

Diệp Thiên Dật hoàn toàn như trước đây ngồi ở bên hồ.

Thời gian càng lâu, hắn nội tâm loại kia cảm giác càng mãnh liệt.

Hắn rất bức thiết muốn tìm về ký ức.

Thế nhưng là, vô luận hắn làm sao đi hồi ức, vô luận hắn làm sao đi tìm, ký ức đều về không được.

Khả năng có lúc một số đoạn ngắn, sẽ để cho hắn cảm thấy quen thuộc.

Nhưng là cũng chỉ là trong nháy mắt đó lóe lên hình ảnh.

Căn bản không nhớ nổi cái gì.

Lôi Vũ Âm đứng tại cách đó không xa nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không có biện pháp gì khôi phục ký ức sao? Cũng không nên a."

Lôi Vũ Âm trầm ngâm một tiếng.

"Nhưng... Dù sao cũng là Tu La đưa đến, đúng, có lẽ vẫn là cần Tu La lực lượng mới có thể làm đến, Phong Nhã cần phải đều rõ ràng."

"Đem Diệp Thiên Dật đặt ở hạ vị diện, kỳ thật mục đích chủ yếu, cũng không phải khiến hắn khôi phục ký ức, mà chính là để hắn có thể cam đoan tuyệt đối an toàn, thượng vị diện người nhận định hắn chết, rất nhiều chuyện liền có thể vụng trộm đi làm, cũng có thể cho Phong Nhã tranh thủ thời gian nhất định, bằng không mà nói, nếu như thượng vị diện biết Diệp Thiên Dật còn chưa có chết, bọn hắn có là biện pháp đi vào hạ vị diện, một lòng muốn giết chết Diệp Thiên Dật."

Lôi Vũ Âm nghĩ tới đây, tựa hồ cũng không lo lắng.

Đột nhiên, Lôi Vũ Âm nhíu mày.

Đồng thời, Diệp Thiên Dật cũng là nhướng mày!

Sưu

Lúc này, một thanh kiếm bay tới.

Bay về phía Diệp Thiên Dật.

"Cẩn thận!"

Lôi Vũ Âm trực tiếp vọt tới.

Mà Diệp Thiên Dật khẽ vươn tay, kiếm nắm trong tay.

Lôi Vũ Âm lấp lóe đến Diệp Thiên Dật bên người, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật trong tay thanh này đặc thù kiếm.

"Người nào?"

Nàng tranh thủ thời gian quan sát bốn phía.

Lại không có bất kỳ cái gì thân ảnh cùng khí tức.

Mà Diệp Thiên Dật chằm chằm lấy kiếm trong tay, nhíu mày.

Hắn đứng lên.

"Cái này giống như là kiếm của ta." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật sao?"

Lôi Vũ Âm không rõ ràng lắm.

Diệp Thiên Dật bản năng lực lượng vừa khởi động.

Vĩnh Hằng Chi Tâm hóa thành một vệt quang mang, tiến vào chỗ cổ tay của hắn.

Nhìn đến nơi này, Lôi Vũ Âm thở dài một hơi.

Xem ra, có thể là Phong Nhã cho hắn.

Như vậy, chuyện của nàng, cũng đã làm không sai biệt lắm đi.

Chỗ tối.

Tiểu Tử Nhi trốn ở một cái cây về sau, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Nàng do dự rất lâu.

Sau đó nàng đi ra.

Lôi Vũ Âm ánh mắt nhìn đến đi tới Tiểu Tử Nhi.

Nàng mang theo một tia cảnh giác.

"Đại ca ca."

Tiểu Tử Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cau mày nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

Rất quen thuộc.

Nhưng là...

Cái không quá lên.

Tiểu Tử Nhi đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, đưa tay ôm lấy hắn.

Lôi Vũ Âm nghi hoặc nhìn trước mắt.

Tựa hồ...

Giống như thật không có vấn đề gì.

Nhưng là nàng là ai đâu?

"Chúng ta quen biết thật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Tiểu Tử Nhi nhẹ giọng trả lời nói.

"Tiểu Tử Nhi, đại ca ca cho đặt tên."

Tiểu Tử Nhi ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật nhẹ nói nói.

"Tiểu Tử Nhi..."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Giống như... Có chút quen thuộc."

"Không sao đại ca ca, trí nhớ của ngươi không bao lâu thì có thể trở về, Tiểu Tử Nhi sẽ giúp ngươi."

"Thật sao?" Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi.

"Ừm! Vĩnh Hằng Chi Tâm là Tiểu Tử Nhi giúp đỡ mang tới."

"Thanh kiếm kia..."

Tiểu Tử Nhi gật gật đầu.

Nghe đến nơi này.

Lôi Vũ Âm không sai biệt lắm triệt để yên tâm.

Vậy xem ra, nàng hẳn là Phong Nhã người.

"Vậy chúng ta cùng một chỗ trở về đi." Lôi Vũ Âm đề nghị.

Được

Tiểu Tử Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

...

"Bạch thúc thúc."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Trở về."

Bạch Chính Nguyên cười một tiếng.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Tiểu Tử Nhi.

"Nàng là?"

"Tiểu Tử Nhi." Tiểu Tử Nhi vừa cười vừa nói.

"Tốt, mau vào, chúng ta đang nấu cơm, Tiểu Tử Nhi cùng một chỗ ăn."

"Cám ơn."

"Không có việc gì không có việc gì."

...

Nhoáng một cái lại là một tháng.

Tiểu Tử Nhi một tháng này, một mực tại bồi tiếp Diệp Thiên Dật.

Bọn hắn sẽ cùng một chỗ chơi game.

Cùng một chỗ đá bóng.

Cùng một chỗ câu cá.

Cùng một chỗ xem tivi.

Tiểu Tử Nhi cũng là làm tốt nhiều tốt nhiều nàng chưa từng có đã làm sự tình.

Đêm đó.

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường đang tu luyện.

Tiểu Tử Nhi nằm tại Diệp Thiên Dật trên giường thoạt nhìn như là đang ngủ.

Nàng từ từ mở mắt.

Bầu trời bên ngoài, tựa hồ hết thảy như trước.

Nhưng là Tiểu Tử Nhi ngẩng đầu nhìn bầu trời, một mực nhìn rất lâu rất lâu.

Sau đó, nàng vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật thấy được Tiểu Tử Nhi dị trạng, hỏi một tiếng.

Tiểu Tử Nhi hơi hơi lắc đầu.

Nàng ôm lấy Diệp Thiên Dật, chui được Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Tiểu Tử Nhi không muốn rời đi đại ca ca."

Thanh âm của nàng hơi hơi mang theo vẻ run rẩy.

"Sao lại thế."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

"Thời gian làm sao qua đến nhanh như vậy..."

Tiểu Tử Nhi mang theo một tia ủy khuất cùng giọng nghẹn ngào truyền đến.

Diệp Thiên Dật hơi nhíu lấy lông mày.

"Phát sinh cái gì rồi?"

Hắn hỏi.

Tiểu Tử Nhi theo Diệp Thiên Dật trong ngực ngẩng đầu.

"Không có... Cũng là cảm thấy cùng đại ca ca cùng một chỗ thời gian, qua được thật nhanh.".