Chương 3269: Tai nạn sắp tới

Chương 3269: Tai nạn sắp tới

Tiểu Tử Nhi xoa xoa khóe mắt nước mắt.

"Đại ca ca! Tiểu Tử Nhi giúp ngươi tìm về ký ức đi."

Nghe được lời này, Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Có thể sao?"

"Có thể làm!" Tiểu Tử Nhi liên tục gật đầu.

"Có điều, có thể muốn hoa rất lâu thời gian, có lẽ một tháng, có lẽ một năm."

"Chỉ cần có thể tìm trở về, bao lâu đều được."

"Ừm ừm!"

Tiểu Tử Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật lộ ra cái này một vệt nụ cười.

Nàng cũng là rất vui vẻ.

Kỳ thật...

Nàng đã sớm khả năng giúp đỡ Diệp Thiên Dật tìm về ký ức.

Làm Quang Minh pháp tắc quy vị.

Nàng liền đã có thể làm.

Thế nhưng là...

Nàng không nỡ.

Nàng vẫn là ích kỷ một chút.

Nàng bồi bạn Diệp Thiên Dật thời gian một tháng.

Thời gian, thật qua được thật nhanh.

"Chúng ta trước muốn làm thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tiểu Tử Nhi nói: "Đại ca ca ký ức thiếu thốn, trên bản chất cũng không phải là bởi vì thụ thương, mà chính là Tu La lực lượng phản phệ, chỉ cần đem Tu La lực lượng tìm trở về, đại ca ca ký ức liền có thể khôi phục."

"Tu La..."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Không cần lo lắng, đại ca ca đã bị qua Tu La lực lượng bạo tẩu, đồng thời sống tiếp được, tiếp đó, Tiểu Tử Nhi sẽ giúp đại ca ca cùng một chỗ ngăn chặn Tu La lực lượng! Nhất định có thể thành công, thành công về sau, đại ca ca liền có thể hoàn toàn nắm giữ Tu La lực lượng, hơn nữa còn có Tâm Linh pháp tắc đây."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tốt!"

...

Ba tháng về sau.

"Các ngươi nhìn, trên trời thế nào?"

Hạ vị diện, mọi người ào ào ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hiện tại trời đã tối.

Nhưng là...

Toàn bộ bầu trời, tựa hồ bị hỏa thiêu đồng dạng.

Trên bầu trời, giống như là có lửa tại trong tầng mây bốc lên.

Không không không!

Không phải tầng mây.

Là càng xa chỗ xa hơn.

Bạch Chính Nguyên đứng tại lầu hai, theo cửa sổ nhìn sang.

"Làm sao... Có một loại thế giới muốn tận thế cảm giác."

...

Giờ này khắc này.

Thượng vị diện.

"Nguy rồi!"

Nguyệt Thần ngẩng đầu nhìn hư không.

Thượng vị diện bầu trời, so với hạ vị diện còn muốn khoa trương!

Cùng một thời gian, toàn bộ đại lục trong nháy mắt tiến vào tình trạng giới bị!

"Tai nạn, muốn tới!"

Tùy theo, các đại tông môn vang lên cảnh báo.

Nguyệt Thần vội vàng nói: "Nhanh! Triệu tập toàn bộ đại lục cường giả! Chuẩn bị ứng đối tai nạn."

Cả vị diện, toàn bộ đều loạn thành hỗn loạn.

Các đại thành trì bên trong, dân chúng ngẩng đầu nhìn cái kia làm cho người hít thở không thông bầu trời.

"Gia gia, bầu trời vì cái gì bốc cháy."

Một cái tiểu nữ hài nháy mắt hỏi.

Lão giả đem cháu gái của mình chăm chú kéo.

"Tai nạn muốn tới."

"A? Tai nạn muốn tới? Thế nhưng là Tu La không phải đã chết rồi sao? Vì cái gì tai nạn còn sẽ tới?"

Tiểu nữ hài một mặt không hiểu.

Lão giả trùng điệp thở dài một cái: "Không tránh khỏi, ai cũng không tránh khỏi, đại lục, thật là nhiều tai nạn, bách tính, dân chúng lầm than."

"Chạy mau! Tai nạn muốn tới! Chạy mau a!"

Toàn bộ thành trì dân chúng ào ào tại trên đường phố chạy lấy.

"Có thể chạy đi đến nơi nào?"

"Tóm lại, đừng đợi trong thành, đi nơi hoang vu không người ở đi, tại loại địa phương kia, nếu như vận khí tốt, không có bị tai nạn để mắt tới, có lẽ sẽ là một chốn cực lạc."

"Chạy mau!"

"Chạy mau a!"

"Thế nhưng là. . . Chúng ta không phải có chúa cứu thế sao?"

Tiểu nữ hài nhẹ giọng hỏi.

"Cứu thế chủ..."

Lão giả lắc đầu.

"Cứu thế chủ là ai còn không biết, có thể hay không cứu thế, còn không biết."

...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Minh Chiến mang theo Minh giới cường giả, bọn hắn ào ào hội tụ trên quảng trường.

Chư vị Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả, cũng là ào ào hội tụ ở này.

"Muốn tới."

Minh Chiến chắp tay đứng ở nơi đó.

"Phụ thân."

Lâm Nhược Nhược đứng tại bên cạnh hắn.

"Nhược Nhược, ngươi cùng Thiên Dật hồng nhan nhóm, đi trước tránh một chút, trận đại chiến này, không phải là các ngươi có thể nhúng tay."

"Ta muốn cùng các ngươi cùng một chỗ." Lâm Nhược Nhược nói ra.

"Chớ hồ đồ, cái này là các ngươi lực lượng bên ngoài sự tình, các ngươi phải làm, cũng là yên lặng chờ Diệp Thiên Dật trở về là được."

"Thế nhưng là đều hơn một năm, hắn làm sao vẫn chưa trở lại đâu?"

Kỳ thật, làm Yêu Hậu cùng đại gia nói Diệp Thiên Dật lúc chưa chết.

Đại gia là tin tưởng.

Bởi vì vì mọi người cảm thấy, Diệp Thiên Dật cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy ra chuyện.

Thì coi như các nàng trơ mắt nhìn một màn kia, các nàng hay là không muốn tin tưởng Diệp Thiên Dật ra chuyện.

Nhưng là...

Cái này đều một năm.

Liền xem như dưỡng thương, còn không có dưỡng tốt sao?

Vì cái gì một năm này, không hề có một chút tin tức nào?

Cái này làm cho các nàng đều là rất lo lắng.

Các nàng từ từ bắt đầu nghĩ, có phải hay không là bởi vì lúc đó Yêu Hậu đã gặp các nàng cả đám đều mất lý trí thậm chí không tiếc muốn cùng thế lực này đi cứng đối cứng, cho nên mới nói như vậy, đến trấn an các nàng đâu?

Cái này thời gian một năm...

Đại gia khá là thân thiết.

Đột nhiên phát hiện, rất nhiều việc giống như không có nhiều như vậy ý nghĩa.

Tai nạn có lẽ còn muốn tới.

Diệp Thiên Dật cũng không có bất kỳ cái gì tin tức.

Lúc này, đại gia sẽ cảm thấy, người bên cạnh, bọn hắn tựa hồ mới là trên cái thế giới này tốt đẹp nhất.

Cũng hoặc là vì báo đoàn sưởi ấm đi.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong.

Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị, Phượng Dao, Thường Hi, tốt nhiều thật nhiều người, các nàng cũng từ bỏ tốt nhiều.

Các nàng hội tụ đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Cái gì đế quốc, cái gì hoàng thất.

Có ý nghĩa gì đâu?

Làm Diệp Thiên Dật là Tu La sự tình bộc lộ sau khi ra ngoài.

Các nàng thử nghiệm để thế lực sau lưng đến giúp đỡ, đi cùng Nguyệt Thần cung nhóm thế lực đi chống lại.

Lựa chọn của bọn hắn đâu?

Bọn hắn không những không đồng ý.

Ngược lại còn đứng ở mặt đối lập!

Là

Có thể hiểu được.

Nhưng là...

Bây giờ suy nghĩ một chút, sự hiện hữu của bọn hắn, có ý nghĩa gì?

Không bằng, cùng những cái kia nguyện ý cùng Diệp Thiên Dật đứng chung một chỗ người cùng một chỗ.

Cho nên, các nàng cũng là càng ngày càng nhiều người đều hội tụ đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Thi Gia Nhất, Y Thất Nguyệt các nàng cũng tới.

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn cũng tới.

Thường Hi mang theo Tịch Thiên Vũ tới.

Thậm chí Y Nhân Tuyết cũng tới.

Dao Tịch, Tô Mị Nhi tốt nhiều tốt nhiều, thậm chí còn có An Vũ Tình, An Vũ Sương bọn người.

Các nàng đều từ bỏ sau lưng hoàng thất hoặc là một số thế lực.

Tiến nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong.

Chu Du đại lục Chu Tử Tuyết cũng là trở về.

Lúc này đại gia.

Không cần nhiều lời cái gì.

Các nàng một cách tự nhiên thì hội tụ ở cùng nhau.

"Các vị, các ngươi cũng không cần phải lo lắng, làm đại lục một phần tử, chúng ta một cách tự nhiên phải bỏ ra một phần của mình lực, tất cả mọi người không ngu ngốc, có thể lên thì phía trên, như là không thể, tự nhiên cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, còn nữa, nếu như tai nạn không chỉ một người, còn có một số yếu kém, chúng ta luôn có thể giúp được việc cái gì."

Yêu Hậu nói: "Ta đã tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thiết trí không gian trận pháp, như nếu các ngươi không muốn rời đi, có thể trước lưu tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nếu thật có phiền toái gì, nhất định muốn trước tiên rời đi! Mặc dù không nhất định có thể bảo toàn tánh mạng, nhưng ít ra có thể đủ nhiều sống một đoạn thời gian, cái kia liền có khả năng sống sót!"

Tốt

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Nhớ kỹ, các ngươi đều là Thiên Dật người rất trọng yếu, ta không muốn nhìn thấy hắn sau khi trở về lại phát hiện các ngươi ra chuyện! Ta nghĩ, các ngươi cũng đều không muốn nhìn thấy, cho nên, bảo vệ tốt chính mình, cũng chính là đang bảo vệ người yêu."

Mộc Khinh Trúc: "Mà lại, hắn là Tu La, bởi vì tình nhập đạo, như hắn phát hiện các ngươi ra chuyện, bảo vệ không cho phép hắn lực lượng sẽ lần nữa bạo tẩu.".