Chương 3270: Buông xuống

Chương 3270: Buông xuống

Tai nạn sắp tới.

Toàn bộ đại lục tiến vào khẩn trương chuẩn bị chiến đấu phân đoạn.

Tai khó nhìn lên khẳng định là muốn tới.

Nhưng là, tuy nhiên bầu trời đã xuất hiện dị tượng.

Nhưng không ai đến.

Chỉ có thể nói, lúc nào cũng có thể tới.

Các đại thế lực lần nữa hội tụ.

Trên bầu trời, có một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy đang chậm rãi xoay tròn.

Xem ra tựa như là một đám lửa mây tại chuyển động.

Nơi này, có lẽ khả năng cũng là người sẽ đến địa phương.

Nguyệt Thần cung, Võ Thần điện, Thiên Cơ các chờ vô số thế kẻ lực mạnh, bọn hắn ào ào tại hướng bên này hội tụ.

"Thừa dịp còn chưa tới, đem tất cả công tác chuẩn bị hoàn thành!"

Tốt

"Nguyệt Thần các hạ, chư thần trận chúng ta nhất định phải sớm hoàn thành! Một cái chưa đủ! Chúng ta cần sớm thiết lập chí ít hai cái."

Nguyệt Thần gật gật đầu: "Tốt! Mau chóng! Không biết khi nào tai nạn liền sẽ buông xuống."

Trên mặt của mỗi một người, đều treo vẻ u sầu cùng lo lắng.

Bọn hắn biết.

Một trận chiến này, bọn hắn sống sót xác suất sẽ rất tiểu.

Nhưng là, đại lục này, tổng yếu có người đến đối mặt đây hết thảy.

Cũng không thể liền thử một chút đều không đi thử một chút a?

Tuy nhiên, hết thảy cũng chỉ là một tia hy vọng xa vời.

Các đại yêu tộc, Minh giới vô số cường giả.

Thậm chí Ma tộc thông đạo cũng đã mở ra.

Ma tộc mấy vị Yêu Thần mang theo Ma tộc cường giả, cũng đã buông xuống nơi đây.

Chợt nhìn.

Trong phạm vi tầm mắt, lít nha lít nhít vô số cường giả.

Thế mà...

Chưa đủ!

Căn bản chưa đủ!

Nói không chừng tai nạn buông xuống.

Hắn chỉ cần vung tay lên.

Tất cả mọi người ở đây trong nháy mắt liền sẽ bị tiêu diệt.

Thế nhưng là, có thể làm sao đâu?

Bọn hắn không đến chịu chết.

Toàn bộ đại lục đều muốn tiêu vong.

Mỗi người bọn họ, đều có xương sườn mềm của mình.

Bọn hắn có đời sau của mình.

Bọn hắn không đến người nào đến?

Nhưng là lần này, chí ít so sánh với lần trước Chúng Thần thời đại vẫn diệt, muốn đỡ một ít.

Vì cái gì?

Trước đó, hết thảy tới quá mức đột nhiên.

Bọn hắn căn bản là không kịp ứng đối.

Mà lần này, chí ít các nàng có thời gian hội tụ tại cái này địa phương  chờ đợi lấy tai nạn buông xuống.

Chí ít lần này, dân chúng cũng có thời gian đi tránh né.

Tuy nhiên trốn không thoát.

Nhưng là, vạn nhất vận khí tốt, trốn ở cái nào đó rừng sâu núi thẳm bên trong, không có bị phát hiện.

Nơi này, cũng không phải là đại chiêu bao trùm địa phương...

Cái kia liền hoàn hảo.

Có cơ hội tiếp tục sống.

Tuy nhiên, có người vị trí địa phương xa cuối chân trời.

Nhưng không có dùng!

Nếu như bỏ mặc đối phương đồ sát, không có đem hắn chặn lại.

Như vậy...

Đại lục vẫn diệt là kết cục đã định.

Hiện tại đại lục, đã triệt để lộn xộn.

Đại gia chỉ muốn có thể sống sót.

Đến mức đến cùng có thể ngăn trở hay không tai nạn buông xuống.

Đây không phải là bọn hắn những thứ này tu vi không cao hoặc là phổ thông bình dân sự tình.

"Lão đại còn không có liên hệ với sao?"

Mộ Dung Tình cau mày.

"Không biết, đã một năm không có lão đại tin tức."

"Kỳ quái! Tại sao có thể như vậy? Vẫn là nói, lão đại đang bế quan, lấy ứng đối tai nạn?"

Tam Nương cau mày nói: "Tha thứ ta nói một câu không dễ nghe, ta cảm giác... Lão đại không thích hợp, từ khi Diệp Thiên Dật thể hiện ra Tu La về sau, hắn thì rất không thích hợp."

Kỳ thật, những người khác cũng không phải người ngu.

Các nàng cũng cảm thấy chỗ nào không thích hợp.

Nhưng là, các nàng cũng không biết đến cùng là tình huống như thế nào.

"Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tu La xuất hiện, ai có thể bảo trì bình tĩnh đâu? Ta cảm thấy lão đại khẳng định là đang chuẩn bị lấy cái gì, lấy ứng đối tai nạn buông xuống."

Ừm

Các nàng nhẹ gật đầu.

"Cứu thế chủ đâu? Ai mới là cứu thế chủ a!"

Những cái kia cường giả chau mày.

"Thiên Diễn Tôn Giả, Thiên Cơ các các vị, cái này cứu thế chủ, đến tột cùng là ai a?"

Thiên Cơ các những cái kia cường giả cũng là lắc đầu.

"Như thế thiên cơ, cũng không phải là chúng ta có thể tham phá."

Võ Thần cau mày.

"Vốn cho rằng cứu thế chủ có thể là Diệp Thiên Dật, hắn lại là Tu La, lại đã bị chúng ta tru sát, Nguyệt Thần cung thánh nữ, cũng bất hạnh thân vẫn, hiện tại nhân tuyển, có khả năng nhất vẫn là Lưu Ly Tiên, có thể... Lưu Ly Tiên lúc trước lại bại bởi Diệp Thiên Dật."

"Hiện tại, đại gia chỉ cần cân nhắc đến một chút! Nắm giữ thần lực người, mới có thể là cứu thế chủ! Bởi vì chỉ có thần lực, mới có thể có khả năng đối tai nạn tạo thành thương tổn, mà hiện nay, nắm giữ thần lực người, trên mặt nổi thì mấy cái như vậy người, ở trong đó, Lưu Ly Tiên mạnh nhất, như vậy, cứu thế chủ lý nên cũng là Lưu Ly Tiên."

"Không sai! Mà lại nàng cái kia thanh vũ khí, quả thực bất phàm, thần lực cộng thêm thanh này vũ khí, nàng có lẽ thật có đồ thần chi năng, cứu thế chủ là Lưu Ly Tiên, ta là có thể tiếp nhận."

"Có thể nàng, trước mắt còn chưa không phải Chí Cao Thần tu vi..."

"Nhưng nàng có thể phóng thích chí cao thần lực lượng! Chí cao thần lực lượng, cộng thêm trước đó cùng Diệp Thiên Dật nhất chiến, triển hiện ra chiến lực, chiến lực của nàng nhất định sẽ viễn siêu Chí Cao Thần, có lẽ lúc này, còn cần chúng ta giúp đỡ, đem nàng lực lượng lại nhấc cao hơn một cấp!"

"Lưu Ly Tiên đâu? Tuy nhiên trước mắt không cách nào xác định nàng nhất định là Chí Cao Thần, nhưng là, nàng trước mắt là có hi vọng nhất, bảo vệ tốt nàng!"

"Minh bạch!"

Mục Thiên Tuyết chắp tay đứng ở nơi đó.

Phía sau là Thiên Tuyết Yêu Vực cường giả.

Tại bên cạnh nàng, là Yêu Hậu, Ma Nguyệt, Thượng Quan Vũ, còn có đã trở về Tuyết Cơ bọn người.

Cứu xùy cứu xùy _ _ _

Một đám người lôi kéo Thí Thần Đại Pháo đến nơi này.

Đại pháo toàn bộ nhắm ngay hư không vị trí kia.

"Những thứ này Thí Thần Đại Pháo tề lực một kích, không biết có thể có thể đối tai nạn tạo thành thương tổn."

Yêu Hậu nhìn thoáng qua, nói: "Có lẽ có như vậy một tia khả năng, tu vi càng cao, như thụ thương, muốn khôi phục càng là khó càng thêm khó, thảng nếu có thể sử dụng hắn coi trời bằng vung, để Thí Thần Đại Pháo đối với hắn tạo thành nhất định thương tổn, đối chiến đấu kế tiếp, nhất định là một cái cực tốt tin tức."

Nhưng có thể hay không, khó mà nói.

Người nào cũng không tốt nói.

Bởi vì ai cũng không biết, cái kia tai nạn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Có lẽ đã từng Chúng Thần thời đại, hắn liền đã mạnh như vậy.

Đây cũng là mấy chục vạn năm thời gian, hắn sẽ hay không càng mạnh?

Đến hắn cảnh giới kia, phải chăng còn tồn tại cảnh giới càng cao hơn, hắn là không có thể đột phá?

Ai cũng không biết.

Một cái đã biết nhưng lại hoàn toàn không biết đối thủ.

Tới

Qua đại khái nửa ngày...

Đột nhiên, hư không bên trên, hỏa vân bên trong tựa hồ tại đánh lấy tia chớp!

Sở hữu người nhướng mày.

"Sở hữu người chuẩn bị!"

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người lực lượng toàn bộ bạo phát ra.

Tình cảnh này, so với bọn hắn lúc đó thảo phạt Diệp Thiên Dật còn muốn khoa trương.

Trong một chớp mắt, dường như toàn bộ đại lục tất cả linh lực toàn bộ đều hội tụ đến cái này một mảnh bình nguyên bên trong.

Mỗi người gần như sắp muốn ngừng thở.

Bọn hắn cũng biết, có lẽ một giây sau, bọn hắn sẽ chết mất.

Nhưng, đây là bọn hắn không cách nào tránh khỏi nhất chiến.

"Thật sự là thế sự vô thường a."

Ám Minh chi chủ đứng ở nơi đó cảm thán một tiếng.

"Sư tôn."

Diệp Linh U nhìn hướng hắn.

"Một thế này đều bởi vì bản tọa dã tâm mà đi nỗ lực, kết quả là, công dã tràng, thậm chí càng vì đại lục này nghiêng tận chính mình hết thảy."

Ám Minh chi chủ ngẩng đầu nhìn hư không.

"Nếu như ta tử, có thể đổi lấy nữ nhi của ta tồn tại, như vậy, đây hết thảy thì thế nào đâu?".