Chương 3271: Kết thúc?

Chương 3271: Kết thúc?

Hư không bên trên.

Tia chớp quấn quanh.

Mỗi một lần tia chớp lấp lóe, mọi người quân không cách nào nhìn thẳng.

Theo mấy chục lần lấp lóe.

Khi mọi người mở to mắt, nhìn hướng hư không thời điểm.

Trên hư không, đã đứng đấy một thân ảnh.

Hắn cùng tất cả mọi người ở đây, tựa hồ lại không hề có sự khác biệt.

Hắn cũng là một người.

Không có những cái kia trong tưởng tượng nghịch thiên khí tức.

Cũng không có loại kia ùn ùn kéo đến mà đến kinh khủng đánh vào thị giác.

Thậm chí, giống như là bọn hắn tùy tiện một người, đứng trên hư không cảm giác.

Cũng chỉ là như thế mà thôi.

"Lão đại?"

Làm Mộ Dung Tình các nàng xem đến hư không bên trên cái thân ảnh kia thời điểm, từng người trợn to hai mắt.

"Làm sao có thể?"

Các nàng gương mặt không dám tin.

Âm Âm lấy ra một cái máy đọc thẻ, thông qua máy móc phóng đại.

Có thể đặc biệt thấy rõ ràng, cái kia chính là bọn hắn lão đại Lý Thanh Sơn.

Cái kia một cái chớp mắt, Dạ Ảnh mấy người nội tâm giống như hầm băng.

Cũng là cái này một cái chớp mắt, bọn hắn tựa hồ minh bạch một việc.

Dạ Ảnh thành viên, mỗi người, bọn hắn đều có trên đời này cơ hồ có thể nói độc nhất vô nhị, có một không hai kinh khủng lực lượng.

Các nàng nghe nói một việc.

Tại các nàng trước đó, Dạ Ảnh liền đã tồn tại.

Tồn tại rất nhiều năm rất nhiều năm.

Dạ Ảnh thành viên, bọn hắn mỗi một cái đều rất thần bí.

Hoặc là nói, không có người biết các nàng là Dạ Ảnh người.

Các nàng cũng đã từng hỏi qua, đã Dạ Ảnh tồn tại đã nhiều năm như vậy, như vậy trước đó những cái kia Dạ Ảnh thành viên đâu?

Lấy được giải thích là, có vẫn lạc.

Mà có, hiện nay đã trở thành đại lục một mình đảm đương một phía tồn tại.

Đến mức là ai, bọn hắn cũng không biết.

Nhưng là bây giờ nghĩ lại...

Có hay không một loại khả năng.

Các nàng kỳ thật đều đã chết.

Giả thiết, lão đại của bọn hắn Lý Thanh Sơn cái kia chính là tai nạn.

Hắn mục đích, cũng là tìm kiếm đại lục này đặc thù nhất đám người.

Bởi vì những người này, có lẽ có thể là cứu thế chủ?

Cần đưa các nàng tại thời cơ thích hợp trừ rơi.

Không

"Không đúng! Không đúng!"

Tam Nương lắc đầu liên tục.

"Lui một vạn bước tới nói, coi như lão đại là tai nạn  dựa theo Chúng Thần thời đại một lần kia, hắn thất bại về sau liền rời đi, vậy hắn vì cái gì không tiếp tục lưu lại?"

Tần Dược: "Là bởi vì hắn tại kiêng kị cái gì, hoặc là nói tồn tại một loại nào đó pháp tắc, hắn cũng không thể buông xuống quá lâu, cũng hoặc là... Hắn biết, tiếp tục lưu lại không có có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì Tu La, ở thời kỳ đó đã sẽ không lại ra đời."

"Có khuynh hướng cái nào?"

Mộ Dung Tình: "Có lẽ mỗi một cái cũng có thể."

Tam Nương nói ra: "Nhất định sẽ tồn tại một loại nào đó pháp tắc, tai nạn đều không thể nhanh nhẹn một cái pháp tắc, bằng không mà nói, hắn hoàn toàn có thể tại Cửu Châu đại lục không ngừng mà đi nếm thử sáng tạo ra Tu La."

Mộ Dung Tình ngẩng đầu nhìn hư không: "Cho nên, hắn không phải tai nạn."

Tần Dược gật gật đầu: "Không sai, hắn không phải! Hắn chỉ là tai nạn một cái thủ hạ, cũng hoặc là là, một cái hóa thân, bởi vì hắn không có mạnh như vậy, cho nên hắn có thể lưu tại Cửu Châu đại lục, thay tai nạn thấy rõ hết thảy."

"Đáng giận..."

...

Mọi người nhìn chằm chằm hư không bên trên cái kia hư ảnh.

"Các ngươi làm một cái mười phần quyết định ngu xuẩn."

Lý Thanh Sơn đứng tại hư không, quan sát hết thảy.

"Bản ý của ta là vì Tu La, Tu La sinh ra, cùng các ngươi không bất kỳ quan hệ gì, ngược lại là các ngươi sở hữu người một lần sống sót cơ hội, đây là thượng thiên ban ơn."

"Nhưng là của các ngươi khư khư cố chấp, dẫn đến Tu La vẫn diệt, ngượng ngùng như vậy."

"Tu La bởi vì tình mà sinh, ta cũng chỉ phải sát lục, toàn bộ đại lục người, giết một nửa, lưu một nửa, ta nghĩ, chết trong những người này, nhất định tồn tại đại lượng người còn sống sót thân nhân, người yêu a? Sống sót trong những người này, nhất định sẽ có người nhập Tu La Đạo a?"

Nghe được Lý Thanh Sơn, mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Ta đã nói đi! Đừng giết đừng giết! Nếu như lúc đó không giết Diệp Thiên dật, tai nạn coi như buông xuống, hắn cũng chỉ là mang đi trở thành Tu La Diệp Thiên Dật thôi, cùng chúng ta lại có quan hệ gì? Hắn mục đích đạt đến, Cửu Châu đại lục, sẽ vĩnh viễn không có tai nạn buông xuống, là các ngươi hủy đây hết thảy, hủy đại lục! Hủy vô số sinh linh."

"Đừng nói nữa, một dạng, một năm trôi qua đi, nếu như bỏ mặc Tu La tồn tại một năm, cái này thời gian một năm, toàn bộ đại lục thương vong, lại há lại chỉ có từng đó là một nửa mà thôi? Ai nào biết đây hết thảy? Cũng không sai."

"Hiện đang tự hỏi chuyện này để làm gì, đã phát sinh, không quan hệ đúng sai, hiện tại tất cả mọi người mục tiêu, chỉ có người này!"

"..."

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn.

Vài chục tòa Thí Thần Đại Pháo, đồng thời bắn về phía Lý Thanh Sơn.

Lực lượng hội tụ tại một chút.

Tốc độ cực nhanh!

Lý Thanh Sơn không có chú ý, hắn theo bản năng phóng thích lực lượng ngăn cản.

Thế mà...

Cái kia đạo lực lượng xuyên thấu hắn thân thể.

Hư không bên trên, Lý Thanh Sơn cúi đầu, trừng to mắt, không dám tin nhìn hướng phía dưới.

"Thí Thần Đại Pháo..."

Hắn nỉ non một tiếng này.

Sau đó...

Thân ảnh của hắn biến thành hư vô.

Cùng lúc đó.

Hư không bên trên, mây hồng tiêu tán.

Bầu trời, biến thành màu lam.

Hết thảy, giống như về tới đã từng.

Mọi người sững sờ.

"Cái gì? Chết rồi?"

"A? Tai nạn cứ thế mà chết đi?"

"Cái đó là. . . Diệp Thiên Dật lưu lại Thí Thần Đại Pháo? Uy lực khủng bố như thế? Vài chục tòa Thí Thần Đại Pháo hợp lực một kích, vậy mà có thể miểu sát tai nạn?"

"Cái này? ?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cứ như vậy kết thúc?

A

Kết thúc quá đột ngột, kết thúc quá nhanh.

Để đại gia có chút không dám tin tưởng.

Thế nhưng là...

Tựa hồ...

Lại không có vấn đề gì?

"Chúng ta... Thắng?"

Mọi người không dám tin!

Một giây sau!

Mọi người truyền đến kích động reo hò!

"Chúng ta thắng! Chúng ta vậy mà thắng!"

"Cuối cùng, chúng ta lại còn là dựa vào Diệp Thiên Dật thắng, cỡ nào châm chọc a."

"Đây cũng là hắn cái này Tu La lấy công chuộc tội đi, bại cũng Tu La, thành cũng Tu La."

"..."

"Kết thúc?"

Long Linh Quân cau mày.

Có một có loại cảm giác không thật.

Mấy chục vạn năm qua, đại gia lòng người bàng hoàng.

Sợ hãi lần thứ hai Chúng Thần thời đại đến.

Sợ hãi lần thứ hai, đại lục cơ hồ tiêu vong.

Vô số kể người tử tại tai nạn trong tay.

Lại cần mấy chục vạn năm tu chỉnh.

Sau đó, lại muốn nghênh tới một lần tai nạn.

Thế nhưng là...

Cứ như vậy không có?

Xong

Mộ Dung Tình ngẩng đầu nhìn giờ này khắc này tựa hồ hết thảy trở về đến bình tĩnh bầu trời.

Vậy nếu như, các nàng vừa mới suy đoán là đúng lời nói...

Nói cách khác...

Chân chính tai nạn hiện tại mới có thể tới.

Ngay tại đại gia reo hò lúc.

Đột nhiên...

Cứ như vậy trong nháy mắt.

Toàn bộ đại lục biến thành màu đen.

Dường như trong nháy mắt, đại lục tiến vào đêm tối.

Cùng lúc đó.

Đêm tối trên không, một đôi con mắt thật to tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sở hữu người ngẩng đầu, đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Cùng lúc đó.

Oanh

Vô số đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống.

Không

Cái này thiên lôi tựa như là cực quang một dạng, rơi trên mặt đất về sau, còn đang không ngừng di động, không ngừng mà quét ngang.

Tất cả bị chạm đến người, trong nháy mắt hóa thành tro tàn..