Chương 3272: Không cách nào chống lại tồn tại

Chương 3272: Không cách nào chống lại tồn tại

Trong chớp nhoáng này.

Ngàn vạn lôi đình, sắp hiện ra tràng không biết bao nhiêu người trong nháy mắt tiêu diệt.

Trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Mà lại cái này ngàn vạn lôi đình, còn chưa không phải chỉ là oanh kích bọn hắn.

Cái này hoàn toàn lôi đình, phạm vi cực lớn.

Lớn đến toàn bộ Cửu Châu đại lục, bốn phía đều tại lôi đình oanh kích.

Toàn bộ đại lục, trong nháy mắt sinh linh đồ thán.

Sở hữu người, liều mạng đang tránh né.

"Chạy mau! Chạy mau!"

"Chạy mau a!"

Đại lục bất kỳ chỗ nào, tất cả đều là đang chạy trốn thân ảnh.

Trên trời, mặt đất, toàn bộ đều là người!

Bọn hắn cũng không biết cái kia chạy trốn nơi đâu.

Chạy chạy, trên trời mặt đất không ngừng mà có người bị lôi đình oanh biến thành tro bụi.

"Nơi này! Nơi này an toàn!"

Một đám người đối với chính đang chạy trốn người vẫy tay.

Xác thực giống như có thể nhìn đến, bọn hắn bên này cái này một mảnh phạm vi, không có lôi đình rơi xuống.

Mọi người ngạc nhiên tranh thủ thời gian hướng bọn hắn chạy chỗ đó đi.

Thế mà, chạy chạy, bọn hắn toàn bộ đều dừng bước.

"Chờ cái gì đâu? Mau tới a!"

Những người kia đưa tay chỉ phía sau bọn họ.

Bọn hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn qua.

Nguyên một đám đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Sau lưng.

Cái kia đại hải không biết cái gì thời điểm, một cái 100m biển động ngay tại hướng bọn hắn dâng trào mà đến.

Xong

Một giây sau, tất cả mọi người bị biển động chìm ngập.

...

"Ô ô ô... Mụ mụ... Mụ mụ."

"Nhi tử, nhi tử ngươi ở đâu?"

"Cứu mạng a..."

Toàn bộ đại lục, có lẽ có ít địa phương tương đối mà nói an toàn một số.

Nhưng là, tuyệt đại đa số địa phương, toàn bộ đều là một mảnh hỗn độn.

Một mảnh sinh linh đồ thán.

Thành trì đều bị phá hủy.

Trong thành trì người, vượt qua 80% đều đã chết.

Chỉ có một ít vận khí một chút tương đối tốt nhân tài tại đợt thứ nhất lôi đình hạ xuống phía dưới, sống tiếp được.

Các đại tông môn, cũng đều không cách nào tránh khỏi bị phá hủy.

Toàn bộ đại lục, khói lửa lượn lờ.

Mục đích cùng tới chỗ, một mảnh hỗn độn.

Lên

Chiến trường chỗ.

Chúng cường giả, bọn hắn sử dụng tất cả vốn liếng, ào ào phóng tới hư không!

Thậm chí, bọn hắn còn không biết đối thủ đến cùng ở đâu.

Bọn hắn chỉ có thể thử nghiệm bay càng cao.

Chí ít, cần tiếp cận hắn a?

Thế mà...

Nguyên một đám thân ảnh bị lôi đình đánh chết.

Vận khí tốt người, tại liền né mấy cái về sau, biết mình thật sự là không có cách nào xông đi lên.

Chỉ có thể tranh thủ thời gian rơi xuống.

"Không được! Chúng ta thậm chí ngay cả tiếp cận hắn đều khó mà làm đến!"

"Thậm chí chúng ta đều không nhìn thấy hắn!"

"Không được, hiện tại đại lục dân chúng lầm than, một mảnh sinh linh đồ thán, đến đi cứu người a."

"Không dùng! Cứu không được người! Cứu người cũng chỉ là nhất thời, nếu như không giải quyết rơi ngay sau đó, sở hữu người vẫn là muốn chết!"

"Làm sao bây giờ?"

"Tiếp tục hướng! Chí ít đem người đến tìm ra!"

"..."

"Giúp ta!"

Nguyệt Thần hô.

Tốt

Sau đó, Nguyệt Thần trên thân, lực lượng toàn bộ phóng thích ra ngoài.

Chỉ bất quá, ngay cả như vậy, trên trời ánh trăng cũng chưa xuất hiện.

Tựa hồ chỉ có một vệt ánh trăng mà thôi.

Mọi người, đem lực lượng hội tụ đến Nguyệt Thần trên thân.

Tùy theo, Nguyệt Thần phóng tới hư không.

Xuyên phá mây xanh.

Đi vào đêm tối phía trên.

Khi nàng đi vào một cái đầy đủ cao địa phương thời điểm.

Nàng nhìn thấy tinh không bên trong, một đôi mắt đang ngó chừng nàng.

Nguyệt Thần nhướng mày.

"Nguyệt Thần chém!"

Nàng ngưng tụ một chiêu, trực tiếp trảm tới.

Thế mà, nàng thậm chí cũng không biết cái kia rốt cuộc là ai.

Nàng thậm chí cũng không biết, nàng đến cùng có thể hay không công kích đến đối phương.

Thậm chí, nàng cũng không biết, cái kia đến cùng phải hay không mục tiêu chân thân.

Chờ chút!

Đột nhiên, Nguyệt Thần trảm phá một vệt khe hở.

Nàng theo khe hở nhìn quá khứ.

Tại trong cặp mắt kia, tựa hồ có một người!

Là một người!

Người này, hắn ngồi ở chỗ đó, tại... Uống trà sao?

Nguyệt Thần đồng tử co rụt lại.

Một giây sau, nàng tựa hồ thấy được người kia ngẩng đầu nhìn về phía chính mình.

Mà cái kia một cái chớp mắt.

Nàng cảm nhận được bên trong thân thể mình dời sông lấp biển.

Phanh

Một giây sau.

Nguyệt Thần thân ảnh theo trời trùng điệp nện rơi trên mặt đất.

Mọi người ào ào chạy tới.

"Khụ khụ _ _ _ "

Nguyệt Thần trọng thương đứng lên.

"Nguyệt Thần các hạ, nhìn thấy không?"

Nguyệt Thần gật gật đầu.

"Thế nào?"

"Hắn chỉ là nhìn ta liếc một chút."

Nghe đến nơi này, mọi người đồng tử co rụt lại.

Đánh như thế nào?

"Muốn không, tất cả chúng ta, cùng một chỗ xông đi lên đi! Đối cứng lấy hắn lực lượng, chí ít dạng này còn có một đường sinh cơ, bằng không mà nói  mặc cho như thế, chúng ta cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn."

"Đúng vậy a, coi như đánh không lại, chí ít chúng ta cần đem hắn ép ra ngoài, cùng hắn đánh, mới có thể so với hắn đánh chạy, coi như trong thời gian này, chúng ta muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống, vậy cũng chỉ có thể như thế!"

"Tốt! Cứ làm như thế!"

"Sở hữu người! Nghe lệnh!"

Vô số kể cường giả.

Nhân tộc, Minh giới.

Đồ đằng chi địa.

Ma tộc.

Yêu tộc.

Cái này cùng nhau kinh khủng cường giả có thể rất rất nhiều.

"Sở hữu người, đem lực lượng hội tụ ở đỉnh đầu, chúng ta đỉnh lấy vô số người lực lượng xông đi lên!"

Tốt

Một giây sau.

Dường như toàn bộ đại lục linh lực đều hội tụ đến nơi này.

Có trời mới biết cái này cùng nhau có bao nhiêu Chí Cao Thần?

Ngoại trừ Chí Cao Thần, còn có Vạn Cổ Chí Tôn, còn có Thần Tôn.

Mọi người lực lượng phóng thích.

Trong chốc lát.

Tại trong đêm tối này.

Phía trên vùng bình nguyên này.

Xuất hiện như vậy một vệt đại biểu cho quang minh đấy quang mang.

Lên

Sở hữu người, đỉnh lấy bọn hắn cùng một chỗ thả ra lực lượng, phóng tới hư không.

Quang mang càng ngày càng cao.

Càng ngày càng cao.

Đại lục bất kỳ chỗ nào, bọn hắn đều có thể nhìn đến chân trời, có như vậy một vệt ánh sáng tại đi lên trên.

Tựa hồ tại nếm thử đối kháng hắc ám.

"Nhất định muốn thành công a."

"Nhất định muốn thành công."

"Đại lục hưng vong, tất cả chúng ta hưng vong, đều có thể dựa vào bọn hắn."

"Nhất định muốn thành công!"

"..."

Không biết bao nhiêu người, bọn hắn cầu nguyện hết thảy có thể trở về đến bình thường.

Sở hữu người, bọn hắn đỉnh lấy ngưng tụ ra cái kia cổ lực lượng cường đại, cưỡng ép phóng tới hư không bên trên.

Càng ngày càng cao.

Càng ngày càng cao.

Tuy có lôi đình rơi xuống.

Nhưng đây chính là toàn bộ đại lục, Minh giới, Yêu tộc, Nhân tộc, đồ đằng chi địa, Ma tộc, bọn hắn cơ hồ tất cả có thể lấy ra cường giả, ngưng tụ tất cả lực lượng!

Cái này lôi đình lại trâu, cũng không có khả năng đem cổ này lực lượng cho hủy diệt a.

Bọn hắn đi tới cái chỗ kia.

Bọn hắn thấy được cặp kia chằm chằm lấy ánh mắt của bọn hắn.

"Là ở chỗ này!"

Sau đó, bọn hắn đem thậm chí khả năng đem thiên địa đều cơ hồ muốn hủy diệt kinh khủng lực lượng, cùng một chỗ đánh tới!

Cặp kia con mắt thật to bộc phát ra lực lượng đáng sợ.

Nhưng là, cái này lực lượng nhưng không có đem bọn hắn lực lượng hủy diệt.

Nói đúng ra.

Cái này lực lượng không đủ mạnh!

Không có đạt tới bọn hắn chi cùng mạnh như vậy!

Mọi người thấy cảnh này, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Như vậy nói cách khác.

Cái này tai nạn, cũng không phải là không thể đối kháng.

Chí ít, bọn hắn làm được.

Cặp kia con mắt thật to bị phá hủy.

Phá hủy về sau, bọn hắn tựa hồ xác thực thấy được một thân ảnh ngồi tại hư không.

"Một đám hèn mọn con kiến hôi."

Chỉ thấy hắn vung tay lên.

Một cỗ lực lượng tiến lên đón.

Mà bọn hắn tề lực một kích, trong nháy mắt bị phá hủy..