Chương 3273: Thiên hạ đại loạn

Chương 3273: Thiên hạ đại loạn

Sở hữu người đồng tử co rụt lại!

Bọn hắn lực lượng bị phá hủy về sau.

Đáng sợ sóng xung kích lao đến!

"Ngăn trở!"

Sở hữu người, lần nữa ngưng tụ lực lượng!

Oanh

Một giây sau.

Mọi người ào ào theo hư không rơi trên mặt đất.

Đập ra từng cái từng cái hố sâu to lớn.

"Khụ khụ _ _ _ "

Mỗi người, bọn hắn khóe miệng mang theo máu tươi đứng lên.

Mỗi người, thoạt nhìn là chật vật như vậy.

Như vậy không chịu nổi.

Bọn hắn ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn lấy cái kia tai nạn!

Không

Không phải là đối thủ!

Căn bản không tồn tại bất luận kẻ nào là đối thủ của hắn!

Bọn hắn sở hữu người, mạnh như vậy một kích, bị hắn sau đó vung lên, trực tiếp phá mất.

Cái này căn bản cũng không phải là một cái duy trì tồn tại.

Chúng Thần thời đại, cũng căn bản không phải bọn hắn thắng!

Chúng Thần thời đại, vạn tộc bị diệt.

Hắn vốn hẳn nên có thể dễ dàng hủy diệt tất cả mọi người.

Nhưng là hắn không có làm như vậy!

Bởi vì hắn muốn lưu lại sinh mệnh, vì về sau Tu La lại hiện ra làm chuẩn bị!

Hắn lực lượng, không phải bọn hắn cỡ nào nỗ lực liền có thể chống lại.

Sở hữu người, bọn hắn không có bao nhiêu người trải qua Chúng Thần thời đại.

Coi như trải qua, bọn hắn cũng không có chân chính trực diện tai nạn.

Bọn hắn chỉ có thể mặc người chém giết.

Trải qua Chúng Thần thời đại về sau.

Bọn hắn có lẽ cảm thấy, chỉ muốn mọi người đồng tâm hiệp lực.

Sở hữu người cùng một chỗ, xuất ra toàn bộ lực lượng.

Làm gì cũng có thể cùng tai nạn đụng vào a?

Là

Xác thực đụng một cái.

Sau đó...

Bị trong nháy mắt ngược!

Có một loại cảm giác.

Cái kia chính là tai nạn, hắn có thể tay không, dễ dàng giết chết bọn hắn tất cả mọi người ở đây!

Hắn nhất định có thể rất dễ dàng.

Nhưng là hắn không có làm như thế.

Vì cái gì?

Là bởi vì hắn kỳ thật cũng không có như vậy mà đơn giản?

Hết thảy nghiền ép, kỳ thật cũng chẳng qua là một đòn toàn lực của hắn, chỉ là giả bộ như chính mình rất khủng bố?

"Các vị!"

Một vị lão giả lau đi khóe miệng máu tươi.

"Tai nạn cũng không có khủng bố như vậy! Chúng ta lực lượng, hắn cũng vẻn vẹn chỉ thắng, nhưng là chúng ta cũng chưa chết! Có hay không một loại khả năng, hắn là tại trang đâu?"

"Có đạo lý! Coi như hắn mạnh, hắn chặn tất cả chúng ta lực lượng, hắn xác thực mạnh! Đã đã vượt ra chúng ta nhận biết tồn tại, nhưng là, chỉ cần hắn không phải tay không có thể trong nháy mắt hủy diệt toàn bộ đại lục tồn tại, vậy tại sao chúng ta không thể tiếp tục thử một lần?"

"Thế nhưng là, ta cho rằng, vừa rồi thật chỉ là hắn tiện tay một kích a."

"Vậy hắn vì sao không thuận thế đem chúng ta giết chết?"

Vừa dứt lời.

Một bàn tay cực kỳ lớn hư ảnh từ trên trời giáng xuống.

"Tránh mau!"

"Lóe không ra! Cản! Cho ta cản!"

Cái kia dưới bàn tay, đại lượng cường giả.

Bọn hắn bản ý đúng là muốn tránh ra.

Nhưng là, một cỗ uy áp, để bọn hắn không né tránh kịp nữa.

Vậy chỉ có thể cưỡng ép ngăn trở!

"Ách a _ _ _ "

Bọn hắn toàn lực đứng vững.

Thế mà...

Căn bản chịu không được.

Hoặc là nói, căn bản không có bất cứ hiệu quả nào.

Trong nháy mắt, toàn bộ đại lục dường như đều rung động run một cái.

Tại cái kia dưới bàn tay sở hữu người, hóa thành hạt bụi.

Mọi người đồng tử co rụt lại!

Không

Bọn hắn không đánh được!

Bọn hắn hoàn toàn không đánh được.

Bọn hắn căn bản không tồn tại bất kỳ cơ hội nào!

Một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Trừ phi hắn đứng ở nơi đó, để bọn hắn không ngừng mà công kích.

Có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi.

Trừ phi, tất cả mọi người lực lượng toàn bộ đều hội tụ đến trên người một người.

Có lẽ mới có thể.

Nhưng là, cái này là chuyện không thể nào.

Xong

Bọn hắn mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn sở hữu người, tất cả đại lục liên hợp lại lực lượng.

Căn bản không phải đối phương địch.

Tại trong mắt đối phương, bọn hắn, thật là con kiến hôi.

Căn bản không đánh được!

Vậy bây giờ kết quả chỉ có một cái.

Chờ đợi tử vong.

Thì nhìn hắn muốn giết ai.

Dựa theo trước đó người kia thuyết pháp.

Hắn mục đích kỳ thật rất đơn giản.

Hắn muốn tạo ra Tu La.

Sau đó thu hoạch được Tu La lực lượng.

Có lẽ có thể cho hắn siêu thoát ở hiện tại.

Mà hắn chế tạo Tu La, cần cũng là Tu La Dĩ Tình Nhập Đạo.

Hắn muốn giết chết đại lục một nửa người.

Một nửa khác người sống bên trong, sẽ có một ít xác suất, bởi vì chết mất trong đám người có bọn hắn chí ái.

Sau đó nhập Tu La Đạo!

Là mục đích của hắn.

Cho nên, hắn không sẽ giết sở hữu người.

Nhưng

Toàn bộ đại lục một nửa người.

Có bao nhiêu?

Vô pháp tưởng tượng!

Tám quốc, bát hoang, Chúng Thần chi vực, Thần Vực.

Cộng thêm Minh giới?

Ma tộc?

Yêu tộc?

Đồ đằng chi địa?

Cái này một nửa người...

Mấy trăm ức?

Mấy ngàn ức?

Không dám tưởng tượng!

Ầm ầm _ _ _

Toàn bộ đại lục, lôi đình xuất hiện lần nữa.

"Hết thảy đều xong."

Nguyệt Thần mấy người cũng là triệt để tuyệt vọng.

Không có dùng.

Mấy chục vạn năm chuẩn bị, đều là phí công.

Căn bản không phải một cái duy trì tồn tại.

Nếu như hắn muốn để bọn hắn tử, toàn bộ đại lục không một may mắn thoát khỏi.

Hoặc là nói, đại lục này, đều muốn theo trong vũ trụ biến mất.

Căn bản không phải một cái lượng cấp.

Như vậy, lưu cho bọn hắn chỉ có một cái biện pháp.

Cái kia chính là...

Chờ chết.

Nhìn mệnh.

Xem vận khí.

Đại lục chết cái kia một nửa người sẽ là ai.

Nếu như chết một nửa, Tu La còn chưa có xuất hiện.

Như vậy, chỉ có thể là còn lại một nửa bên trong chết lại một nửa.

Nếu như còn không có xuất hiện, vòng đi vòng lại.

Cho đến chết xong.

Hoặc là nói, nếu như hắn lần này không thành công.

Hắn lưu lại một một số người.

Để bọn hắn sinh sôi.

Sau mười mấy vạn năm.

Hắn một lần nữa.

Có lẽ đối với loại này tồn tại mà nói.

Mấy chục vạn năm, bất quá là một cái búng tay?

Loại này tồn tại, hắn có lẽ đã nắm giữ vô hạn thọ mệnh?

Thế nhưng là...

Vậy hắn đã trở thành như thế tồn tại cường đại.

Hắn còn muốn Tu La lực lượng làm cái gì?

Hoặc là nói.

Thượng giới, hắn dạng này mặc dù là cường giả, nhưng vẫn như cũ còn không phải tối cường tồn tại.

Cái kia chỉ có cái này khả năng a?

...

Giờ này khắc này.

Toàn bộ hạ vị diện, cũng đã tiến vào Vĩnh Dạ.

Đã mười ngày trôi qua.

Bọn hắn không biết thượng vị diện xảy ra chuyện gì.

Nhưng nhìn, nhất định là thượng vị diện ra chuyện.

"Sẽ không cần ngày tận thế a?"

Sở hữu người lộ ra hoảng hốt lo sợ biểu lộ.

"Lão công."

Bạch Chính Nguyên ôm Bạch Hàn Tuyết mẫu thân.

Hắn lộ ra một vệt vẻ u sầu.

Ngẩng đầu nhìn thiên.

Không biết phía trên là tình huống như thế nào.

Không biết con của hắn, nữ nhi của hắn thế nào.

Sẽ sẽ không xảy ra chuyện.

"Đến cùng thế nào."

Bạch Chính Nguyên cau mày.

"Thiên Dật một mực tại bế quan sao?"

Bạch Chính Nguyên gật gật đầu: "Ừm, làm phía dưới loại cục diện này, hắn có thể có biện pháp nào đâu? Nhìn mệnh đi, tựa hồ hết thảy, chỉ có thể nhìn mệnh."

Giờ này khắc này.

Diệp Thiên Dật vẫn ngồi ở trong phòng kia.

Tiểu Tử Nhi mở mắt.

Hắn nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

Sau đó, Tiểu Tử Nhi nhẹ nhàng mà đối với Diệp Thiên Dật gương mặt hôn một cái.

Sau đó, nàng đi từ từ ra ngoài.

Ba ngày sau đó.

Diệp Thiên Dật bỗng nhiên mở mắt.

Hô

Hắn miệng lớn thở hào hển.

Một lát sau, hắn lấy lại tinh thần.

"Tiểu Tử Nhi?"

Hắn vừa đi vừa về nhìn một chút, cũng không có Tiểu Tử Nhi thân ảnh.

"Đi rồi sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Bầu trời bên ngoài nói hết thảy không đơn giản.

"Nguy rồi."

Nhất định là thượng giới tai nạn tới.

Không phải vậy sẽ không như vậy.

Diệp Thiên Dật đứng lên.

Tỷ

Thân thể của hắn đột nhiên dừng lại.

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật nắm chặt nắm đấm, thân thể run nhè nhẹ.

Diệp Tiên Nhi tại trước mắt hắn biến mất, quay đầu qua đây xem lấy hắn một màn kia, thật sâu nhói nhói lấy hắn.

"Đừng hoảng hốt."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên tại trong đầu hắn truyền đến.

Là hệ thống thanh âm.

Chỉ bất quá lần này, cái thanh âm này nhiều một chút cảm tình sắc thái..