Chương 3274: Hết thảy kẻ thúc đẩy

Chương 3274: Hết thảy kẻ thúc đẩy

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hệ thống?

Hệ thống không phải đã triệt để đóng lại sao?

Không đúng!

Cái này âm sắc mặc dù là trong trí nhớ mình hệ thống âm sắc.

Nhưng là hiện tại, hoàn toàn không giống!

Có cảm tình.

Giống như là một cái người chân thật đang cùng chính mình nói chuyện phiếm một dạng.

"Hệ thống?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Nói đúng ra, ta là thông qua hệ thống đến theo ngươi đối thoại, ngươi nghe được thanh âm, chẳng qua là truyền đạt ta lời nói một cái môi giới."

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

Đơn giản tới nói, hiện tại là có một người tại thông qua hệ thống cùng hắn đối thoại.

Cho nên thanh âm thì biến đến cùng hệ thống một dạng.

"Hệ thống, là ngươi cho ta đúng không?"

"Cái kia không phải vậy đâu?"

Diệp Thiên Dật: "Trước đó ta tại di chỉ bên trong gặp phải một nữ nhân, nàng cũng là người của ngươi đi."

"Ừm, xem như thế đi."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

Thanh âm truyền đến: "Rất đơn giản, bởi vì ngươi là ta chọn trúng người, a đúng, còn có một người, là các ngươi hai cái, chỉ bất quá đâu, nàng đi một con đường khác, lựa chọn đi thành tựu ngươi, như vậy, có thể không cũng chỉ còn lại có ngươi một người sao?"

"Một cái khác, ý của ngươi là, một cái khác cũng có hệ thống?"

"Đúng, ngươi nhận biết."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút.

"Phong Nhã à."

Ừm

"Vì cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nguyên nhân rất đơn giản, Cửu Châu đại lục là ta đã từng sáng tạo ra địa phương."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Thượng giới người, có thủ đoạn như vậy sao?" Diệp Thiên Dật vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Tùy tiện sáng tạo một cái tinh cầu?

Đây chẳng phải là cũng tùy tiện hủy diệt một cái tinh cầu?

"Ha ha ha, thượng giới, ngươi cho rằng thượng giới là dạng gì?"

Thanh âm truyền đến.

Mặc dù là hệ thống giọng nữ, nhưng là Diệp Thiên Dật nghe được, cái này sau lưng khẳng định là cái nam nhân.

"Như là Cửu Châu đại lục một dạng, cao cấp hơn, cường đại hơn một cái vị diện, không đúng."

Nói xong, Diệp Thiên Dật phản bác chính mình.

"Nếu như ấn như lời ngươi nói, không phải là dạng này một cái vị diện, bởi vì toàn đều là các ngươi những tồn tại này, một khi đánh lên, đại lục căn bản không chịu nổi."

"Thông minh, cái gọi là thượng giới, kỳ thật cũng không phải là một phiến đại lục."

"Siêu thoát ngươi chỗ Cửu Châu đại lục, siêu việt cái gọi là Chí Cao Thần tu vi, liền là Chân Thần, tay không ở giữa có thể hủy diệt như cùng ngươi chỗ Cửu Châu đại lục hết thảy sinh linh, các ngươi cái gọi là tai nạn, hắn kỳ thật trong lúc nhấc tay liền có thể đem Cửu Châu đại lục tại cái này trong vũ trụ triệt để hủy diệt."

Diệp Thiên Dật: "..."

Vậy làm sao đánh?

"Hắn chỗ lấy không làm như vậy, là bởi vì hắn biết, Cửu Châu đại lục cái này vị diện, là sẽ sinh ra ra Tu La, hắn cần muốn lấy được Tu La lực lượng, hắn cũng không chịu đem Cửu Châu đại lục hủy diệt."

"Ngươi vì cái gì không ngăn cản hắn?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hắn một, ta cũng không có khả năng ngăn cản hắn năng lực, thứ hai, nếu ta xuất thủ, hai kết quả, đệ nhất, trong chiến đấu, lực lượng hủy diệt Cửu Châu đại lục, thậm chí là cái khác đại lục, thứ hai, bởi vì ta không xuất thủ, cho nên hắn mới có thể lưu Cửu Châu đại lục một đầu sinh lộ, nếu như ta thật xuất thủ, hắn ngược lại sẽ đem Cửu Châu đại lục hủy diệt."

Cái thanh âm kia tiếp tục truyền đến:

"Tuy nói, một cái đại lục cũng thực là tính không được cái gì, nhưng cái này Cửu Châu đại lục là ta sáng tạo ra được, đến tiếp sau diễn sinh ra được nhiều như vậy sinh mệnh cùng sinh linh, tự nhiên cũng không muốn nhìn thấy trên phiến đại lục này hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"May mắn, giống chúng ta những người này, cũng không có khả năng tùy thời tùy chỗ đi vào nơi này."

Diệp Thiên Dật: "Vậy ngươi tìm ta lại là làm cái gì?"

"Đã ta không thể ra tay, cái kia tất nhiên muốn tìm một cái có thể xuất thủ người, mà ngươi cùng cái kia gọi Phong Nhã nữ sinh, thì là ta tìm đến."

"Ngươi đều không đối phó được."

Cái thanh âm kia cười một tiếng: "Nhưng bây giờ, ngươi có thể."

"Tu La sao?"

"Tu La là siêu thoát tại cái gọi là thượng giới tồn tại, đây cũng là vì sao, hắn muốn lấy được Tu La lực lượng, kể từ đó, là hắn có thể siêu thoát chúng ta những thứ này vị diện chưởng khống giả, từ đó chưởng khống chúng ta, thành là thứ nhất người."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Có thể ta cũng không có cảm giác chính mình nắm giữ siêu thoát chí cao thần lực lượng."

"Đó là bởi vì, ngươi còn không phải chân chính Tu La a, ngươi cũng đã định trước không cách nào thành là chân chính Tu La, đồng thời, ta cũng không muốn để ngươi thành là chân chính Tu La."

Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

"Tu La, nó là một loại Siêu Phàm lực lượng, không chỉ là Cửu Châu đại lục, kỳ thật tại lớn như vậy trong vũ trụ, luôn có Tu La sinh ra, mặc dù có Tu La giết sạch hết thảy, không có bị giết, nhưng như cũ chạy không thoát bị phản phệ mà chết kết quả, có thể có cơ hội chưởng khống Tu La lực lượng, chỉ có chúng ta."

"Ngươi thì không muốn lấy được cổ này lực lượng sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Người với người là không giống nhau."

Diệp Thiên Dật cúi đầu.

"Ta cái kia như thế nào mới có thể đạt tới cái kia độ cao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Còn nhớ rõ ngươi có một cái chìa khóa sao?"

"Chìa khoá?"

"Đồ đằng chi địa thời điểm, đời trước Tu La đời sau đưa cho ngươi chiếc chìa khóa đó."

Diệp Thiên Dật lấy ra khối ngọc bội kia.

Một đạo quang mang lóe ra tới.

Một cái khác khối cùng nó cơ hồ giống nhau như đúc ngọc bội xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Hai cái chìa khóa, đi mở ra cái chỗ kia đi, có người đang chờ ngươi, nhanh lên đi, thượng giới đã sinh linh đồ thán, ngươi người thân cận, có khả năng sẽ chết."

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Trước đó hệ thống thương thành bên trong có phục sinh tệ, ngươi còn gì nữa không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Thanh âm truyền đến: "Ngươi đã quên nó hiệu quả sao? Chỉ có nhục thân hoàn hảo không chút tổn hại, mới có thể triệu hồi hồn phách, tiến hành phục sinh, tỷ tỷ ngươi không phù hợp điều kiện này, tuy nhiên ta đứng tại độ cao này, nhưng đạt tới trình độ như vậy Sinh Tử Chi Pháp Tắc, vượt qua lực lượng của ta."

Nhưng

Hắn tiếp tục nói: "Trong vũ trụ này, có hai loại biện pháp có thể làm được ngươi muốn làm chuyện này."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Hắn một, Sáng Tạo pháp tắc."

"Đạt tới ngươi độ cao này sao?"

"Không đủ, siêu việt ta độ cao này."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Thứ hai, cũng là ngươi bây giờ duy nhất có biện pháp có thể làm được."

"Mười hai pháp tắc quy vị, thất tình thất ác quy vị, lấy Cửu Hồn Thần Tuyệt trận tiến hành phục sinh."

"Cửu Hồn Thần Tuyệt trận..."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

"Ta không phải dạy cho ngươi sao? Đi thôi, ngươi thế nhưng là bọn hắn trong miệng cứu thế chủ a."

Thanh âm biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ.

Hắn không biết nên không nên tin tưởng người này.

Là, hắn đi đến một ngày này, đúng là hắn mang đến cho mình hệ thống trợ giúp.

Hắn là vì chính hắn sáng tạo Cửu Châu đại lục sao?

Không biết.

Diệp Thiên Dật hiện tại cũng không có tâm tư đi cân nhắc cái này.

"Quanh đi quẩn lại, ta mới là cái này cứu thế chủ à."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn đem hai khối ngọc bội thả ở cùng nhau.

"Tiểu Tử Nhi đâu?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi nhíu nhíu mày.

Bây giờ còn có việc khác cần hoàn thành.

Tiểu Tử Nhi mạnh như vậy, sẽ không có chuyện gì.

"Bạch thúc thúc, ta đi trước."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Bạch Chính Nguyên đi tới: "Thiên Dật, ngươi đi đâu vậy?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tiểu Hàn Tuyết các nàng đang chờ ta."

Nói xong, Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Hai vợ chồng liếc nhau một cái.

"Cái này hài tử, có phải hay không khôi phục ký ức rồi?".