Chương 3275: Sinh linh đồ thán

Chương 3275: Sinh linh đồ thán

Diệp Thiên Dật theo ngọc bội chỉ dẫn, nhanh chóng đi tới cái chỗ kia.

Rất kỳ quái chính là.

Hắn lấy được ngọc bội rõ ràng là theo đồ đằng chi địa cầm tới.

Nhưng là chỉ dẫn địa phương lại tại hạ vị diện.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút.

Giống như cũng không có gì không hợp lý.

"Nơi này à."

Diệp Thiên Dật đi tới một cái hắn dù sao không biết là địa phương nào vị trí.

Sau đó, Diệp Thiên Dật xuất ra ngọc bội.

Hai khối ngọc bội đối với phía trước kích xạ ra một cỗ lực lượng.

Sau đó, tại Diệp Thiên Dật trước mặt, xuất hiện một cái cùng loại với truyền tống môn quang mang.

Diệp Thiên Dật đi vào.

Làm hắn đi vào sau.

Có thể cảm nhận được một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Cổ này lực lượng, hắn hết sức quen thuộc.

Cái này lực lượng cũng là Tu La!

Mà ở trong đó đến cùng là cái gì, Diệp Thiên Dật cũng căn bản không biết.

Hắn đi lên phía trước lấy.

Tới

Một thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Là ngươi?"

Thanh âm này để Diệp Thiên Dật cảm thấy rất quen thuộc.

Cái này không phải liền là Tu La sao?

Chính mình nhận biết cái vị kia Tu La.

Phía trước, cái thân ảnh kia xoay người lại.

"Không nghĩ tới, còn thật đến một ngày như vậy, ta còn có coi là có lẽ chúng ta sẽ không lại gặp mặt."

"Ta cũng lấy vì lần trước về sau, sẽ không bao giờ lại gặp." Diệp Thiên Dật nói ra.

Tu La theo rồi nói ra: "Kỳ thật nơi này, là ta để lại cho ngươi cái cuối cùng địa phương, có một ngày ngươi đi tới nơi này, chỉ có một cái khả năng, đó chính là ngươi bức thiết cần Tu La lực lượng, đồng thời, ngươi nhất định đã giác tỉnh qua Tu La chi lực, còn sống tiếp được, đồng thời duy trì thanh tỉnh."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Ngươi biết một cái rất mạnh rất mạnh người sao? Thượng giới."

"Ừm? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Tu La hỏi.

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Mở ra nơi này cần hai khối ngọc bội, một khối ngươi lưu tại ngươi đời sau trên thân, một cái khác khối đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Đối với cùng chính mình đối thoại cái này hệ thống sáng tạo giả, cũng chính là thượng giới người này.

Hắn xác thực rất cảm tạ.

Bởi vì có hắn, chính mình mới có thể đi cho tới hôm nay.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cũng xác thực không thể tin hoàn toàn.

"Một cái khác khối? Ném đi, tại đại lục này khả năng bất kỳ trong một cái góc, nếu có duyên, ngươi cuối cùng sẽ nhận được, mới có thể đi tới nơi này, nếu là vô duyên, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, không phải sao, từ nơi sâu xa, chúng ta vẫn rất có duyên, không phải sao?"

Là đạo lý này.

Nhưng cái này một khối một nửa kia là hắn cho mình.

Cũng có thể nghĩ đến, xác thực là bởi vì chính mình không tìm được, hắn cho mình, từ đó mới có thể đi vào nơi này.

Được rồi.

Không nghĩ.

Không có ý nghĩa gì.

"Tới đi, như là đã đến địa phương này, đoán chừng thượng giới tai nạn đã rơi xuống, mà ngươi chỉ có chưởng khống Tu La lực lượng, mới có thể chống lại, tiếp đó, ngươi đem đạt được toàn bộ Tu La lực lượng! Đến mức đến cùng có thể để ngươi đạt tới trình độ nào, ta cũng không dám hứa chắc."

"Đạt được về sau, ta sẽ mất lý trí sao?"

"Sẽ không, ngươi đã bị qua Tu La lực lượng, ý chí của ngươi đã đột phá, làm ngươi sống sót hơn nữa là hiện tại cái này tư thái, như vậy thì đại biểu cho, ngươi đã chưởng khống Tu La lực lượng, có lẽ sẽ mang cho ngươi đến một số phụ diện ảnh hưởng, nhưng vấn đề không lớn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tốt, làm thế nào?"

Hắn chỉ về đằng trước cái kia cái lối đi.

"Đi vào, làm ngươi đi lúc đi ra, hết thảy thì kết thúc."

Được

Sau đó, Diệp Thiên Dật không có cái gì do dự đi vào.

...

Nửa tháng sau.

Cửu Châu đại lục.

Một mảnh hỗn độn.

Một mảnh sinh linh đồ thán.

Biển động, lôi bạo, động đất, hoả hoạn, tiếng buồn bã oán giận nói.

Căn bản không có có thể tránh né địa phương.

Có chết hay không, trên cơ bản không phải quyết định bởi ngươi!

Mà chính là quyết định bởi Vu Vận khí.

Tai nạn, muốn trước đồ sát toàn bộ đại lục một nửa người.

Như vậy, liền muốn có một nửa người chết oan chết uổng.

Nhưng là hắn không vội.

Đã hắn tới, một chút nhiều nán lại một đoạn thời gian, hẳn là không có vấn đề.

Hắn cũng sẽ không trong nháy mắt đem đại lục một nửa người mạt sát.

Hắn liền muốn làm cho cả Cửu Châu đại lục, lâm vào hoảng sợ, khủng hoảng, trong tuyệt vọng.

Tại dạng này phía dưới, chết đi một số người, bọn hắn mới có thể thật lâu ở vào một loại cảm xúc tiêu cực bên trong

Mới càng có khả năng đản sinh ra Tu La.

"Tổn thất thế nào..."

Nguyệt Thần bọn người, bọn họ cùng Thiên Cơ các các cường giả hội tụ tại một chỗ.

Nơi này là nơi nào, bọn hắn cũng đã không cần thiết.

Đây là Yêu tộc nào đó cái khu vực.

Bọn hắn đã không có cách nào đi chống cự đây hết thảy.

Căn bản cũng không phải là bọn hắn lực lượng phạm trù.

Có thể làm sao?

Nhìn bầu trời, nhìn mệnh.

Thiên Cơ các một vị cường giả tay run run.

"Hai thành."

Hắn chỉ là toàn bộ đại lục toàn bộ sinh linh.

Mà lần này, cái này tai nạn hiển nhiên là quyết tâm muốn lấy được Tu La lực lượng!

Lúc trước không bị lan đến gần Minh giới, Ma tộc, lần này đều tại tai nạn bên trong.

Mà hai thành, là Yêu tộc, Ma tộc, Nhân tộc chờ một chút toàn bộ sinh linh, vô số kể sinh linh.

Tại cái này thời gian nửa tháng, không có.

Toàn bộ đại lục sinh linh, thiếu đi một phần năm.

Đồng thời vẫn còn tiếp tục.

"Nhìn tốc độ này, hắn đang tăng nhanh sinh linh chết đi, đến đón lấy chỉ sợ trong ba ngày, lại muốn thiếu ba thành, vẻn vẹn tiếp qua ba ngày, đại lục liền sẽ tiêu vong một nửa sinh linh."

Mọi người lộ ra hiu quạnh biểu lộ.

"Nhưng chúng ta, cái gì đều không làm được."

"Cái gì đều không làm được."

"Cũng chỉ có thể, nhìn như vậy lấy đại lục vô số sinh linh tiêu vong sao? Tuyệt vọng, khóc thảm, hoảng sợ, lan tràn toàn bộ đại lục, nhân gian giống như luyện ngục đồng dạng, chúng ta những thứ này cái gọi là đại lục thủ hộ giả, lại chỉ có thể giương mắt nhìn, duy nhất có thể làm, cũng chẳng qua là phái ra những cái kia cường giả, tận lực đi cứu vãn một số người, có thể cái này, chỉ là hạt cát trong sa mạc thôi."

"Cứu thế chủ, hắn đến cùng là ai a, Lưu Ly Tiên đâu?"

"Lưu Ly Tiên đang cứu người."

"Đây không phải nàng nên làm, nàng cái kia cứu vãn toàn bộ đại lục."

Một vị cường giả thở dài một hơi: "Nhưng là các vị, nói thật, nàng có thể cứu vãn sao? Thì trước mắt tình huống của nàng mà nói, nàng nhiều nhất chỉ là cùng chúng ta những thứ này Chí Cao Thần đánh một, trừ phi có cái gì kỳ tích phát sinh, bằng không mà nói, đánh như thế nào?"

"Chẳng lẽ nói, Lưu Ly Tiên cũng không phải là cứu thế chủ sao?"

"Có thể hay không... Cứu thế chủ là đã vẫn lạc Nguyệt Thần cung thánh nữ..."

Ai

Mọi người trùng điệp thở dài một hơi.

"Hết thảy, chỉ có thể nhìn mệnh."

...

Chung quanh là một mảnh hỗn độn, một mảnh liệt hỏa.

Tiếng la khóc tràn ngập toàn bộ bị phá hủy thành thị.

"Gia gia..."

Một cái tiểu nữ hài khóc nhìn trên mặt đất bị thiêu người chết kia lão nhân.

Nàng quỳ ở nơi đó.

"Gia gia... Ô ô ô..."

"Tiểu Nguyệt! Tiểu Nguyệt! Ngươi ở đâu, Tiểu Nguyệt!"

Một nữ nhân tiếng la khóc truyền đến.

"Mẫu thân."

Tiểu nữ hài xoa xoa nước mắt.

"Ta tại cái này!"

Nàng vội vàng vẫy vẫy tay.

"Tiểu Nguyệt, ta Tiểu Nguyệt!"

Nữ nhân kích động chạy tới.

Oanh

Một đạo thiên lôi rơi xuống.

Cái kia tiểu nữ hài thân ảnh cùng chung quanh một mảnh mặt đất, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Không

Nàng trừng to mắt.

Mà dạng này một màn, tại toàn bộ đại lục, không ngừng trình diễn..