Chương 3276: Nguy rồi

Chương 3276: Nguy rồi

Toàn bộ đại lục lâm vào tại trong khủng hoảng.

Mặc kệ người nào.

Bọn hắn mỗi ngày có thể làm, tựa hồ cũng là cầu nguyện.

Mộ Dung Tình, Tam Nương bọn người, các nàng đi tới một cánh rừng trước.

Nhưng cái này đã không còn là rừng rậm.

Toàn bộ đều đốt rụi.

phía trên khắp nơi đều là động vật thi thể.

Còn có người thi thể.

Thật nhiều người.

Có thể tưởng tượng đến là, cần phải có rất nhiều người trốn vào trong rừng rậm.

Nhưng là thiên lôi rơi xuống, rừng rậm bốc cháy.

Bọn hắn chạy.

Thế nhưng là bọn hắn rất nhiều người chạy không thoát.

Bị phía sau lửa đuổi kịp, chìm ngập.

Những ngày này.

Các nàng gặp nhiều để người nội tâm sụp đổ, tuyệt vọng, đau lòng sự tình.

Các nàng đã rất nỗ lực đang cứu người.

Cùng các nàng một dạng, tốt nhiều cường giả, bọn hắn cũng đã tại rất nỗ lực cứu người.

Thậm chí không biết bao nhiêu người, đang cứu người trên đường mà vẫn lạc.

Thậm chí bọn hắn cũng không biết, ngay sau đó cứu được người, về sau bọn hắn còn còn sống không vậy.

"Thiên lôi tại tăng lên, tai nạn tại tiếp tục, như thế xuống tới, chỉ cần mấy ngày, đại lục thì muốn hủy diệt một nửa sinh linh."

Tam Nương nói ra.

Mộ Dung Tình nắm chặt nắm đấm.

"Tình tỷ, hiện tại ở nơi như thế này, chúng ta cũng lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Tam Nương nhìn lấy nàng.

Mộ Dung Tình thở dài một hơi.

Kỳ thật nội tâm của các nàng, khả năng so tuyệt đại đa số người càng thêm dày vò.

Không nghĩ tới các nàng kính ngưỡng, sùng bái Lý Thanh Sơn.

Hắn lại là tai nạn hóa thân.

Những năm này, các nàng chẳng lẽ một mực tại nối giáo cho giặc sao?

"Cái mạng này, còn cần không?"

Mộ Dung Tình nói.

Tam Nương thở dài một hơi: "Ai, Tình tỷ ngươi nói đúng lắm, cứu người đi."

Đi

...

Đột nhiên, trên bầu trời, mọi người thấy một cái thân ảnh.

Cái thân ảnh kia rốt cục xuất hiện.

Toàn bộ đại lục mỗi cái vị trí người, các nàng hoảng sợ ngẩng đầu.

"Cũng là hắn sao?"

"Cái kia chính là tai nạn sao?"

"Tai nạn..."

"Hỗn đản! ! Ngươi tên hỗn đản! ! Ngươi trả cho ta thân nhân! Ngươi trả cho ta nữ nhi!"

"Hỗn trướng! Ngươi đi chết a! !"

"Đi chết! ! !"

"A a a! ! !"

Thật nhiều người, các nàng đứng lên, sụp đổ nhìn lên trên trời gào thét.

Có ít người, các nàng đối với hư không bên trên cái kia hư ảnh, ném lấy tảng đá.

Cứ việc tảng đá kia thì ném ra vài mét, cao mười mấy mét.

Hư không bên trên, thân ảnh kia cúi đầu nhìn thoáng qua.

Một giây sau, hắn đối với những cái kia hướng về hắn chửi rủa người cách không vươn tay, sau đó hơi hơi bóp.

Lớn như vậy mặt đất bị nắm bóp méo lên.

Huống chi khối này trên mặt tồn tại những người kia đâu?

Sau đó, thân ảnh của hắn mau chóng đuổi theo.

"Nguy rồi!"

Đại lục, đứng đầu nhất những cái kia cường giả, Nguyệt Thần bọn người đứng tại một chỗ trong vách núi.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn lấy hư không bên trên rời đi cái thân ảnh kia.

Nguyệt Thần cung, cái gì đều đã bị phá hủy.

Bọn hắn cũng đều đã không chỗ có thể đi.

"Hắn muốn làm gì?"

"Không! ! ! Con ta! Con ta! !"

Đột nhiên, trong đám người, một cái Yêu tộc cường giả trừng to mắt, quỳ ở nơi đó sụp đổ kêu khóc.

Ánh mắt mọi người nhìn qua.

Trong tay của hắn có một chiếc hồn đăng.

Hồn đăng hiệu quả kỳ thật rất đơn giản.

Đối ứng người, còn sống, đèn sáng.

Chết rồi, đèn tắt.

Hắn cùng hắn nhi tử chạy tản.

Không liên lạc được.

Bọn hắn trong tay Truyền Âm Phù thậm chí đều đã vô dụng.

Không biết vì cái gì.

Có lẽ là cái này tai nạn hạ xuống tới cái gì pháp tắc?

Không biết.

Nhưng là, những ngày gần đây, mọi chuyện đều tốt.

Thế nhưng là ngay tại vừa mới, hắn nhi tử hồn đăng tắt rồi.

"Nguyệt Thần đại nhân!"

Tả hộ pháp lấp lóe đi qua.

"Không xong."

Nói

Nguyệt Thần tranh thủ thời gian hỏi.

"Cái kia tai nạn, giống như tại săn giết đại lục ba bảng người!"

"Nguy rồi!"

Nghe đến nơi này, bọn hắn đồng tử co rụt lại!

Lần này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì sau lưng cái kia Yêu tộc cường giả nhi tử hồn đăng tắt rồi!

Quả nhiên!

Ba bảng thì là tử vong danh sách!

"Cứu người đi!"

"Cứu không được! Hết thảy chỉ có thể nhìn thiên ý."

"Làm sao cứu? Đi cản ở trước mặt nàng, thay hắn đi chết, trì hoãn vài giây đồng hồ tử vong thời gian? Vẫn là nói giúp trên bảng người chuyển di vị trí? Hữu dụng không?"

"Hiện tại đối chúng ta mà nói, duy nhất có thể làm cũng là tận khả năng cứu người, nhưng cách làm như vậy, cũng chẳng qua là tại lừa mình dối người, trấn an chúng ta lương tâm của mình thôi."

"Sống hay chết, đại lục là tồn là vong, chỉ có thể nhìn mệnh."

"Cứu thế chủ đâu? Thiên Diễn Tôn Giả, cứu thế chủ đâu?"

Thiên Diễn Tôn Giả lắc đầu.

...

Phế tích bên trong.

Một cái lão nhân mặt mũi tràn đầy vết thương run run rẩy rẩy bò lên.

Bên cạnh hắn, là nguyên một đám bị đột nhiên xuất hiện lực lượng không ngừng đồ sát thân ảnh.

Kêu rên, hoảng sợ, tuyệt vọng.

Lão nhân chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại.

Hắn đã biết mình kết cục.

"Trong truyền thuyết cứu thế chủ... Mời ngươi cứu vãn cái này thiên hạ thương sinh đi."

Một giây sau, thân thể của hắn vỡ nát.

...

"Mụ mụ..."

Một cái tiểu nữ hài tại nữ nhân trong ngực.

Đám người bọn họ ngồi trong sơn động.

Bên ngoài là núi kêu biển gầm, lôi đình phong bạo.

"WOW, thế nào?"

Nữ nhân mặt mũi tràn đầy dơ bẩn, vẫn là lộ ra một vệt nụ cười.

"Mụ mụ, thế giới muốn hủy diệt sao?"

Tiểu nữ hài hỏi.

"Sẽ không, bởi vì chúng ta có chúa cứu thế."

"Thế nhưng là. . . Đều đã lâu như vậy, chết nhiều người như vậy, cứu thế chủ vì cái gì còn chưa có xuất hiện đâu?"

Tiểu nữ hài lời nói, để trong sơn động mấy trăm người tâm tình thấp rơi tới cực điểm.

"Căn bản cũng không có cứu thế chủ!"

Một người đứng lên hô to.

"Đó bất quá là những cái kia cường giả lừa gạt thế nhân thôi, toàn bộ đại lục tất cả cường giả chung vào một chỗ, đều không phải là cái kia tai nạn địch, dựa vào cái gì sẽ có một cái đương thời người, trở thành cứu thế chủ, có thể đối kháng tai nạn?"

"Đúng vậy a, lui một vạn bước tới nói, cứu thế chủ, hắn mạnh nhất không cũng chỉ là Chí Cao Thần sao? Toàn bộ đại lục vô số Chí Cao Thần, đều chịu không được cái kia tai nạn một chiêu, cái kia dựa vào cái gì một người nào đó có thể đối kháng tai nạn? Trở thành cứu thế chủ?"

"Thần lực? Thần tử? Lưu Ly Tiên các nàng? Kém xa! Kém xa a."

"Căn bản cũng không có cứu thế chủ!"

"Chúng ta đều sẽ tử, chúng ta đều sẽ tử a..."

Phù phù _ _ _

Đám người tuyệt vọng quỳ ở nơi đó.

Toàn bộ đại lục, tựa hồ càng ngày càng nhiều người, các nàng ý thức được, căn bản cũng không có cái gọi là cứu thế chủ a.

Căn bản, liền không có người có năng lực như thế đi đối kháng tai nạn a.

Giả

Đều là giả!

Người của cả đại lục, các nàng toàn bộ sa vào đến trong tuyệt vọng.

Cứu thế chủ?

Cái nào có chúa cứu thế.

...

Cùng lúc đó.

Yêu Tâm phong xung quanh một chỗ sơn mạch trong hạp cốc.

Ở chỗ này, hội tụ rất nhiều người.

Long Linh Quân, Thường Hi, An Vũ Sương, An Vũ Tình, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao, Hoàng Liên...

Yêu Hậu, Y Nhân Tuyết, Dao Tịch...

Mục Thiên Tuyết...

Các loại!

Phàm là cùng Diệp Thiên Dật quan hệ tốt người, cơ hồ đều tới.

Bọn hắn không tin những người khác, bọn hắn chỉ tin tưởng mình những người này.

Cũng không yếu.

Mục Thiên Tuyết Thiên Tuyết Yêu Vực.

Còn có Tô Mị Nhi bọn người.

Chu Tử Tuyết, Ma Nguyệt.

Minh Thần điện.

Thậm chí còn có Ngũ Nguyệt thương hội Tô Ngữ Ninh mang một số cường giả.

"Thật không có biện pháp sao?"

Các nàng rất nhiều người nhìn lấy phía ngoài tai nạn, rơi vào trầm tư.

Sưu

Giang Khuynh Nguyệt lấp lóe mà đến.

"Lại cứu hơn một vạn người, đều tại bên trong tiểu thế giới." Giang Khuynh Nguyệt nói.

Yêu Hậu nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này, thật nhiều người đồng tử kịch liệt co rụt lại.

"Chỗ đó... Có người." Bạch Hàn Tuyết chỉ phía trên một ngọn dãy núi đỉnh phong.

Một cái thân ảnh ở trên cao nhìn xuống nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Nguy rồi!".