Chương 3277: Cứu thế chủ

Chương 3277: Cứu thế chủ

Ánh mắt của các nàng  nhìn lấy đỉnh núi người kia.

Nếu như...

Các nàng không nhìn lầm.

Người này, cùng lúc đó Thí Thần Đại Pháo đánh chết người kia, giống như đúc.

Các nàng đồng tử co rụt lại!

Như vậy nói cách khác.

Bị Thí Thần Đại Pháo giết chết, cũng không phải là tai nạn tiểu đệ.

Chỉ là tai nạn một cái phân thân.

Cái kia trước mắt...

Đây là tai nạn bản thân còn là... Tai nạn lại một cái phân thân?

Chỉ sợ, liền xem như tai nạn lại một cái phân thân, các nàng cũng không phải là đối thủ.

"Có ý tứ, như thế một cái địa phương nho nhỏ, vậy mà né nhiều người như vậy."

Hắn lộ ra một vệt trêu tức nụ cười.

Mục Thiên Tuyết bọn người trên thân khí thế hơi hơi phun trào.

"Các ngươi lui về phía sau."

Nàng nhìn hướng bên cạnh Bạch Hàn Tuyết.

"Cẩn thận."

Mà những cái kia bị bọn hắn cứu được người.

Các nàng xem lấy cái thân ảnh kia.

Nguyên một đám lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

"Chạy mau!"

"Chạy mau a!"

Sau đó, những người kia hướng về chung quanh tứ tán chạy tới.

Biết

Cái thân ảnh kia nhìn phía dưới những thân ảnh kia.

"Nguyên lai là chết đi Tu La những người kia."

Ánh mắt của hắn tại mấy người trên thân nhìn lướt qua.

"Có chút ý tứ, ai nói Tu La chỉ có thể là nam nhân đâu."

Hắn lông mày nhíu lại.

"Nhưng, Tu La đã chết, các ngươi còn chưa thành thì mới Tu La, nguyên lai là không có sâu như vậy cảm tình à."

"Như vậy, các ngươi đi cùng hắn đi."

Nói xong, hắn giơ tay lên.

Sưu

Mục Thiên Tuyết các nàng một chúng cường giả, đồng loạt xông đi lên.

"Đừng đánh! Rút lui!"

Yêu Hậu quát lớn một tiếng.

Mục Thiên Tuyết: "Ngươi mở ra không gian, chúng ta đỉnh trước ở một chiêu này!"

Sau đó, Mục Thiên Tuyết mang theo Thiên Tuyết Yêu Vực, còn có Tô Mị Nhi bọn người cường đại lực lượng đồng thời phóng thích, cưỡng ép đứng vững!

Phốc

Trong nháy mắt đó, sở hữu người một ngụm máu tươi phun tới.

Toàn bộ nện xuống đất.

"Nguy rồi!"

Yêu Hậu đồng tử co rụt lại!

Lực lượng thật sự là quá mạnh.

Không gian đã vặn vẹo!

Bọn hắn căn bản chạy không được!

Cũng là thật không nghĩ tới, người này hắn trực tiếp thì xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Bằng không, sớm một giây, các nàng cũng có thể chạy a.

"Các ngươi rút lui! Chúng ta ngăn trở!"

Yêu Hậu đối Bạch Hàn Tuyết đám người nói.

Nhanh

Các nàng cũng đều biết  lên khẳng định cũng là cái chết!

Nhưng là, có thể sống mấy cái thì sống mấy cái đi.

Tai nạn buông xuống, trong các nàng tổng yếu có người chết.

"Sư tôn."

Tinh Bảo Bảo mắt đỏ lớn tiếng hô một tiếng.

"Long Thần chân thân!"

Long Linh Quân sau lưng, một đầu Thần Long hư ảnh bạo phát đi ra!

Ma Nguyệt trên thân, một cỗ hắc quang cũng là bạo phát đi ra.

Sưu

Các nàng trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Đi mau! Tản ra."

Tuyết Cơ đối với các nàng hô.

"Ngươi. . . Không đi sao?"

Ta

Nàng cười một tiếng.

"Không có trọng yếu như vậy."

Sau đó, nàng cũng là xông tới.

Một chiêu.

Các nàng chỉ có thể đứng vững một chiêu.

Một chiêu này, còn phải bỏ ra tính mạng của các nàng .

"Cứ như vậy đi."

Yêu Hậu nhìn lấy đối diện đập qua đáng sợ hơn lực lượng.

Nàng cũng là làm xong chuẩn bị tâm tư.

Thì tại bọn hắn lực lượng sắp va chạm trong nháy mắt.

Một đạo hắc quang lấp lóe đến trước mặt của các nàng .

Khoát tay, dễ như trở bàn tay chặn cỗ lực lượng kia.

"Cái gì!"

Các nàng trừng to mắt nhìn trước mắt cái bóng lưng kia.

"Diệp Thiên Dật! !"

Mọi người trừng to mắt, không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

"Ngọa tào! Thiên Dật!" Bạch Thiên Hạo cũng là kích động toàn thân run rẩy.

"Ngươi không chết!"

Diệp Thiên Dật trước mắt cái thân ảnh kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật, ngược lại là vô cùng kích động.

Diệp Thiên Dật vươn tay, hơi hơi bóp.

Thân ảnh của hắn trực tiếp hóa thành hư vô.

"Không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật sau đó quay đầu nhìn hướng các nàng.

Sau đó rơi xuống đất.

Một giây sau, một đám nữ sinh ào ào chạy tới.

Các nàng hốc mắt toàn bộ đều đỏ.

"Thiên Dật ca ca."

Tinh Bảo Bảo xoa xoa nước mắt.

"Ngươi không có việc gì liền tốt." Bạch Hàn Tuyết cắn môi đỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó xoa xoa nước mắt.

Đều nói Diệp Thiên Dật không chết.

Theo thời gian qua lâu như vậy, các nàng cũng không biết đến cùng là thật là giả.

Hiện tại, hết thảy đều là thật.

"Hắn chết sao?" Long Linh Quân rơi xuống đất hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Một cái phân thân thôi."

"Đại gia có chuyện gì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Yên tâm, đều không có việc gì."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Còn lại giao cho ta."

Nói xong, các nàng ngẩng đầu lên.

Không kịp vì gặp nhau nói thêm câu nào.

Hư không bên trên.

Một đôi con mắt thật to đang ngó chừng Diệp Thiên Dật.

Toàn bộ đại lục thấy cảnh này, tất cả mọi người lộ ra tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Xoát

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Hàn Nhã Nhi: "Ngươi... Cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó đón ngàn vạn lôi đình, vọt thẳng hướng hư không.

Mà theo Diệp Thiên Dật xuất hiện.

Toàn bộ đại lục lôi đình biến mất.

Bởi vì tai nạn mục tiêu, hiện tại là Diệp Thiên Dật.

"Cái gì?"

Tốt nhiều cường giả, ánh mắt của bọn hắn đều tại cái kia đột nhiên xuất hiện to lớn trên hai mắt.

Một cách tự nhiên thấy được một cái thân ảnh, đỉnh lấy ngàn vạn lôi đình xông tới.

Vốn cho rằng cái thân ảnh kia muốn bị thuấn sát.

Thế mà...

Cái kia hoàn toàn lôi đình bị hắn trong nháy mắt phá mất!

"Cái này?"

Mọi người trừng to mắt.

"Đó là ai? Người nào?"

Bọn hắn chau mày.

"Gia gia gia gia! Cứu thế chủ đến rồi! Nhất định là cứu thế chủ đến rồi!"

Một cái tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy tro bụi, kích động chỉ bầu trời.

Không biết bao nhiêu địa phương, bao nhiêu người, bọn hắn theo sơn động, theo địa động, theo chỗ ẩn thân đi ra.

Nhìn lấy hư không bên trên một màn kia.

"Là cứu thế chủ sao?"

"Nhất định là cứu thế chủ! Cứu thế chủ xuất hiện!"

"Hắn vậy mà có thể nhẹ nhàng như vậy đem như vậy lực lượng kinh khủng toàn bộ tiêu trừ, nhất định là cứu thế chủ!"

"Quá tốt rồi! Chúng ta được cứu rồi! !"

"Hắn là ai a!"

"..."

Sở hữu người kích động không thôi!

Bọn hắn thậm chí đã truyền đến tiếng hoan hô.

Có thể hay không thắng, bọn hắn không biết.

Nhưng là hiện tại, đây ít nhất là trong tuyệt vọng xuất hiện duy nhất một tia ánh rạng đông.

Trong bóng tối, duy nhất một màn kia ánh sáng.

Xoát

Diệp Thiên Dật đối với hư không một kiếm quét ngang.

Trong một chớp mắt, cặp kia to lớn Hư Không Chi Nhãn, trực tiếp bị chém chết!

"Oa oa oa! ! !"

Làm đại lục sở hữu người thấy cảnh này thời điểm, bọn hắn kích động hoan hô lên!

"Cái này?"

Những cái kia cường giả tuy nhiên kích động, nhưng là bọn hắn không hiểu.

Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Hắn là?

"Tu La!"

Một thanh âm theo hư không truyền đến.

"Nguyên lai ngươi không chết, hảo thủ đoạn, thật là hảo thủ đoạn, ta vậy mà đều đã bị lừa gạt, tốt tốt tốt!"

"Cái gì! ?"

Nghe nói như thế, mọi người đồng tử co rụt lại!

"Diệp... Thiên Dật?"

"A? Diệp Thiên Dật?"

"Hắn là Diệp Thiên Dật?"

"Tu La Diệp Thiên Dật?"

"Cái gì?"

"..."

Mọi người trừng to mắt.

Nguyệt Thần lộ ra một vệt nụ cười tự giễu.

"Kết quả là, chúng ta hô hào muốn đuổi tận giết tuyệt người, vậy mà mới là Cửu Châu đại lục cứu thế chủ."

"Suy nghĩ kỹ một chút, có thể đối kháng tai nạn, đó không phải là Tu La sao?"

"Hắn... Đã hoàn toàn chưởng khống Tu La lực lượng rồi?"

"...".