Chương 3278: Cùng thần chiến

Chương 3278: Cùng thần chiến

Toàn bộ đại lục người, bọn hắn ào ào nhìn lấy cái thân ảnh kia.

Diệp Thiên Dật...

"Là Diệp Thiên Dật!"

"Diệp Thiên Dật!"

"Hắn lại là Diệp Thiên Dật!"

"Diệp Thiên Dật không chết sao?"

A

"Hắn thật mạnh! Hắn chẳng lẽ triệt để nắm giữ Tu La lực lượng rồi?"

"Hắn mới là cứu thế chủ?"

"Tu La mới là cứu thế chủ..."

"Cho nên nói, đại lục nhưng thật ra là sai! Lúc trước cùng Diệp Thiên Dật đứng chung một chỗ, đi đối kháng đại lục những người kia tài là đúng, thậm chí những cái kia tà môn, Ám Minh bọn hắn, mới là đúng?"

"..."

"Phụ thân, Tu La không phải xấu sao?"

Một cái tiểu nữ hài nháy mắt nhìn lấy phía sau mình phụ thân.

"Tu La... Trước kia là hỏng."

Phụ thân của nàng vuốt vuốt nữ nhi tóc.

"Vậy hắn là cứu thế chủ sao?"

Nam nhân ngẩng đầu nhìn hư không.

"Cũng chỉ có hắn mới có thể là cứu thế chủ."

"Hắn có thể cứu chúng ta sao?"

"Có lẽ... Có thể đi."

"..."

Diệp Linh U đứng tại Ám Minh cường giả phía trước, ngẩng đầu nhìn hư không.

"Suy nghĩ một chút có chút buồn cười, đại lục cứu thế chủ, lại bị làm thành là đại lục tai nạn, bị toàn bộ đại lục chỗ thù địch, chỗ tru sát."

Sau đó nàng thở dài một hơi.

"Ngươi có thể làm được sao?"

Không biết.

Ai cũng không biết Diệp Thiên Dật đến cùng có thể làm được hay không chuyện này, đến cùng có thể hay không cứu vãn đại lục!

Bởi vì vì mọi người đối với tai nạn là không biết.

Đối với Diệp Thiên Dật, bọn hắn cũng là không hiểu nhiều.

Đối với Tu La, càng là không hiểu nhiều.

...

Chúng sinh, bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

Nhìn lấy hư không.

Lôi đình đã không có.

Bên cạnh bọn họ không có biển động cái gì, đã không có nguy hiểm tính mạng.

Bọn hắn cũng không biết cái kia đi chỗ nào.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có cầu nguyện.

Không biết bao nhiêu người, bọn hắn toàn bộ đều đứng lên.

Bọn hắn hai tay đặt ở ở ngực.

"Cố lên a!"

"Nhất định muốn cố lên!"

"Diệp Thiên Dật, cứu thế chủ!"

"Xin ngươi nhất định phải giải cứu thiên hạ thương sinh."

"Chúng ta sai, sai..."

"..."

"Thiên Dật..."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi đỏ, hốc mắt phiếm hồng.

Hốc mắt phiếm hồng lại đâu chỉ là nàng đâu?

Trừ phi là Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao, Thường Hi, Mục Thiên Tuyết chờ một chút những nữ sinh này.

Các nàng không phải rất dễ dàng đem tình cảm của mình theo bề ngoài bày ra.

Nhưng là không có nghĩa là các nàng không khổ sở, không lo lắng.

"Nhất định sẽ thắng, hắn nhưng là Diệp Thiên Dật."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

"Cố lên! !" Tiểu Anh Vũ nãi thanh nãi khí hô.

"Nhất định có thể thắng!" Tinh Bảo Bảo hai tay đặt ở ở ngực cầu nguyện.

"Có thể thắng."

"Nhất định có thể!"

Sưu

Phong Nhã thân ảnh rơi vào bên cạnh của các nàng .

"Nhất định có thể thắng, hắn là Diệp Thiên Dật." Phong Nhã đối với các nàng nói ra.

"Ngươi là... Phong Nhã sao? Chúng ta trước kia giống như gặp qua." Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn lấy nàng.

"Là ta." Phong Nhã nhẹ gật đầu.

"Thì ra là thế." Thường Hi bừng tỉnh đại ngộ.

Lưu Ly Tiên, Lưu Ly Vũ mấy cái thân ảnh cũng đi tới các nàng nơi này.

"Cám ơn ngươi kiếm." Phong Nhã đối Lưu Ly Tiên nói.

Lưu Ly Tiên khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Các nàng ánh mắt nhìn về phía hư không.

...

Hư không bên trên.

Diệp Thiên Dật đã xuyên thấu tầng kia tầng mây.

Trước mắt của hắn, là cái kia nam nhân!

"Tu La."

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt đỏ tươi nụ cười.

"Nguyên lai ngươi không chết, khó lường thủ đoạn, lại có thể đem ta đều giấu diếm được đi, còn thật sự cho rằng ngươi đã chết."

"Lý Thanh Sơn." Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

"Không, nói đúng ra, Lý Thanh Sơn hẳn là ngươi lưu tại Cửu Châu đại lục một bộ phân thân thôi, vì Tu La lực lượng, qua nhiều năm như vậy, ngươi cũng là khổ tâm tích lự."

"Ha ha ha! Vì có thể được đến cái này trong vũ trụ lực lượng cường đại nhất, 10 vạn năm, trăm vạn năm cái kia lại có làm sao?"

Sau đó hắn cười lạnh một tiếng: "Hiện tại, cái này dễ như trở bàn tay lực lượng, chẳng phải đang trước mặt của ta sao?"

"Ngươi cầm được đi sao?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn cười to một tiếng.

"Ngươi cho rằng ngươi chánh thức nắm trong tay Tu La chi lực? Kém xa đâu, kém xa a, cái này trong vũ trụ, chỉ có thần mới có thể nắm giữ, ngươi là thần sao?"

"Ta thí thần!"

Diệp Thiên Dật trên thân, lực lượng khủng bố đến đã không cách nào lấy mắt thường đi bắt.

Mà hắn, tại theo một ý nghĩa nào đó, đã đã vượt ra Chí Cao Thần.

Sau đó, Diệp Thiên Dật hai tay, xuất hiện hai thanh kiếm.

"Vĩnh Hằng Chi Tâm! Thiện ác chi niệm, ngươi được lắm đấy, cái này hai thanh trong vũ trụ, ta cũng không chiếm được chân chính thần khí, vậy mà toàn ở trong tay của ngươi, cái này tốt, Tu La chi lực, hai đại thần khí, đều là tại ta chi thủ, vũ trụ này pháp tắc, cũng muốn để ta tới một lần nữa miêu tả."

Diệp Thiên Dật vung tay lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người xuất hiện ở cùng loại với vũ trụ một dạng vị diện bên trong.

"Ngươi muốn hộ những thứ này con kiến hôi?"

Lý Thanh Sơn nhìn lấy Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng.

"Đường đường Thần Minh, nói nhảm cũng thật nhiều."

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt tới.

Chỉ thấy hắn khoát tay, tựa hồ muốn dễ dàng ngăn trở Diệp Thiên Dật công kích.

Thế mà...

Làm Diệp Thiên Dật song kiếm rơi xuống trong nháy mắt...

Lông mày của hắn đột nhiên nhíu lại.

Thân ảnh trực tiếp bị chém tới mấy cái đại lục chi khoảng cách xa.

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đi vào trước mặt hắn.

Phanh

Hai cỗ lực lượng va chạm nháy mắt, bên người một viên hành tinh trực tiếp bị vỡ nát.

"Xem nhẹ ngươi!"

Lý Thanh Sơn lau đi khóe miệng máu tươi.

"Trăm vạn năm, cũng chỉ có trăm vạn năm trước, hắn từng thương tổn qua ta một lần, không nghĩ tới, cũng có ngày, ta lại sẽ bị một chỉ lấy được Tu La lực lượng con kiến hôi làm bị thương."

Sau đó, ánh mắt của hắn bốc cháy lên lửa giận.

Chỉ thấy ánh mắt hắn ngưng tụ.

Căn bản là không kịp phản ứng không biết lực lượng, trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật một tay chém tới.

Mà Diệp Thiên Dật cơ hồ mặt không đổi sắc.

Cánh tay trong nháy mắt mọc ra.

Duỗi tay ra, Vĩnh Hằng Chi Tâm lại bay trở về.

Sưu

Tùy theo, Diệp Thiên Dật xông tới.

...

Cửu Châu đại lục.

Chỗ có sinh mệnh, bọn hắn ngẩng đầu nhìn hư không.

Không nhìn thấy.

Bọn hắn không phải tại Cửu Châu đại lục hư không bên trên chiến đấu.

"Bọn hắn... Đã siêu thoát vị diện."

Yêu Hậu cau mày trầm ngâm một tiếng.

Bọn hắn tựa hồ chỉ có thể nhìn thấy tại xa xôi trong vũ trụ.

Lóe ra các loại quang huy.

Có lúc tựa như là chấm nhỏ lóe lên một cái.

Mà có lúc, toàn bộ đại lục đều trong nháy mắt bị chiếu sáng.

"Nhất định có thể thắng!"

...

Thật lâu.

Diệp Thiên Dật toàn thân chảy xuống huyết.

Mà trên người hắn cắm một thanh kiếm.

Xùy

Diệp Thiên Dật đem kiếm rút ra.

Đối phương, trạng thái xem ra gần như hoàn hảo.

"Ta nói, Tu La lực lượng, không phải ngươi có thể hoàn toàn chưởng khống, ngươi cũng chỉ là chịu đánh một chút, không phải vậy ngươi đã sớm chết, bất quá bây giờ..."

Hắn cười lạnh một tiếng: "Không sai biệt lắm cái kia kết thúc! Chỉ bằng vào một thanh toàn thịnh thiện ác chi niệm, còn chưa đủ! Đáng tiếc a đáng tiếc, Vĩnh Hằng Chi Tâm cường đại nhất hai đại lực lượng chi nguyên, ngươi chỉ thu tập được hắn một! Nếu không có thứ hai, Vĩnh Hằng Chi Tâm uy lực, lại có thể phát huy một phần vạn?"

"Giết ngươi, đầy đủ!"

Diệp Thiên Dật lực lượng toàn bộ khai hỏa!

Sau đó, hắn mang theo kinh khủng bảy màu ánh sáng, xông tới..