Chương 3279: Là quang

Chương 3279: Là quang

Trong vũ trụ.

Hai người quân phóng xuất ra cực mạnh lực lượng.

Lực lượng kinh khủng đụng vào nhau.

Xung quanh tinh cầu trong nháy mắt bị hủy diệt.

Thế mà, cái này kinh khủng một kích, Diệp Thiên Dật tay cầm hai thanh kiếm một kích!

Hắn bại.

Nhìn như, hiện tại hai người lực lượng còn đang không ngừng đánh thẳng vào.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật có một loại cảm giác lực bất tòng tâm.

Chung quy là hắn không có chân chính nắm giữ đến Tu La lực lượng sao?

Chung quy là hắn thực lực còn chưa đủ à?

"Đây chính là bọn họ luôn mồm cái gọi là cứu thế chủ sao?"

Nam nhân lộ ra một vệt trêu tức nụ cười.

"Cái này bất quá mới là ta ba thành thực lực a! Một cái mới lên cấp thần, chẳng qua là có một chút Tu La lực lượng, một thanh thiện ác chi niệm, một thanh tàn khuyết Vĩnh Hằng Chi Tâm, kém đến quá xa."

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lực lượng lại lần nữa tăng vọt.

Lực lượng đáng sợ ngay tại ăn mòn Diệp Thiên Dật thân thể.

Hắn ngũ quan đang bốc lên huyết.

Mà hắn, đã phóng xuất ra tất cả hắn có thể thả ra chiến lực lực lượng.

Không

Còn có!

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Lấy Diệp Thiên Dật hiện tại cái này trạng thái phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, cái kia mang đến tăng lên, cực kỳ đáng sợ!

Trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp nghiền ép đối phương.

Đối phương đồng tử co rụt lại.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Hắn đôi mắt ngưng tụ!

Cái này làm sao không là hắn chỗ muốn có được đây này?

Sáng Tạo pháp tắc.

Như hắn nhân vật cấp bậc này có thể có Sáng Tạo pháp tắc!

Chiến lực của hắn có thể tăng lên bao nhiêu?

Dù cho không có Tu La lực lượng, hắn cũng vẫn như cũ ngạo nghễ vũ trụ ở giữa.

Diệp Thiên Dật lần thứ nhất tại cấp bậc này bên trong phóng thích Sáng Tạo pháp tắc!

Có một loại cảm giác, hắn thậm chí có cơ hội sáng tạo ra một cái tinh cầu đi ra!

Cũng là khoa trương như vậy trình độ!

Cho nên, dưới tình huống như vậy, một cái Sáng Tạo pháp tắc, trực tiếp để Diệp Thiên Dật chiến lực tiêu thăng đến cực điểm!

Nguyên bản, hắn đã căn bản là không có cách cùng đối phương chống lại.

Sáng Tạo pháp tắc phóng thích về sau, Diệp Thiên Dật lực lượng đã bắt đầu vững bước ngăn chặn hắn.

"Không có dùng! Sáng Tạo pháp tắc cũng không hề dùng! Dù sao ngươi chẳng qua là bị Tu La lực lượng cưỡng ép mang lên bây giờ độ cao này, mà ngươi cũng vô pháp nắm giữ chân chính Tu La chi lực! Sáng Tạo pháp tắc lại như thế nào?"

Nam tử lực lượng lại là nhấc lên.

Hai người lực lượng không ngừng mà va chạm.

Mà lần này, Diệp Thiên Dật đã không còn là bị nghiền ép thế yếu.

Nhưng

Hắn vẫn như cũ là thế yếu.

"Ta nói! Ngươi không đủ tư cách!"

Nam tử rống lên một tiếng.

Một giây sau...

Diệp Thiên Dật trên thân, thủng trăm ngàn lỗ.

Máu tươi không ngừng mà chảy ra.

"Không được!"

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại!

Không phải là đối thủ!

Hắn cùng hắn liều mạng lực lượng căn bản không đấu lại!

Thế nhưng là nếu như không liều mạng lực lượng, hắn làm sao bây giờ?

Hắn có thể làm sao?

Phía sau của hắn, là Cửu Châu đại lục!

Hắn căn bản không có khả năng cùng người này đi lượn vòng.

Đi bình thường chiến đấu!

Hắn không được!

Bởi vì trước mắt người này, hắn trong lúc nhấc tay liền có thể hủy diệt toàn bộ Cửu Châu đại lục!

Tu La là mình!

Hắn đã thấy được.

Như vậy Cửu Châu đại lục, hắn không cần lại giữ lại.

Hoặc là nói, hắn biết Cửu Châu đại lục là mình ràng buộc.

Hắn không thể lui!

Hắn thế nào cũng không thể lui!

Mà lại...

Hắn một khi lui!

Cổ này lực lượng sẽ trong nháy mắt đánh phía Cửu Châu đại lục!

Coi như không phải nhắm chuẩn Cửu Châu đại lục, đáng sợ như vậy lực lượng, cũng tuyệt đối sẽ lan đến gần Cửu Châu đại lục.

Hơi không cẩn thận, Cửu Châu đại lục sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lui không được!

"Ha ha ha _ _ _ "

Thấy thế, nam tử kia cười to một tiếng.

"Không dám lui a? Ha ha ha _ _ _ "

Hắn tự nhiên nhìn ra Diệp Thiên Dật ý nghĩ.

Cửu Châu đại lục, hắn ràng buộc quá nhiều.

Dẫn đến hắn chỉ có thể cùng chính mình hợp lực lượng!

Hắn ko dám thả đi chính mình!

Bởi vì hắn sợ thả đi chính mình, chỉ cần một cái chớp mắt, là hắn có thể đem Cửu Châu đại lục cho hủy diệt.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Phốc

Đồng thời, hai người máu tươi cùng một chỗ phun ra ngoài.

Đối phương bị Phá Diệt pháp tắc làm bị thương.

Mà Diệp Thiên Dật bị phản phệ đến.

"Không đủ a."

Hắn cười lạnh một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật cũng là một cái đồ chơi.

Hơi có chút thực lực đồ chơi.

Mà từ vừa mới bắt đầu, hắn thì đang hấp thu Diệp Thiên Dật lực lượng!

Diệp Thiên Dật tất cả lực lượng.

Bao quát Tu La chi lực!

Đợi đến hắn giết chết Diệp Thiên Dật thời điểm, cũng là hắn đạt được Tu La lực lượng thời điểm!

Mà Diệp Thiên Dật trên người Tu La lực lượng!

Là có thể vì hắn sử dụng.

Bởi vì hắn là đặc thù nhất vị kia Tu La.

"Ngươi dám lui sao?"

Hắn giễu cợt một tiếng.

"Cho nên, đạt đến chúng ta cảnh giới này, thì không cần có bất kỳ ràng buộc, vậy ngươi, cũng không nhất định sẽ chết, là muốn chính mình mệnh, vẫn là muốn Cửu Châu đại lục ngươi quan tâm nhiều người như vậy mệnh đâu?"

Diệp Thiên Dật không có lui.

Khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng chảy xuống.

Bất tử chi thân, căn bản vô dụng.

"Có thể, ngươi đã thật lợi hại, tầm thường Thần Minh, còn thật không phải là đối thủ của ngươi."

"Như vậy... Kết thúc đi."

Theo hắn lực lượng lại là nhấc lên.

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt cảm giác mình muốn bị một cỗ lực lượng đáng sợ thôn phệ.

Không được!

Hắn giống như... Phải chết.

Thế nhưng là...

Hắn không thể lui!

Nhìn đến Diệp Thiên Dật thân ảnh từ từ biến đến hư huyễn, cái kia nam nhân sắc mặt cũng từ từ dữ tợn.

"Mấy trăm vạn năm! Mấy trăm vạn năm a! Ta rốt cục muốn lấy được cổ này lực lượng! !"

"Còn không thể đâu!"

Một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Diệp Thiên Dật cảm thấy thanh âm khá quen.

Sau đó, một đạo tử quang lấp lóe đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Tiểu Tử Nhi?"

Diệp Thiên Dật không dám tin nhìn lấy Tiểu Tử Nhi.

Nàng

Có thể đi tới nơi này?

Nam nhân nhướng mày.

"Đại ca ca..."

"Tiểu Tử Nhi có thể giúp ngươi."

Ngươi

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Đại ca ca..."

Tiểu Tử Nhi tay đặt ở Diệp Thiên Dật trên tay, xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Theo ngươi tại Thiên Lam Đại Lục một cái kia nguyệt, thật đặc biệt đặc biệt vui vẻ, cám ơn ngươi."

"Tiểu Tử Nhi... Ngươi..."

Tiểu Tử Nhi nhoẻn miệng cười: "Chính là thời gian qua được thật nhanh nha."

Cười cười, nước mắt của nàng tuột xuống.

"Thật hi vọng có thể một mực tiếp tục như vậy..."

Sau đó nàng xoa xoa nước mắt.

"Được rồi, muốn không còn kịp rồi, đại ca ca, nhất định muốn... Một mực đem Tiểu Tử Nhi mang theo trên người, Tiểu Tử Nhi muốn một mực nhìn lấy ngươi."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Tử Nhi thút thít nụ cười dần dần biến đến hư ảo.

Một đạo đen màu tím quang mang, tràn vào Vĩnh Hằng Chi Tâm bên trong.

Không

Diệp Thiên Dật trừng to mắt.

Nàng... Nàng...

"Tà Ác Pháp Tắc!"

Nam nhân trừng to mắt!

Diệp Thiên Dật thân thể hơi hơi đang run rẩy.

"Tiểu Tử Nhi, Tiểu Tử Nhi! !"

Hắn hô lớn vài tiếng.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Thảo

Diệp Thiên Dật hai con ngươi huyết hồng.

Hắn bỗng nhiên một nắm Vĩnh Hằng Chi Tâm!

Trong một chớp mắt, bạo phát đi ra lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem đối phương sức mạnh đáng sợ đó phá hủy hầu như không còn.

Phốc

Hắn một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể bay về phía vũ trụ nơi xa.

"Ta giết ngươi! ! !"

Diệp Thiên Dật nổi giận gầm lên một tiếng, xông tới!

...

Cửu Châu đại lục.

"Cái đó là..."

Mọi người ngẩng đầu, nhìn lấy thật xa tốt địa phương xa, nở rộ một vệt bạch quang.

Quang mang đốt sáng lên dày đặc tầng mây.

Mà toàn bộ đại lục lôi vân ở thời điểm này chậm rãi tán đi...

"Là. . . là. . . Ánh sáng mặt trời.".