Chương 3280: Đây chính là thần?

Chương 3280: Đây chính là thần?

Cửu Châu đại lục.

Thiên Lam đại lục.

Toàn bộ sáng lên.

Cái kia cái gọi là thế giới tận thế đồng dạng tràng cảnh, tựa hồ biến mất không thấy.

"Ta. . . Chúng ta là. . . Thắng sao?"

"A? Chúng ta thắng sao?"

"Xem ra tựa như là. . . Thắng?"

A

". . ."

Qua thật lâu!

"Ha ha ha! Chúng ta thắng! !"

"A a a! ! ! Thắng! Thắng! Chúng ta thắng a!"

"Diệp Thiên Dật! Cứu thế chủ! Diệp Thiên Dật!"

"Ô ô ô, chúng ta thắng. . ."

"Mẫu thân. . . Ngài nhìn thấy không? Chúng ta thắng, chúng ta rốt cục thắng. . . Ô ô ô. . ."

". . ."

Toàn bộ đại lục, mọi người toàn bộ đứng dậy, tại dưới thái dương hoan hô, nhảy cẫng lấy.

Thắng

Nguyệt Thần nhóm cường giả, bọn hắn ngẩng đầu nhìn tựa hồ khôi phục như lúc ban đầu hết thảy.

Tuy nhiên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Nhưng là cái này thế giới. . .

Giống như trở về.

"Diệp Thiên Dật. . . Thật là cứu thế chủ."

"Chúng ta. . . Thật thắng."

"Tai nạn, vĩnh viễn cũng sẽ không trở lại!"

"Ha ha ha! Ha ha ha ha _ _ _ "

". . ."

Mục Thiên Tuyết, Yêu Hậu bọn người đứng ở nơi đó.

Các nàng nhìn lên bầu trời.

Bên tai, là các nàng cứu rất nhiều người tiếng hoan hô.

Nhưng là trên mặt của các nàng, lại không có nụ cười.

"Thiên Dật đây. . ."

Các nàng mỗi người lo lắng nhìn lấy hư không.

Hy vọng dường nào, giờ này khắc này, có một cái thân ảnh quen thuộc theo hư không bên trên mà đến, trở lại bên cạnh của các nàng .

"Thiên Dật. . ."

"Thiên Dật ca ca. . ."

Các nàng mặt lộ vẻ lo lắng.

. . .

Giờ này khắc này.

Diệp Thiên Dật đứng tại trong vũ trụ.

Nhìn trước mắt tan thành mây khói.

Cánh tay của hắn đang run rẩy nhè nhẹ.

Kết thúc.

Hết thảy. . . Đều kết thúc.

Xoát

Đột nhiên, tại trước mắt của hắn, trong bóng tối, xuất hiện một đầu màu trắng bậc thang.

Bậc thang một mực thông hướng rất cao rất cao chỗ cao.

Tại bậc thang cuối cùng.

Một đôi to lớn, thậm chí khả năng so mười mấy cái tinh cầu cùng nhau còn muốn lớn như là Thiên Sứ vũ dực một dạng màu trắng cánh mở ra.

Tình cảnh này, vẫn là đặc biệt chấn hám nhân tâm.

Diệp Thiên Dật cau mày.

Lúc này, trước mắt của hắn xuất hiện một cái thân ảnh.

Tựa hồ chỉ là một cái phân thân.

Hoặc là chỉ là một cái hư ảnh?

"Chúc mừng."

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Thanh âm này ngữ khí.

Là sau cùng hệ thống ngữ khí.

"Là ngươi?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

"Không sai, là ta."

Hệ thống sáng tạo giả.

Một đường đi đến bây giờ, xem như hắn một mực tại chỉ dẫn lấy chính mình.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy đầu kia trường giai.

"Đăng thần trường giai." Nam tử nói ra.

"Lên đi, đi đến đạo này đăng thần trường giai, ngươi thì có thể chân chính đăng thần, ngươi liền có thể thủ hộ hết thảy ngươi muốn phải bảo vệ!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt đăng thần trường giai.

Sau đó, hắn cười một tiếng.

Nam tử nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhíu nhíu mày.

"Ngươi cười cái gì?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía hắn, hỏi: "Hối hận không?"

Ừm

Nam tử lộ ra một vệt nghi ngờ biểu lộ.

Diệp Thiên Dật: "Ta hỏi ngươi, ngươi hối hận không?"

"Có ý tứ gì? Đăng thần có cái gì hối hận?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn nói ra: "Ngươi biết, ta giết hắn thời điểm, hắn sau cùng nói một câu cái gì không?"

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Hắn nói, nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là không có chạy ra cái này hàng ngũ."

Nam tử chau mày.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta giống như đột nhiên hiểu rõ một việc."

"Cửu Châu đại lục, đúng là ngươi sáng tạo địa phương, thậm chí là Thiên Lam đại lục! Ngươi là Sáng Tạo Thần không có sai."

"Mà hắn, cùng ngươi là đồng cấp bậc thần."

"Hai người các ngươi, hoặc là nói, cơ hồ mỗi một vị thần, bọn hắn đều có một cái ý nghĩ, nhảy ra hàng ngũ, đúng không? Hắn liều mạng muốn có được Tu La lực lượng, mục đích ngoại trừ cái gọi là thành vì Chân Thần, cần phải còn có một cái, cái kia chính là chỉ có hoàn toàn nắm giữ Tu La chi lực, hắn có thể nhảy ra hàng ngũ."

Nam tử cười cười: "Ha ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ngươi giúp ta, nhưng thật ra là vì giúp chính ngươi a?"

"Làm ta đạp vào đầu này đăng thần trường giai về sau, ta liền sẽ thay thế ngươi, thủ hộ cái này một mảnh hàng ngũ, mà xem như đại giới, cũng là theo ngươi, giống như hắn, vĩnh viễn chỉ có thể ở mảnh này hàng ngũ bên trong.

"Kết quả là cái gì? Thậm chí muốn đi đến một cái đầy là người sống đại lục, đi lẳng lặng hưởng thụ sinh hoạt đều làm không được, lưu lại, chỉ có thực lực khủng bố lại nương theo lấy vô tận Độc Cô, đúng không?"

"Cái gọi là thần, cùng nói là thần, trong lúc nhấc tay có thể sáng tạo, phá hủy một tòa tinh cầu, thế nhưng là, lại bi ai nhảy không ra được cái này hàng ngũ pháp tắc, lại bi ai không cách nào đi đến một cái tràn đầy người tinh cầu đi sinh hoạt, có là vô tận hắc ám cùng cô độc, đúng không?"

Nam tử nhíu nhíu mày.

"Ngươi nói đùa cái gì."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Cái này một mảnh hàng ngũ, ngươi là thần, ngươi là thủ hộ giả, mà hắn là một mảnh khác hàng ngũ thần, ngươi không phải là vì thủ hộ Cửu Châu đại lục mà lo lắng cùng hắn đánh lên, ngươi chính là cố ý đem hắn phóng tới ngươi mảnh này hàng ngũ tới."

"Hắn cố nhiên cường đại, nhưng là từ đầu đến cuối, kỳ thật chánh thức tiến vào Cửu Châu đại lục, là phân thân của hắn."

"Nhìn như hắn đứng tại Cửu Châu đại lục trên trời, nhưng kỳ thật hắn căn bản không có chân chính tiến vào Cửu Châu đại lục, bởi vì hắn vào không được! Bởi vì hắn không cách nào nhảy ra hàng ngũ, bởi vì hắn là thần, đối với thần tới nói, Cửu Châu đại lục chỗ như vậy, là hạ cấp vị diện."

"Buồn cười! Hạ cấp vị diện chẳng phải là tùy tiện thì có thể đi qua? Thần không đi được hạ cấp vị diện?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Tựa như là chơi game một dạng, một cái nào đó phó bản tiến vào cấp bậc là 1- 30 cấp, mà khi ngươi đạt đến 30 cấp trở lên, thì vào không được cái kia cái sơ cấp phó bản, trò chơi trình tự hạn chế, thì là các ngươi những thứ này thần cái gọi là hàng ngũ pháp tắc."

"Đã ngươi để cho ta đi đăng thần trường giai, như vậy. . . Để ta đoán một chút, nhảy ra cái này hàng ngũ cần phải cũng chỉ có một biện pháp, thay thế! Ngươi muốn cho ta đăng thần, nếu như vậy, ta chính là mảnh này hàng ngũ thần, ta sẽ cùng ngươi cái này trăm ngàn vạn năm tới ngươi một dạng, vĩnh viễn mất đi tự do, đứng tại hàng ngũ phía trên, chỉ có thể xa xa nhìn lấy nào đó cái tinh cầu sinh hoạt."

"Mà ngươi, bị ta thay thế về sau, ngươi liền giành lấy tự do, đây mới là ngươi từ đầu đến cuối giúp ta thành thần, thiết lập phía dưới cái này đến cái khác cục mục đích a?"

"Dù cho Tu La cũng nhảy không ra được cái này hàng ngũ a? Mà hắn, hoặc là bị ngươi lừa, hoặc là chỉ là vì tự do mong muốn đơn phương thôi."

Nam tử cười một tiếng; "Ngươi thật suy nghĩ nhiều quá."

"Ồ? Thật sao? Muốn không phải thử một chút chúng ta tại Cửu Châu đại lục gặp mặt?" Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn thản nhiên nói.

Nam tử dừng lại.

Sau đó, sắc mặt của hắn dữ tợn!

"Hỗn trướng! Hỗn trướng! ! Bản tọa tốn sức trăm cay nghìn đắng thành toàn ngươi, ngươi vì cái gì một bước cuối cùng lại không muốn đạp vào đến! Vì cái gì! Vì cái gì! ! ! A! ! !"

"Quả nhiên." Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Cái thân ảnh kia ngửa mặt lên trời cười khổ: "Ngươi nói đúng! Ngươi nói tất cả đều là đúng! Từng có lúc, ta cũng không nhớ ra được có bao nhiêu năm rồi. . . Ta có yêu người, ta giống như ngươi, ta ngạo thị quần hùng, ta quân lâm thiên hạ, ta nghịch thiên mà đi!"

"Tại toàn bộ đại lục trong mắt người, ta thành thần! Bọn hắn hâm mộ ta, ghen ghét ta! Muốn trở thành ta! Ta ngay từ đầu cũng là vô cùng kích động, ta rốt cục thành thần!"

"Thế nhưng là, khi ta tới mảnh không gian này ta lại phát hiện, ta trở về không được, ta không thể quay về cái kia sinh ta nuôi ta đại lục, ta không trở về được thân nhân của ta bên người, ta không trở về được ta thích mọi người bên người! Ta đã dùng hết hết thảy biện pháp, ta đều trở về không được! Ta không tránh thoát được cái này vô tận hàng ngũ!"

"Ta. . . Ta mỗi ngày có thể nhìn đến mỗi người sinh hoạt, ta có thể nhìn đến hồng nhan tri kỷ của ta nhóm sinh hoạt, ta muốn cùng bọn hắn nói một câu, ta làm không được! Ta thử qua rất nhiều lần, dùng phân thân của ta trở về, chỉ vì cùng các nàng nói chuyện, nhưng là. . . Không có người tin tưởng! Các nàng cho rằng là ta thành thần, ta đi cái gọi là thượng giới, ta từ bỏ các nàng!"

"Ta thử qua các loại biện pháp, ta trơ mắt nhìn ta hồng nhan nhóm, từng cái từng cái cùng những người khác yêu nhau, sinh ra phía dưới bọn hắn đời sau, ta nhìn vạn năm, 10 vạn năm sau, bọn hắn nguyên một đám bụi về với bụi, đất về với đất!"

"Ta nghĩ tới hủy diệt cái này tinh cầu, thế nhưng là. . . Cái này tinh cầu, còn có ta các đời sau! Còn có ta đời sau đời sau, ta vô số con nối dõi, ta làm không được a!"

"Cô độc, chỉ có cô độc! Vô tận hắc ám cùng cô độc, thậm chí, ta liền cùng một người cơ hội nói chuyện đều không có! Ta không có tự do! Đây là thần? Đây chính là cái gọi là thần? Ta xác thực nắm giữ lực lượng vô tận, ta một ý niệm  có thể hủy diệt cái này tinh cầu, thế nhưng là, ta lưu lại cái gì a?"

Diệp Thiên Dật chau mày, nhìn lấy tâm tình kích động hắn

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Diệp Thiên Dật.

"Ta nghĩ đến một cái biện pháp! Ta muốn tự tay thành tựu một cái thần, chỉ cần lại có người đạp vào đăng thần trường giai, liền có thể thay thế vị trí của ta, ta liền có thể vĩnh viễn nắm giữ tự do! Mà ngươi. . . Mà ngươi! !"

Hắn nắm chặt nắm đấm.

"Thực sự xin lỗi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn hai con ngươi huyết hồng.

"Đã hết thảy đều thất bại, như vậy. . . Hết thảy cũng đều hủy diệt đi!"

Diệp Thiên Dật đứng tại trước người hắn.

"Ngươi. . . Không có có năng lực như thế."

"Thật sao? Ngươi chỉ là nắm giữ Tu La lực lượng, ngươi thậm chí còn chưa đi đến đăng thần trường giai, chúng ta nhiều nhất chia năm năm, ta không có có năng lực như thế?"

Diệp Thiên Dật trên thân, một cỗ khí thế đáng sợ bạo phát ra.

"Cái gì! ?"

Hắn trừng to mắt, lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Tu La. . . Chân chính Tu La! Ngươi. . . Ngươi! ! !"

Hắn ko dám tin cảm thụ được cỗ này để hắn cũng vì đó hít thở không thông lực lượng.

"Là Tiểu Tử Nhi tại sau cùng thời điểm, để cho ta bước vào chân chính Tu La chi cảnh."

Diệp Thiên Dật vươn tay: "Không có ý tứ, ta đánh bạc không được cái gọi là Tu La có thể hay không nhảy ra hàng ngũ, mà ta, cũng không có khả năng đạp vào đăng thần trường giai, cho nên. . ."

Diệp Thiên Dật đem hắn hư ảnh bóp nát.

"Ngươi chỉ có một cái biện pháp, bỏ qua ngươi bây giờ, tán đi thần cách, tán đi tu vi, tán đi ký ức, một lần nữa chuyển thế trọng sinh, có lẽ chỉ là sẽ trở thành một cái phổ phổ thông thông người, kinh lịch vạn thế luân hồi, thì cùng trăm vạn năm trước, tại phía xa ức vạn năm ánh sáng Thần Minh Phong Nhã một dạng, kinh lịch trăm vạn năm cô độc về sau, cuối cùng lựa chọn kết chính mình, bắt đầu lại từ đầu."

Nói xong, Diệp Thiên Dật trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm vẽ ra một câu.

Mỗi một chữ so với một cái tinh cầu còn lớn hơn.

Phía trước Cửu Châu, Thần Minh cấm hành. _ _ _ Tu La.

Xoát

Một giây sau, lời nói biến thành vô số lấm ta lấm tấm, phát tán vũ trụ nơi xa các ngõ ngách.

"Tiểu Tử Nhi, cám ơn ngươi."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trong tay Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Vĩnh Hằng Chi Tâm chấn động một cái.

Giống như là Tiểu Tử Nhi đáp lại.

Thế mà, một giây sau.

Vĩnh Hằng Chi Tâm tất cả lực lượng chi nguyên toàn bộ ảm đạm xuống.

Diệp Thiên Dật dùng lực nắm chặt.

"Ta. . . Vĩnh viễn cũng vô pháp bổ khuyết ngươi."

Diệp Thiên Dật thân thể run nhè nhẹ.

Qua thật lâu.

Sưu

Diệp Thiên Dật trở lại Cửu Châu đại lục.

"Nhìn! Là Diệp Thiên Dật! !"

Chúng mỹ ào ào ngẩng đầu nhìn về phía cái kia càng ngày càng gần thân ảnh.

"Thiên Dật! ! !"

Sưu

Diệp Thiên Dật rơi xuống.

Ánh mắt của hắn nhìn hướng mọi người.

Mặc kệ như thế nào, hắn thủy chung minh bạch một chuyện.

Bên người chí ái, mới là trên đời này trân quý nhất tồn tại.

Các nàng ào ào xông tới.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

"Không sao."

"Tiểu Tử Nhi đâu?" Phong Nhã hỏi.

"Nàng. . ." Diệp Thiên Dật há to miệng, lại không nói ra lời nói.

. . .

Sau một ngày.

Nào đó mảnh dưới đất trống.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

Trước mắt, một cái trận pháp đã ngưng tụ xong thành.

"Mười hai pháp tắc đã không có, thậm chí, ta cũng không có năng lực trực tiếp sáng tạo ra mười hai pháp tắc, nhưng, pháp tắc không phải liền là tồn tại ở thế gian này bất kỳ chỗ nào à."

Diệp Thiên Dật vung tay lên. . .

Đạt đến nước này, Diệp Thiên Dật mới phát hiện.

Muốn tùy tiện đem tan thành mây khói người mang về, vẫn như cũ không phải hắn có thể làm được sự tình.

Cái này, là thần đều không thể làm được!

Sưu

Vĩnh Hằng Chi Tâm, thiện ác chi niệm hai thanh kiếm bay đi.

Nương theo lấy mở ra trận pháp.

Một cái thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở trong trận pháp.

"Tiên Nhi! !"

"Là Tiên Nhi!"

"Tiên Nhi?"

Các nàng ngạc nhiên nhìn lấy cái kia tuyệt mỹ thân ảnh.

Diệp Tiên Nhi chậm rãi mở to mắt.

Nàng ngay từ đầu không dám tin.

Lại sau đó, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Đại gia. . . Tốt."

Một đám người chạy tới.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn đi từ từ tới.

Nhặt lên mặt đất biến thành sắt vụn hai thanh kiếm.

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng vuốt ve Vĩnh Hằng Chi Tâm.

"Thiên Dật, còn không đi."

Bạch Hàn Tuyết chạy tới lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

Tới

Diệp Thiên Dật thu hồi kiếm, nhìn hướng Diệp Tiên Nhi.

Tỷ

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười.

"Thiên Dật. . ."

Diệp Tiên Nhi đôi mắt đẹp run rẩy, ôm lấy Diệp Thiên Dật.

. . ..