Chương 3281: Phiên ngoại

Chương 3281: Phiên ngoại

Phiên ngoại

Ba năm về sau.

Mỹ lệ hòn đảo phía trên.

Một cái to lớn trang viên.

Đủ loại giải trí thiết bị.

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó phơi nắng.

Bên cạnh trên mặt bàn, để đó đã trở thành sắt vụn Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Bên người, Phượng Dao, Thường Hi mấy người cũng là mặc lấy Bikini phơi tắm nắng.

Tại bờ biển, một đám xinh đẹp nữ sinh đang chơi biển, bãi cát bóng chuyền chờ một chút giải trí phương thức.

Giang Khuynh Nguyệt đi tới, dùng mang theo hạt cát chân nhẹ nhàng đá một chút Diệp Thiên Dật:

"Uy, ngươi không đi chơi sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ngươi đi đi."

"Ừm hừ." Giang Khuynh Nguyệt đi ra.

"Vì cái gì không chơi?" Bên cạnh, Hoàng Nguyệt hỏi một tiếng.

"Ngươi không cảm thấy nằm ở chỗ này nhìn lấy nhiều mỹ nữ như vậy chơi, tốt đẹp hơn sao?" Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Thật sắc." Hoàng Nguyệt liếc mắt.

Phượng Dao gật gật đầu: "Người này sắc, ngươi mới biết được sao?"

An Vũ Sương cũng là nói nói: "Quả thực không hợp thói thường! Thanh Vân sơn trang tông chủ Mộc Khinh Trúc, ưa thích Hàn Nhã Nhi việc này các ngươi cũng biết a?"

"Biết a." Mấy cái muội muội gật gật đầu: "Thế nào?"

Phượng Dao nói: "Ta tới nói đi, tháng trước, Mộc Khinh Trúc tông chủ tìm đến Hàn Nhã Nhi, người này không cho gặp."

A

Phượng Dao tiếp tục nói: "Sau đó thì nói cho Mộc Tông chủ, trừ phi ủy thân cho hắn, không phải vậy thì không cho gặp."

Các nàng xem hướng Diệp Thiên Dật, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Vô sỉ!"

Phượng Dao tiếp tục nói: "Sau đó lại ném đi ra mật đường, liền nói nếu như đồng ý, về sau đại gia thậm chí có thể cùng một chỗ, khi đó, Mộc Tông chủ thậm chí có thể đối Hàn Nhã Nhi muốn làm gì thì làm, các ngươi suy nghĩ một chút, thích nhiều năm như vậy, lại bị uy hiếp, sau đó lại có cơ hội như vậy, nàng làm sao chọn? Vẫn đồng ý."

"Vô sỉ! !"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Còn có càng vô sỉ! Cứu cực vô sỉ! !"

An Vũ Tình cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói.

"Còn có cái gì chúng ta không biết?"

An Vũ Tình căm tức nhìn Diệp Thiên Dật: "Lưu Ly Tiên, Lưu Ly Vũ hai tỷ muội."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Kỷ Điệp: "A? Các nàng không phải ở bên kia chơi phải không?"

An Vũ Tình nói: "Hai người bọn họ tỷ muội cũng không nói cỡ nào ưa thích đồ vô sỉ này a? Nửa năm trước, cái này hai tỷ muội đều trốn tránh, sau đó bị hắn tìm được."

"Nửa năm trước, ta nhớ được, xác thực cách nhau mới mấy ngày, nói có việc chính là cái này?" Thường Hi nhìn hướng Diệp Thiên Dật.

"Đúng! Đồ vô sỉ này, quả thực là đem các nàng cho nắm vào nhà! Đây là Lưu Ly Vũ nói với ta, quả thực đáng giận cùng cực!"

"Thật vô sỉ a!"

"Biến thái!"

"Lưu manh."

Một đám nữ sinh ào ào nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Còn có, Ma tộc Ma Thần Ma Nguyệt, nàng không cũng giống như nhau tình huống sao? Ưa thích Chu Tử Tuyết."

"Đúng a."

"Cũng là bị đồ vô sỉ này dùng đồng dạng biện pháp hắc hắc."

"Vô sỉ a! !"

"Đừng nói nữa, Giang Khuynh Nguyệt nói với ta, hắn hiện tại chủ ý đều đánh tới Yêu Hậu tiền bối trên thân."

Mọi người: ". . ."

"Biến thái!" Các nàng xem hướng Diệp Thiên Dật trăm miệng một lời.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Thật vô sỉ! Liền nói một chút hoa tỷ muội mấy cái đối với đi."

"Liễu Khuynh Ngữ Liễu Thiển Thiển các nàng."

"Đúng đúng!"

"Lưu Ly Tiên Lưu Ly Vũ."

"Ừm ân."

"Thi Gia Nhất, Y Thất Nguyệt."

"Ai nói không phải đây."

"Há, còn có chúng ta Nữ Đế bệ hạ An Vũ Sương, An Vũ Tình."

An Vũ Sương: ". . ."

"Mộc Khinh Linh, còn có Mộc Linh Nhi cũng coi như!"

"Khẳng định tính toán!"

"Hoàng Nguyệt Tôn Giả, Tiên Nhi."

"Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị."

"Đúng! Thì việc này, Nguyệt Thần hai vợ chồng, không ít đau đầu."

Hoàng Nguyệt gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật nhìn hướng Hoàng Nguyệt: "Xin nhờ, phụ thân ngươi đều là ta giúp đỡ phục sinh có được hay không! Các ngươi hai cái nữ nhi, ủy khuất điểm ta thế nào?"

"Tốt tốt tốt!" Hoàng Nguyệt trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Họa thủy: "Sau đó con hàng này hiện tại đem mục tiêu đánh về phía thần tiên tỷ tỷ các nàng tộc."

"Oa kháo!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Dù sao ta biết có mấy vị đã bị hắn đắc thủ."

"Quả thực biến thái!"

"Đồng ý!"

"Còn có Long Linh Quân, mắng hắn đã nhiều năm!"

"Dù sao vô địch, cũng không có chuyện làm, thì ngày ngày nhớ loại sự tình này chứ sao." Phượng Dao trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ _ _ _ "

Sau đó Thường Hi cười một tiếng: "Nhưng là quan trọng cái này mỗi ngày cái này cái gì cái kia, làm sao một cái đều không bên trong a."

"Ha ha ha _ _ _ "

Các nàng ào ào nở nụ cười.

"Lăn đây này." Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc Thường Hi.

Thường Hi một bộ thắng lợi tư thái, khoan thai tự đắc uống một ngụm trà.

"Thiên Dật, có người tìm."

Cách đó không xa, Bạch Hàn Tuyết hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật đứng lên nhìn sang.

"Thiên Dật ca ca Thiên Dật ca ca!"

Một cái thân ảnh bay chạy tới, sau đó trực tiếp ôm lấy Diệp Thiên Dật, cả người giống bạch tuộc một dạng quấn lấy hắn.

"Nho nhỏ. . ." Diệp Thiên Dật cười cười nhìn lấy nàng.

Trưởng thành.

"Để ngươi đừng đến, ngươi tới làm gì." Phía sau Đoan Mộc Huyên trừng mắt liếc nàng.

"Nhân gia cũng đã sớm nói, chờ sau khi thành niên thì muốn gả cho Thiên Dật ca ca." Đoan Mộc Tiểu Tiểu quấn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ vuốt ve cái trán.

"Chỉ cho tiểu di ngươi, không cho nho nhỏ sao? Ích kỷ."

Xoát

Chúng đôi mắt đẹp quang đồng loạt nhìn hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhất thời bị xấu hổ bao phủ.

Đoan Mộc Huyên ho khan một tiếng, nói: "Tiểu ma nữ này, lại khi dễ người khác, chọc một đống phiền phức."

"Mới không có, rõ ràng là người khác trước khi dễ ta." Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói ra.

Diệp Thiên Dật buông nàng xuống, cười nói: "Đừng gây chuyện."

"Thiên Dật ca ca lợi hại như vậy, thì gây chuyện."

Đoan Mộc Huyên: "Ta dù sao không quản được, vậy ngươi quản đi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu: "Hì hì ha ha."

Lúc này, Tuyết Cơ cười đi tới.

"Cái kia lật tấm bảng."

Nàng cười híp mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ây

Sở Vân hiên nhìn lấy trong tay nàng bưng đồ vật.

"Ít nhất ba cái nha."

Tuyết Cơ cười nói.

"Ba cái?" Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Không phải vậy để cho chúng ta tử sao?" Tô Mị Nhi liếc một cái Diệp Thiên Dật.

"Muốn không ta đến giúp lật?" Tử Yên Nhiên đi tới cười nói.

"Ta tự mình tới đi."

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó nắm một cái thẻ bài.

Sau đó lại nắm một cái.

Mọi người: ". . ."

"Được nha, đều tới đây một chút."

Sau đó đại gia ào ào vây quanh.

"Ta niệm một chút, tất cả mọi người nhớ kỹ nha." Tuyết Cơ sau đó nhìn hướng cái kia hai thanh thẻ bài.

"Dao Tịch."

Bên cạnh, Dao Tịch một trận, nàng nhếch miệng: "Hôm qua mới là ta."

Tuyết Cơ: "Y Nhân Tuyết."

Y Nhân Tuyết: ". . ."

Hàn Nhã Nhi nhìn hướng cái kia một đống thẻ bài, một mặt giật mình: "Nhiều như vậy?"

"Ừm đây này."

Dao Tịch cùng Y Nhân Tuyết khuôn mặt đỏ lên.

Tuyết Cơ: "Tinh Bảo Bảo."

Tinh Bảo Bảo: "Ngô. . ."

"Tô Ngữ Ninh."

Tô Ngữ Ninh nét mặt tươi cười như hoa: "Thu đến!"

"Tịch Thiên Vũ."

Tịch Thiên Vũ nhìn hướng Thường Hi: "Sư tôn, giúp ta."

Tuyết Cơ: "Thường Hi."

Thường Hi: "Ây. . ."

"Bắc Manh Manh!"

"Lôi Vũ Âm."

"Diệp Lạc Lạc."

Mục Thiên Tuyết nháy nháy mắt: "Diệp Lạc Lạc người nào?"

"Tà Thần điện vị thánh nữ kia."

"Chuyện khi nào?"

"Ngươi cho rằng hai tháng trước hắn đi ra ngoài một chuyến là làm gì đâu? Nặc, người ở bên kia đây."

Mọi người: ". . ."

Các nàng sau đó vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lúng túng uống một ngụm trà.

"Tô Kỳ Băng."

"Người không có ở, tại trong tộc." Mục Thiên Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật sau đó vung tay lên.

Một cái xinh đẹp nữ tử xuất hiện ở trên bờ cát.

"Hiện tại tới."

Tô Kỳ Băng một mặt mộng.

"Ta ta ta, thêm ta một cái!" Đoan Mộc Tiểu Tiểu liền liền nói.

Đoan Mộc Huyên đánh một cái đầu của nàng: "Muốn chết à."

Ngô

Tuyết Cơ cười cười: "Thượng Quan Vũ."

Thượng Quan Vũ khẽ thở một hơi: "Quá khó khăn."

"Vũ tỷ tỷ hay đi." Lâm Nhược Nhược kéo cánh tay của nàng.

"Tiểu Anh Vũ, người nào đem tiểu Anh Vũ cũng viết lên, đi trước rơi, còn có Mộc Linh Nhi, biến thái! Ta đều chịu không được!" Tuyết Cơ bỏ qua một bên.

"Khẳng định là chính hắn viết."

Mọi người chỉ Diệp Thiên Dật.

"Phi!" Mọi người gắt một cái.

Lúc này, Hạ Ngữ Hàn chạy tới.

"Vừa tốt, Hạ Ngữ Hàn." Tuyết Cơ nhìn lấy nàng.

Hạ Ngữ Hàn nói: "Phong Nhã giống như mang thai."

A

Mọi người sững sờ.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên: "Ngọa tào! Thật hay giả?"

Thật

"Vì cái gì a? Không phải nói Diệp Thiên Dật thể chất đặc thù, chúng ta đều hoài không được sao?"

"Chỉ có Thần Thể mới có rất rất nhỏ tỷ lệ, Lưu Ly Tiên, Mục Thiên Tuyết, Diệp Tiên Nhi mấy cái đều có cơ hội, Phong Nhã cũng là a?"

"Tựa như là nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười nói: "Ta trước đi xem một chút."

Nói xong, hắn cầm lên trên bàn cái kia thanh Vĩnh Hằng Chi Tâm.

Thân thể của hắn dừng một chút.

"Vậy tối nay lật bài còn cần không?" Tuyết Cơ hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Vĩnh Hằng Chi Tâm, sau đó lấy lại tinh thần: "Muốn."

"Biến thái!"

Lúc này, Bạch Hàn Tuyết đi tới.

"Thiên Dật, có người tìm."

Chúng nữ liếc nhau một cái.

"Còn có người a? Còn có ai a."

"Ta muốn điên rồi."

"Không đi, tối nay ta khẳng định không qua."

"Ta cũng thế."

"Thế nhưng là. . . Không qua, về sau sẽ bị giáo huấn lợi hại hơn."

Ây

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi: "Ai vậy?"

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu: "Không biết."

"Không biết?"

Diệp Thiên Dật cũng là sững sờ.

"Còn có chúng ta không quen biết a? Là nữ sinh a?"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Sau đó Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói:

"Nàng tới tìm ngươi, nàng nói nàng gọi Tiểu Tử Nhi.".