Chương 1:: Gia trì thế giới trò chơi bên trong 

Chương 1:: Gia trì thế giới trò chơi bên trong 

Tháng sáu  buổi chiều, phong mang theo giữa hè  khí tức cuốn tới, trong không khí bốc hơi lấy ngày càng nồng đậm  nóng ý.

Một chỗ liên miên  cổ kiến trúc bầy bên ngoài, một tòa mang theo đạo môn bát quái đồ ngọn đình nghỉ mát sừng sững tại ba khỏa cao lớn  lão cây du phía dưới.

Trần Hãn một thân đơn giản T-shirt cùng cao bồi, trên mặt mỏi mệt co quắp tựa ở đình nghỉ mát bên trên.

Tâm tình của hắn là phức tạp .

Một tháng trước, hắn cảm giác  lão thiên đối với hắn cũng không tệ lắm, mặc dù phụ mẫu đã sớm qua đời, thế nhưng là cho hắn anh tuấn nhan trị, bạn gái còn là một vị có được 300 vạn hơn Fan hâm mộ  quốc phong nữ thần, người người hâm mộ.

Nhưng một tháng trước, hắn lại bởi vì một lần thổ huyết, kiểm tra ra ung thư phổi màn cuối.

Hắn cũng không biết mình 24 tuổi, đang tuổi thanh xuân làm sao lại không còn sống lâu nữa  hết lần này tới lần khác trước lúc này không có dấu hiệu nào.

Trần Hãn bất đắc dĩ nhìn về phía trước mắt liên miên  Đạo Giáo truyền thừa gia tộc Trần Thị cổ kiến trúc bầy.

Bọn hắn Trần Thị cũng là hiện đại vì số không nhiều  còn lấy thị tộc tồn lưu đạo môn truyền thừa gia tộc.

Làm Trần Thị gia tộc đích truyền  dòng độc đinh! Tại phụ mẫu sau khi qua đời, hắn liền đương nhiên  trở thành  gia chủ, trở thành cái này một mảnh cổ kiến trúc lớn nhất người sở hữu.

Nếu như là thành phố lớn, 24 tuổi có được cái này một mảnh cổ kiến trúc bầy  có được quyền, vậy hắn nằm kiếm tiền là được rồi, hết lần này tới lần khác Trần Thị gia tộc lại là tại Lâm Hà Huyện loại này huyện nhỏ dưới trong thôn làng, vậy liền rất lúng túng.

Dù là đánh lấy du lịch cờ hiệu hướng trong huyện thân thỉnh một khoản tiền khai phát du lịch, hấp dẫn đến du ngoạn  người cũng có hạn, cho nên, gia tộc người cũng không ăn được tiền lãi, đều ly biệt quê hương bên ngoài làm công.

Kỳ thật hắn ngay từ đầu tiếp cận quốc phong nữ thần  bạn gái cũng là mục đích không thuần  muốn mượn đối phương tại Douyin 300 vạn hơn Fan hâm mộ  lực ảnh hưởng tuyên truyền Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy, dù sao đây cũng là tại Thẩu Âm Tuyên Truyện Cảnh Khu chủ lưu nhất con đường.

Quốc phong nữ thần + cổ kiến trúc, không phải là nhất phù hợp ?

Làm sao tin dữ lại đột nhiên giáng lâm .

Đang số lượng không nhiều  tuổi thọ bên trong, hắn cũng chỉ có thể chật vật  trốn về nơi này.

Thật sự có không ít tiếc nuối.

Dù sao xinh đẹp như vậy  bạn gái mới lên lũy thành công, còn không có tiến hành các loại thấu triệt  khai phát, cũng không biết nàng hiện tại thế nào.

Hắn cũng còn chưa hoàn thành phụ mẫu  nguyện vọng, đem Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy tuyên truyền ra ngoài.

Lúc trước phụ mẫu chính là vì đi trong huyện xin đầu tư khai phát Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy du lịch hạng mục, mới gặp được đất đá trôi qua đời.

Hiện tại làm thành dạng này, thật đúng là thật xin lỗi hai người.

Thở dài sau, hắn chỉ có thể đem hi vọng cuối cùng nhìn về phía não hải  một cái hình tượng:

【 « Thục Sơn Kiếm Hiệp » thế giới trò chơi gia trì 99%...... 】

Hắn cũng không hiểu vì cái gì êm đẹp  nhìn cái trò chơi quảng cáo, sờ cái điện mà thôi, theo một tia dòng nước ấm chui vào thân thể, trong đầu liền xuất hiện như thế một cái gia trì hình tượng.

Đi qua nhiều lần nghiệm chứng, hắn xác định đây không phải ảo giác.

Hẳn là mạng lưới thường nói  bàn tay vàng xuất hiện.

Cho nên, tại hiện đại y học không có cách nào trị liệu  bệnh nan y trước mặt, hắn đem hi vọng ký thác vào cái này thần kỳ lại không thể tư nghị  sự tình bên trên.

Rốt cục, một đạo không minh âm thanh tại trong đầu của hắn vang lên:

【 « Thục Sơn Kiếm Hiệp » thế giới trò chơi gia trì thành công, chúc mừng ngươi thành công xuyên qua « Thục Sơn Kiếm Hiệp » thế giới trò chơi, chính thức mở ra kỳ huyễn hành trình! 】

“???” Trần Hãn mộng bức  nhìn xem đình nghỉ mát bốn phía.

Hắn thành công xuyên qua từ đâu tới?

Trước mắt vẫn là quen thuộc Trần Thị cổ kiến trúc bầy, nơi xa vẫn là quen thuộc thôn xóm, còn có nông thôn con đường.

Cũng tại lúc này, trong đầu của hắn lại xuất hiện không minh  thanh âm:

【 Thục Tiên Minh cấp báo, huyết ma đã xông phá thần khí phong ấn, các đại môn phái liên hợp tiến về Cực Ma vực tiêu diệt huyết ma, mặc dù không có lần nữa phong ấn huyết ma, nhưng là cũng trọng thương huyết ma, để chi trốn chạy, tạm thời không có động tĩnh! 】

【 Vì phòng ngừa huyết ma khỏi bệnh ngóc đầu trở lại, bảo hộ các nơi không nhận huyết ma dưới trướng yêu vật quấy nhiễu, lấy Nga Mi Phái cầm đầu Thục Sơn Minh các phái, đem điều động môn hạ đệ tử tiến về các nơi kiến lập phụ thuộc môn phái! Bởi vậy ngươi lựa chọn về tới sinh dưỡng gia tộc của mình bên trong! 】

Theo cái này không minh  thanh âm, Trần Hãn phát hiện trong đầu xuất hiện một đạo rất đơn giản  cửa sổ trò chơi.

Phía trên chỉ có: Nhân vật bảng, trong nhiệm vụ, nhà kho.

Sau đó không có cái khác  ngay cả cơ bản trò chơi hình tượng đều không có.

Đây càng không thích hợp.

Hắn nghiên cứu một hồi, phát hiện hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhân vật bảng giao diện liền bị mở ra .

Tính danh:Trần Hãn

Tuổi tác: 24

Tuổi thọ: 29 trời 8 lúc 50 phân hai mươi ba giây.

Thể chất: Không

Cảnh giới: Không

Kỹ năng bị động: Không

Kỹ năng chủ động: Không

Rất đơn giản giới thiệu, ngoại trừ không đến 1 tháng tuổi thọ, cái gì đều không có.

Đây chính là hắn tin tức.

Thị phụ thuộc bệnh viện Lưu chủ nhiệm thật là có năng lực  thật sự là như hắn nói: Chỉ còn lại có 1 tháng tuổi thọ, có cái gì muốn làm  tận lực không nên để lại tiếc nuối.

Cái này mặt bảng giao diện để cho người ta ngạc nhiên, Trần Hãn lập tức lại mở ra  trong nhiệm vụ, chỉ thấy phía trên hiện ra một cái tân thủ nhiệm vụ:

【 Ngươi về tới trong gia tộc, phát hiện gia tộc nhận lấy một cái Khuyển Yêu  uy hiếp, xin mau sớm khu trục xâm nhập gia tộc Khuyển Yêu, đồng thời lấy được thưởng: Môn phái trụ sở kiến tạo bài.

Nhiệm vụ yêu cầu: Đem Khuyển Yêu khu trục xuất gia tộc phạm vi! 】

“???” Trần Hãn mộng bức  nhìn xem nhiệm vụ này.

Khuyển Yêu?

Nghi hoặc, không hiểu, thứ đồ gì?

Hiện đại xã hội văn minh, ở đâu ra thứ này?

Không đối, trước đó trò chơi hệ thống nhắc nhở hắn thành công xuyên qua  « Thục Sơn Kiếm Hiệp » thế giới trò chơi.

Mẹ nó hắn đây là không có xuyên qua thành công.

“Sư huynh, ngươi ở chỗ này làm cái gì?” Một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái vóc người mỹ lệ, khuôn mặt thanh lệ xinh đẹp, mặc một thân Hán phục  muội tử thở phì phò căm tức nhìn hắn: “Ngươi đối Trần Thị cổ kiến trúc bầy  du lịch tuyên truyền có thể hay không dùng điểm tâm? Đó là sư phụ sư nương  nguyện vọng, nhìn một cái ngươi trở về một tháng này đều đã làm gì? Hôm qua ta tại Douyin tuyên truyền lại đưa tới một đội trong huyện  du khách, rất nhanh liền đến, ngươi dụng tâm điểm chiêu đãi.”

Trần Hãn nhìn xem sư muội cái kia tức giận bộ dạng cười cười, Trần Thị cổ kiến trúc bầy  tuyên truyền thật đúng là may mắn mà có sư muội, nếu như không phải nàng tại Douyin lại múa kiếm, lại đánh Thái Cực  ra sức đập video, đưa tới một chút du khách, vẫn là rất khó mà duy trì.

“Tiểu Ngọc, vất vả .” Trần Hãn nhịn không được chân thành nói lời cảm tạ, nhìn xem trên người nàng cái này một thân Hán phục cũng tán dương nói: “Ngươi hôm nay cái này một thân Hán phục rất xinh đẹp.”

Nghe được cái này tán dương, Tiểu Ngọc trên gương mặt xinh đẹp dáng vẻ thở phì phò trong nháy mắt biến mất, lập tức cười tươi như hoa  nói: “Sư huynh, ngươi cũng thấy  xinh đẹp không? “Tiểu Ngọc nện” cái số này đã 60 vạn Fan hâm mộ  một bộ này Hán phục đáp ứng Fan hâm mộ múa kiếm mặc.”

“Tiểu Ngọc cũng là lưới lớn đỏ lên.” Trần Hãn cười sờ lên đầu của nàng, trong lòng liền nghĩ tới vị kia có được 300 vạn hơn Fan hâm mộ  quốc phong nữ thần bạn gái, nếu như không phải cái này ung thư phổi màn cuối, hắn có lẽ đã tìm một cơ hội mang nàng đến Trần Thị gia tộc.

Nàng và Tiểu Ngọc hẳn là sẽ ở chung vui sướng.

“Sư huynh, ngươi đừng chê cười ta .” Tiểu Ngọc đang lúc nói chuyện có chút thẹn thùng, nhưng từ nàng  trên gương mặt xinh đẹp cũng là đó có thể thấy được có một chút tiểu đắc ý đâu.

Ngược lại cho sư huynh khen liền rất vui vẻ.

Trần Hãn gặp thành công nắm  người sư muội này, cũng thử hỏi thăm: “Tiểu Ngọc, ta đang chơi một cái trò chơi, tân thủ nhiệm vụ là để xua đuổi xâm nhập gia tộc Khuyển Yêu, nhưng ta bây giờ căn bản không biết Khuyển Yêu ở đâu, khả năng cái này Khuyển Yêu vẫn là không tồn tại  ngươi nói làm sao bây giờ?”

Tiểu Ngọc sờ lên trán của hắn: “Sư huynh, ngươi có phải hay không ngốc nha, hỏi phụ cận NPC, trò chơi không có NPC sao?”

Trần Hãn khuôn mặt phức tạp  nhìn thoáng qua xinh đẹp sư muội.

Hỏi, không có gì trợ giúp.

Đang nghĩ ngợi, trò chơi không minh  thanh âm đột nhiên vang lên lần nữa:

【 Trò chơi phát sinh không biết sai lầm, số liệu mất đi...... Hệ thống kiểm trắc phát hiện đại lượng số liệu bao mảnh vỡ, đang tại thu thập số liệu bao mảnh vỡ đổi mới bên trong...... 】

【 Mới số liệu bao (1) ghi vào thành công, Khuyển Yêu đã xuất hiện tại Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy, mời người chơi mau chóng khu trừ!

Nhắc nhở Khuyển Yêu đặc thù: Toàn thân bộ lông màu vàng, bởi vì cùng những yêu thú khác chiến đấu đã mất đi một đoạn cái đuôi. 】

Sau một khắc, để Trần Hãn kinh ngạc chuyện phát sinh  chỉ thấy một đạo màu lam vòng sáng trong nháy mắt xuất hiện, đem Trần Thị cổ kiến trúc bầy  phạm vi nhốt lại bên trong.

Nhìn sư muội không có gì thay đổi  biểu lộ, hiển nhiên là không nhìn thấy cái này màu lam vòng sáng .

Với lại, trong đầu của hắn lại còn xuất hiện một bộ trò chơi địa đồ chỉ nam.

Cái kia địa đồ không phải liền là Trần Thị cổ kiến trúc bầy?

Hiện tại phía trên còn xuất hiện  hai cái điểm, một cái điểm trắng, một cái điểm đỏ.

Điểm trắng  vị trí hiển nhiên là hắn.

Điểm đỏ  hẳn là Khuyển Yêu.

“Ngọa tào!” Trần Hãn đột nhiên dự cảm được một tia không ổn, sẽ không hắn không có bị xuyên việt thành công, cái này trò chơi hệ thống trực tiếp xoát  một cái Khuyển Yêu đến trong hiện thực tới đi?

Cái kia thật lành lạnh .

Hắn cái này một bộ bệnh thể xua đuổi lông Khuyển Yêu, thậm chí Trần Thị gia tộc người đều muốn gặp nạn.

Không dám do dự, vội vàng hướng cái kia điểm đỏ  vị trí đi đến.

Nơi đó chính là Trần Thị gia tộc chính điện  ngoại viện, làm đạo môn truyền thừa gia tộc, cái này trong chính điện còn thờ phụng Đãng Ma Thiên Tôn, cũng chính là Chân Võ Đại Đế.

Đạo môn truyền thừa gia tộc bình thường đều sẽ chọn một tôn chủ thần cung cấp nuôi dưỡng, cũng theo đuổi chủ thần tuyên dương chú ý, phẩm đức tu dưỡng, làm việc chuẩn tắc.......

Đãng Ma Thiên Tôn ngoại trừ đãng ma trừ yêu bên ngoài, vẫn là thủ hộ xã tắc, bảo hộ chúng sinh Chân Thần, trước kia Trần Thị gia tộc cũng là tuân theo điểm này, che chở mười dặm tám thôn quê.

Đương thời Trần Thị gia tộc cũng có được gia truyền đạo môn võ học, cổ lúc còn tổ chức mười dặm tám thôn quê Thanh Tráng đánh thổ phỉ, khu trục loạn binh.

Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy cũng là lúc kia mười dặm tám thôn quê  người quyên xây .

Chỉ là vật đổi sao dời, hiện tại mười dặm tám thôn quê thế hệ tuổi trẻ cũng không biết nơi này Trần Thị cổ kiến trúc bầy.

Về phần võ học gia truyền, ngay cả hắn người gia chủ này cũng chỉ học được chủ nghĩa hình thức, ở trường học dạ hội biểu diễn một phiên, còn bị điều khản vài tiếng “múa thuật” còn bị chất vấn vài tiếng “nếu như đối phương không phối hợp ngươi phá chiêu làm sao bây giờ?”

Trần Hãn hơi thở dồn dập  đến  Trần Thị gia tộc chính điện  ngoại viện, cho dù là một đoạn ngắn lộ trình, đối với hắn hiện tại tới nói cũng là to lớn  tiêu hao.

Chỉ là nhìn thấy toàn bộ ngoại viện yên tĩnh như thường bộ dáng, hắn lại lần nữa mộng bức .

Khuyển Yêu đâu?

Đó có thể thấy được cái kia điểm đỏ  vị trí cơ hồ cùng điểm trắng chồng chéo  Khuyển Yêu ngay ở chỗ này.

“Gâu gâu!”

Một đạo tiếng chó sủa đưa tới chú ý của hắn, chỉ thấy một cái chó vườn nhỏ chính đối trước mặt hắn góc tường nâng lên một cái chân đi tiểu.

Cái này không phải liền là trong thôn  một con chó lang thang, thường xuyên đến nơi đây lắc lư,

【 Khuyển Yêu đã đến trước mặt, tùy ý phóng thích ra nồng đậm  yêu khí, xin mau sớm khu trục Khuyển Yêu! 】

“???” Trần Hãn nhìn về phía cái kia đi tiểu  chó vườn nhỏ, lại bị cả mộng bức .

Đây là Khuyển Yêu?

Đi tiểu = phóng thích nồng đậm yêu khí?

Hắn đặc biệt nhìn một chút chó vườn nhỏ  cái đuôi, thật đúng là gãy mất một đoạn nhỏ.

Cái này.......