Chương 2:: Mượn ma thuật quang minh chính đại thi pháp! 

Chương 2:: Mượn ma thuật quang minh chính đại thi pháp! 

Chó vườn nhỏ tựa hồ chú ý tới một cái sắp chết nhân loại  chú mục, ngừng lại đổ nước, buông xuống nâng lên  chân, mang theo phòng bị đối với hắn “gâu gâu”  lại kêu hai tiếng.

Trần Hãn trong đầu lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Cảnh cáo! Khuyển Yêu đã làm tốt  chiến đấu chuẩn bị, đồng thời đối ngươi phát khởi khiêu khích, xin mau sớm khu trục! 】

“......” Trần Hãn thật bị cái này trò chơi hệ thống làm mộng, im lặng nhìn xem chó vườn nhỏ.

Hắn lập tức vuốt vuốt mạch suy nghĩ, đại khái có suy đoán.

Cái này trò chơi hệ thống chính xác  mở ra phương thức hẳn là trói ghi vào thành công thời điểm, muốn mang theo hắn xuyên qua đến « Thục Sơn Kiếm Hiệp » thế giới trò chơi.

Cho nên, hiện tại liền có một cái tin tức xấu, cái nào đó khâu sai lầm, hắn cũng không có xuyên qua.

Đây chính là thường nói  hệ thống BUG a?

Mà tin tức tốt là, cái này trò chơi hệ thống ra BUG về sau, lại mạnh mẽ  vận chuyển, bắt đầu thu thập phát hiện  cái gọi là số liệu bao mảnh vỡ, hắn cũng không biết cái này cái gọi là số liệu bao mảnh vỡ là cái gì, ngược lại trò chơi hệ thống ghi vào  một cái kỳ kỳ quái quái  số liệu bao.

Thế giới hiện thực không có Khuyển Yêu, cho nên, nó mới số liệu bao bên trong, đem trong thôn con này chó vườn nhỏ kéo tới làm Khuyển Yêu.

Về phần chó vườn nhỏ có phải hay không Khuyển Yêu không trọng yếu, trò chơi hệ thống cần một cái có thể cho nhiệm vụ vận hành bình thường  Khuyển Yêu mới là trọng yếu nhất.

Bởi vì cái này kỳ kỳ quái quái  số liệu bao, nhiệm vụ tựa hồ cũng trở nên có chút kỳ kỳ quái quái .

Vừa vặn, Trần Hãn cũng cần một cái có thể hoàn thành nhiệm vụ  Khuyển Yêu, muốn nhìn một chút hoàn thành nhiệm vụ sẽ xuất hiện tình huống gì.

Cho nên, hắn cùng trò chơi hệ thống đạt thành ăn ý, đưa tay lấy qua bên tường  một thanh cái chổi.

Vì bảo hộ Trần Thị gia tộc và thành viên gia tộc  an toàn, hắn...... Trần Thị gia tộc gia chủ Trần Hãn, khu trừ Khuyển Yêu, nghĩa vô phản cố.

“Gâu gâu!” Chó vườn nhỏ tựa hồ cảm nhận được cái gì, lại hướng về phía hắn kêu to hai tiếng, đồng thời phi thường thuần thục lui lại hai bước, căng cứng tứ chi.

Rốt cục, chính nghĩa cái chổi hung hăng đập xuống, chó vườn nhỏ tứ chi nhảy lên, chuẩn xác không sai  tránh né đi qua.

Cái chổi một cái tiếp lấy một cái, nó tránh lại tránh lại lóe lên, từ lúc mới bắt đầu khẩn trương, đến phía sau nhẹ nhàng, nó lại còn có rảnh dừng lại nhìn qua hắn.

Trần Hãn lại thở hổn hển  thậm chí có chút gấp rút, một tháng tuổi thọ  bệnh thể như thế vung vẩy mấy lần, đã cực hạn.

【 Ngươi liên tục công kích cũng không có đụng phải Khuyển Yêu  một cọng lông, nó đối ngươi sinh ra khinh miệt chi tâm, thậm chí đem ngươi trở thành  đồ chơi. 】

“......” Trần Hãn mẹ nó trong lòng yên lặng đậu đen rau muống.

Nhân gia Đỗ Phủ là Nam Thôn bầy đồng lấn hắn lão bất lực, hắn đây là chó vườn nhỏ lấn hắn sắp chết bất lực.

Một vị tóc thưa thớt  tiểu lão quá cầm Hương từ bên trong đi ra, đem bên trong ba cây cắm vào trên bậc thang, cười ha hả nhìn xem giằng co  một người một chó.

Trò chơi hệ thống nhắc nhở lại xuất hiện:

【 Gia tộc trưởng lão đã xuất hiện, đồng thời ở một bên vì ngươi lược trận trợ uy, xin mau sớm khu trục Khuyển Yêu! 】

“......” Trần Hãn nhìn thoáng qua phụ trách chính điện hương nến, đã nhanh 60  Thẩm nãi.

Thần mẹ nó gia tộc trưởng lão!

Trò chơi hệ thống cái này mới số liệu bao lại bắt đầu loạn an thân phần .

Bất quá, đều đã dạng này  hắn cũng biết mình phải học được cùng trò chơi hệ thống hoà giải, dù sao trò chơi đây là hy vọng duy nhất của hắn ..

Cho nên, ánh mắt của hắn lại kiên định nhìn về phía chó vườn nhỏ, chỉ là tình trạng cơ thể không cho phép hắn tiếp tục khu trục cái này Khuyển Yêu.

Hiện tại hy vọng dường nào xuất hiện một cái hiệp nghĩa nhân sĩ giúp hắn.

“Sư huynh, ngươi đuổi Tiểu Hoàng làm cái gì? Nó một con chó lang thang trêu chọc ngươi ?”

Sư muội Tiểu Ngọc dễ nghe thanh âm vang lên, tiến đến liền trên mặt nghi hoặc nhìn giơ cái chổi  sư huynh.

Trần Hãn thấy nàng, con ngươi đảo một vòng, nữ hiệp này chẳng phải tới?

Hắn lập tức nói: “Sư muội, ta nhìn thấy nó đang cắn ngươi nuôi hoa lan .”

Sư muội yêu làm vườn, những cái kia hoa lan thế nhưng là bảo bối của nàng.

“Cái gì?” Tiểu Ngọc  thanh âm một cái liền lớn tiếng  trực tiếp nhận lấy Trần Hãn trong tay cái chổi, hổ hổ sinh phong  hướng chó vườn nhỏ quét tới.

Chó vườn nhỏ lần này trực tiếp xù lông  nhảy nhót xoay người liền chạy.

Chúng ta nữ hiệp Tiểu Ngọc bước nhanh về phía trước, không đầy một lát liền đối chó vườn nhỏ cái mông hung hăng quét qua.

“Ngao ô!” Chó vườn nhỏ nhói nhói phía dưới, tựa hồ cũng phát ra một trận rú thảm, tứ chi đều đạp bốc khói  hướng trong thôn chạy tới.

Thẩm nãi nhìn  trực nhạc a, tiếp tục hướng chính điện hai bên  trên cây cột cắm Hương, mỗi ngày cho Đãng Ma Thiên Tôn Kính Hương cũng là bọn hắn Trần Thị thường ngày muốn làm .

Trần Hãn nhìn xem chó vườn nhỏ chạy đến đầu thôn mới dừng lại cũng cười, ra lam vòng phạm vi, cũng chính là nhiệm vụ hoàn thành a?

Quả nhiên, không minh  trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi thành công khu trục xâm nhập gia tộc Khuyển Yêu, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Môn phái trụ sở kiến tạo bài, ban thưởng đã cấp cho đến nhà kho! 】

Trần Hãn lập tức mở ra não hải  nhà kho giao diện, chỉ thấy một cái căn phòng nhỏ  hình tượng xuất hiện.

Cái này thật đúng là nhà kho.

Chỉ thấy bên trong một vị trí nổi lơ lửng một khối khắc đầy đặc thù phù văn  ngân sắc bảng hiệu.

Tiểu Ngọc thở phì phò trở về  mới đem thả xuống cái chổi, liền nhận được một chiếc điện thoại, nghe sau, lập tức nhiệt tình nói: “Các ngươi đến ? Tốt, xe lái thẳng tiến đến, có bãi đỗ xe .”

Cúp điện thoại, nàng liền vội vàng hướng Trần Hãn nói: “Sư huynh, cái kia một đội du khách đến  ngươi để mọi người làm tốt tiếp đãi.”

Trần Hãn nhìn xem nàng vội vàng ra ngoài, cũng hướng một cái Trần Thị gia tộc trong đám phát một cái tin tức: “Chuẩn bị tiếp khách .”

Làm gia chủ, loại sự tình này tự nhiên không cần hắn phụ trách.

Hắn hiện tại càng tò mò hơn là trò chơi nhiệm vụ ban thưởng  môn phái trụ sở kiến tạo bài.

Trở lại ba khỏa lão cây du dưới đình nghỉ mát, hắn bắt đầu nghiên cứu nhà kho công năng, này môn phái trụ sở kiến tạo bài tại trong kho hàng muốn làm sao lấy ra?

Cơ hồ tại hắn suy nghĩ khẽ động lúc, hắn liền cảm giác mình trong tay nhiều hơn một loại lạnh buốt  cảm nhận, vậy mà chính là môn kia phái trụ sở kiến tạo bài xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ngọa tào, cái này nhà kho có chút trâu a.

Trần Hãn suy nghĩ lần nữa khẽ động, môn phái trụ sở kiến tạo bài xuất hiện lần nữa tại  trong kho hàng, suy nghĩ lại khẽ động, lại xuất hiện ở trong tay của hắn.

Theo muốn theo lấy a.

Hắn lại nhặt lên một khối đá thử một chút, cũng giống vậy như thế.

Cái này không phải liền là không gian trữ vật ?

Hắn vừa nhìn về phía môn phái trụ sở kiến tạo bài, không biết thứ này muốn làm sao sử dụng.

Sau một khắc, hắn liền kinh ngạc phát hiện trong đầu xuất hiện vọt tới ghi chú tin tức:

【 Đây là một khối môn phái trụ sở kiến tạo bài, sử dụng về sau có thể cải tạo một cái thuộc về người chơi mình  môn phái trụ sở.

Cải tạo hiệu quả: Phong cách cổ xưa +2! Thưởng thức tính +2! （ Cải tạo hiệu quả nhưng thu về, khôi phục môn phái trụ sở kiến tạo bài ）

Trước mắt có thể sử dụng mục tiêu: Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy!

Kiến tạo điều kiện: 1, 1 vạn tiền tài (3.2 vạn /1 vạn). 2, 10 điểm danh vọng giá trị （0/10）.

Kiến tạo ban thưởng: Đặc thù linh huyệt 】

Trần Hãn chăm chú nhìn hai lần môn phái trụ sở kiến tạo bài  ghi chú tin tức, ý là thứ này có thể dùng đến cải tạo Trần Thị cổ kiến trúc bầy? Đem nơi này biến thành sự thật bên trong môn phái trụ sở?

Mấu chốt là cái này cải tạo hiệu quả, phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2, làm sao thỏa thỏa  một loại trò chơi tràng cảnh làn da  đã xem cảm giác, liền là đẹp mắt, không có tính thực chất thuộc tính hiệu quả.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Trần Thị cổ kiến trúc bầy bị khai phát du lịch, hai cái này thuộc tính khẳng định sẽ có tác dụng, chỉ là không biết muốn thế nào thể hiện.

Hấp dẫn nhất hắn thì là cái kia kiến tạo ban thưởng, đặc thù linh huyệt.

Mặc dù hắn không biết cái này linh huyệt là cái gì, nhưng là tại tiên hiệp thế giới bên trong có thể được xưng là linh huyệt đồ vật khẳng định không đơn giản.

Hắn không kịp chờ đợi muốn dùng này môn phái trụ sở kiến tạo bài cải tạo Trần Thị cổ kiến trúc bầy .

【 Trước mắt chưa đầy đủ môn phái trụ sở kiến tạo bài sử dụng yêu cầu. 】

Trần Hãn được nhắc nhở, mày nhăn lại.

Kém chút không để ý đến 1 vạn tiền tài cùng 10 điểm danh vọng hai cái này kiến tạo điều kiện.

Đối với 1 vạn tiền tài  yêu cầu hắn cũng không kỳ quái, dù sao Thục Sơn thế giới tu luyện giảng cứu tài biện pháp lữ  tài vẫn là bày ở vị thứ nhất, dù sao tu luyện trọng yếu nhất  liền là tài nguyên.

3.2 vạn là hắn trong thẻ  tiền, cho nên, điều kiện này là thỏa mãn.

Ngược lại là 10 điểm danh vọng ngược lại để hắn như có điều suy nghĩ, Thục Sơn thế giới bên trong, Nga Mi Phái các nơi trảm yêu trừ ma, rất lớn một bộ phận bác  cũng là danh vọng.

Danh vọng dùng hiện tại mà nói tới nói, liền là lấy được danh dự cùng uy vọng, là căn cứ vào người khác tán thành, tôn trọng, đánh giá hình thành một loại xã hội tư bản.

Cho nên, nếu như đem Thục Sơn thế giới xem như một cái xã hội, Nga Mi Phái có thể làm chính đạo khôi thủ, cũng là bởi vì bọn hắn loại này xã hội tư bản rất dày.

Chỉ là nói thì nói như thế, đến cùng làm thế nào mới có thể có đến danh vọng?

Trần Hãn trong lúc nhất thời cũng không có đầu mối, ngược lại là quá độ động não, tinh lực có chút không kế, hắn cũng chỉ đành nhắm mắt dưỡng thần, một hồi sau mới  trở về Trần Thị cổ kiến trúc bầy.

Mới đến bên ngoài chính điện mặt, liền nghe bên trong có một cái tiểu nữ hài  tiếng la khóc.

Hắn thăm dò xem xét, chỉ thấy bên trong có hơn mười cá nhân, hẳn là sư muội Douyin tuyên truyền dẫn tới du khách.

Lúc này sư muội đang cầm một viên trái táo, lo lắng cùng một cái thiếu phụ một ồn ào lấy thút thít  tiểu nữ hài: “Tiểu muội muội, đừng khóc, tỷ tỷ cho ngươi một viên trái táo.”

Tiểu nữ hài cũng không dừng lại dưới thút thít, sư muội hiển nhiên rất gấp, dỗ hài tử không phải nàng am hiểu sự tình.

Cái khác du khách hiển nhiên là cùng nhau, muốn một ồn ào cũng không thể nào ra tay, mang hài tử đi ra ngoài chơi, có lúc khổ nhất buồn bực  liền là hài tử khóc rống.

“Ta đi thử một chút.” Trần Hãn đi vào, đến  sư muội Tiểu Ngọc bên người nhận lấy trong tay nàng trái táo.

Tiểu Ngọc nghi hoặc nhìn hắn?

Nhưng nàng thật sẽ không dỗ hài tử, chỉ có thể để sư huynh thử một chút.

Trần Hãn ngồi xổm  tiểu nữ hài trước người, cười tủm tỉm hướng nàng nói: “Tiểu muội muội, nhìn thấy cái này trái táo  không có? Ca ca có thể đem nó biến không có a.”

Cơ hồ đang lúc nói chuyện, bàn tay hắn nhanh chóng khẽ đảo nhất chuyển, cái kia trái táo ngay tại trong tay hắn trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở đầu óc hắn  trong kho hàng.

Trong nháy mắt đó, tiểu nữ hài thút thít đình chỉ, Trương Đại Chủy nhìn xem hắn rỗng tuếch  bàn tay.

Tiểu Ngọc cũng là bất khả tư nghị  nhìn xem mình sư huynh.

Xảy ra chuyện gì?

Khoảng cách gần như thế, nàng căn bản không nhìn thấy sư huynh là thế nào làm được.

Lập tức, những cái kia du khách  ánh mắt cũng đều bị hắn hấp dẫn, từng cái mặt lộ chấn kinh.

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì?”

“Hắn đem viên kia trái táo trực tiếp biến không có.”

Tiểu nữ hài sau khi khiếp sợ cầm Trần Hãn  bàn tay tìm: “Ca ca, trái táo đâu? Ngươi biến đi nơi nào?”

Trần Hãn một tay bị tiểu nữ hài nắm lấy, cũng đưa ra cái tay còn lại chưởng, khẽ đảo nhất chuyển, viên kia trái táo liền bị hắn từ trong kho hàng lấy ra  xuất hiện trong tay.

Nếu như không phải là vì che giấu, kỳ thật hắn liền bàn tay khẽ đảo nhất chuyển  động tác đều có thể tỉnh lược.

“Oa, trái táo lại xuất hiện.” Tiểu nữ oa kinh hô đi ra.

“Tiểu muội muội, trái táo cho ngươi.” Trần Hãn cũng đem trái táo bỏ vào hống tốt tiểu nữ hài trong tay.

Du khách bên trong, một cái rõ ràng là dẫn đầu nam tử trung niên sợ hãi thán phục nói: “Tiểu huynh đệ, ngươi cái này ma thuật thật lợi hại, ta hoàn toàn không thấy được ngươi là thế nào đem trái táo biến không có.”

Trần Hãn mỉm cười nói: “Tiên sinh, ta đây không phải ma thuật, mà là chúng ta Trần Thị gia tộc truyền thừa cổ kỹ pháp, là thuộc về quốc gia chúng ta truyền thừa ảo thuật di sản.”

Ngược lại liền là biên, làm sao đương nhiên làm sao biên.

Trên mạng không phải nói tiếp lấy ma thuật quang minh chính đại thi triển pháp thuật, hắn đây cũng là a?

Đang lúc nói chuyện, bàn tay hắn khẽ đảo nhất chuyển, trong tay liền xuất hiện một khối đá, chính là vừa rồi thí nghiệm nhà kho công năng thời điểm thu vào đi .

Nam tử trung niên cùng những cái kia du khách nhìn xem tảng đá kia là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đồng thời cũng bừng tỉnh đại ngộ, cái này cổ kỹ pháp bọn hắn tại Douyin vẫn là thấy qua  như nuốt thiết cầu, ghế khiêu vũ, không bồn đến rắn, thông thiên dây thừng các loại.

Mặc dù cùng ma thuật rất giống, nhưng là rất nhiều so với ma thuật, còn có loại huyễn hoặc khó hiểu  cảm giác.

Không nghĩ tới bọn hắn hôm nay tới này du lịch còn gặp một vị nắm giữ lấy loại này cổ kỹ thuật  truyền thừa người, tựa hồ còn rất lợi hại, cái kia lật bàn tay một cái nhất chuyển liền đem đồ vật biến không có thủ đoạn, ánh mắt của bọn hắn căn bản theo không kịp tốc độ.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】

【...... 】

“???” Trần Hãn lập tức mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng..