Chương 3:: Rõ rệt cái gì đều không biến, liền là không đồng dạng! 

Chương 3:: Rõ rệt cái gì đều không biến, liền là không đồng dạng! 

Tiểu Ngọc lúc này cũng trong triều năm nam tử giới thiệu: “Triệu tiên sinh, vị này là chúng ta Trần Thị gia tộc truyền nhân, gia chủ đương thời Trần Hãn.”

“Nguyên lai là Trần gia chủ.” Triệu Khang lập tức nhiệt tình chào hỏi.

Mặc dù nói xã hội hiện đại còn giảng gia chủ cái gì xưng hô có chút lạ, nhưng nhìn qua đối phương vừa rồi triển lộ một tay, ngược lại là cảm giác  đối phương có chút thần bí.

“Triệu tiên sinh, ngươi tốt.” Trần Hãn cũng là cười đáp lại, lại hoan nghênh đối phương đến Trần Thị gia tộc du ngoạn.

Về sau, hắn cũng là nhìn về phía trong kho hàng môn phái trụ sở kiến tạo bài, xem xét điều kiện tin tức:

1, 1 vạn tiền tài (3.2 vạn /1 vạn). 2, 10 điểm danh vọng giá trị （12/10）.

Danh vọng quả nhiên nhiều 12 điểm.

Vừa rồi hắn còn nghĩ đến làm sao thu hoạch được danh vọng, hiện tại liền có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Người trước hiển thánh, cái này không phải liền là Thục Sơn thế giới bên trong, Nga Mi Phái hay làm  sự tình.

Không nghĩ tới vừa mới cái kia một tay liền thành người trước hiển thánh .

Tinh tế đếm dưới, Triệu tiên sinh những người này tổng cộng 13 người, một cái tiểu nữ hài, 12 cái đại nhân, đây cũng là trừ ra tiểu nữ hài bên ngoài, 12 cái đại nhân đều cung cấp một điểm danh vọng.

Về phần tiểu nữ hài vì cái gì không có biện pháp cung cấp danh vọng, hẳn là niên kỷ quá nhỏ, không có cái này tương quan phương diện  nhận biết cùng nhận ra.

Nghĩ tới đây, Trần Hãn lại cố ý ngay trước Triệu Khang những người này mặt, lật bàn tay một cái nhất chuyển, liền đem tảng đá kia lại thu nhập  trong kho hàng.

Biết được như thế có thể thu hoạch được danh vọng, đương nhiên là muốn lại xoát một đợt danh vọng.

Dù sao một cái trò chơi đã xuất hiện loại này thiết lập, vậy sau này có thể dùng đến danh vọng  địa phương chắc chắn sẽ không ít.

Tựa như trò chơi tiêu kim, đã nhân gia thiết lập tiêu kim, vậy liền sẽ trăm phương ngàn kế để ngươi khắc.

Chỉ là đáng tiếc, lần này hắn cũng không có thu hoạch được danh vọng.

Xem ra cùng là một người thu hoạch danh vọng hẳn là có hạn chế, cũng không có có thể bắt lấy một người sứ mệnh hao  lỗ thủng.

Hắn cái này có chút bó tay rồi, trò chơi hệ thống đem chó vườn nhỏ khi khuyển yêu thời điểm không nghĩ nghiêm cẩn, lúc này ngược lại cho hắn nghiêm cẩn đi lên.

Đột nhiên cũng cảm giác là tại đối mặt một cái song tiêu cẩu.

Triệu Khang một nhóm lại là lần nữa bị hấp dẫn ánh mắt, nhịn không được tại hắn toàn thân trên dưới tra tìm  muốn biết tảng đá kia bị dấu ở nơi nào.

Bình thường tới nói, cái này biểu diễn, cũng không phải thật sự là đem tảng đá biến không có, mà là giấu đến trên thân chỗ nào.

Chỉ là đối phương mặc một bộ đơn giản T-shirt cùng cao bồi, tựa hồ trên thân không có thể giấu địa phương.

Tiểu Ngọc đều đã tại mình sư huynh trên thân tra tìm đi lên, nàng rất muốn biết sư huynh đem hòn đá kia giấu chỗ nào, không có địa phương giấu a, đột nhiên nàng nhìn về phía sư huynh  một chỗ, nhớ tới cái nào đó kịch truyền hình đũng quần giấu lôi  nội dung cốt truyện.

Sư huynh sẽ không đũng quần giấu thạch đi?

Nhưng cái kia đường cong cũng không giống a.

Nghĩ đến, nàng ngược lại cảm giác có chút xấu hổ, vội vàng nhìn về phía Triệu Khang những người này: “Triệu tiên sinh, ta trước mang các ngươi đi công việc một cái thủ tục nhập cư, sau đó lại mang các ngươi đi vườn rau chọn lựa một cái buổi tối nguyên liệu nấu ăn, ngày mai là có thể mang các ngươi du lãm một cái toàn bộ cổ kiến trúc bầy.”

Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy du lãm, có dừng chân, điền viên trải nghiệm, đi ăn cơm, du lãm một thể  đây cũng là nông thôn du lãm thiết yếu  chức năng, về phần có thể hay không hấp dẫn du khách, vậy sẽ phải tại cứng rắn hạch nội dung trên dưới công phu.

Tỉ như Trần Thị cổ kiến trúc bầy, chủ đánh cổ kiến trúc bầy, vậy những thứ này cổ kiến trúc liền là hạch tâm, sau đó tại cái này hạch tâm bên trên gia tăng một chút nội tình cùng huyền huyễn sắc thái liền là Trần Thị gia tộc muốn làm .

Cho nên, Trần Thị gia tộc bên này cũng là làm một cái rất dài  du lãm thông đạo, phía trên có một ít hình cũ cùng một chút cố sự giới thiệu.

Triệu Khang những người này lúc đi qua liền thấy, cố sự giới thiệu đại khái liền là đạo môn truyền thừa gia tộc Trần Thị cùng Đãng Ma Thiên Tôn  nguồn gốc.

Đạo môn truyền thừa gia tộc cái danh xưng này đối với người bình thường tới nói liền rất thần bí.

Nếu như dưới tình huống bình thường, người bình thường nhìn thấy loại này cố sự, cũng sẽ không cảm giác  có cái gì, dù sao rất nhiều cảnh khu đều hướng trên mặt mình thiếp vàng, nhìn xem cái này đều cùng Đãng Ma Thiên Tôn dính líu quan hệ .

Hiện đại vô thần luận là chủ lưu.

Nhưng mới rồi nhìn qua  vị kia tuổi trẻ gia chủ triển lộ một tay, Triệu Khang bọn hắn không hiểu  cũng cảm giác cái này Trần Thị gia tộc không đơn giản.

“Nguyên lai có dạng này nội tình, khó trách.” Triệu Khang còn cảm khái một câu.

Ảnh chụp thì là vài thập niên trước  mấy trương hình cũ, Trần Thị gia tộc người tổ chức mười dặm tám thôn quê Thanh Tráng đánh thổ phỉ quay chụp  nghe nói đây là đương thời trong huyện một vị thiên kim tiểu thư hỗ trợ đập .

Nơi này Tiểu Ngọc cũng là cho Triệu Khang mấy người giảng thuật Trần Thị gia tộc tổ chức Thanh Tráng đánh thổ phỉ, chống cự loạn binh  truyền thống đã có thể truy tố đến  1000 năm trước.

Cũng tại lúc này, Triệu Khang bọn hắn biết  Trần Thị gia tộc là có công phu thật truyền thừa.

Cái này lại nghĩ đến  vị kia tuổi trẻ gia chủ triển lộ một tay, có phải hay không là có công phu thật mang theo, cho nên tốc độ nhanh bọn hắn căn bản nhìn không ra mánh khóe?

Ngay tiếp theo nhìn Tiểu Ngọc  ánh mắt đều biến thành có chút không giống.

Bởi vì vị này muội tử tại Douyin quay chụp  đều là múa kiếm, đánh các loại quyền pháp  video, cái kia xem xét liền không đơn giản a.

Càng nghĩ, Triệu Khang những người này liền không nhịn được lấy điện thoại di động ra quay chụp những hình kia, cố sự giới thiệu, vẫn không quên phát vòng bằng hữu, tiêu đề: “Hôm nay may mắn đến thần bí Trần Thị gia tộc du lịch, thật  trướng kiến thức .”

Trần Hãn cũng đã về tới Trần Thị chủ trạch khu vực, nơi này ở đều là Trần Thị  người, tại hắn lúc nhỏ, nơi này là phi thường náo nhiệt, chỉ là hiện tại người trẻ tuổi đều ra ngoài làm công  cũng chỉ có một ít lão nhân lưu thủ.

Hắn làm gia chủ có một cái chuyên môn  đại viện lạc, còn có lầu các, diện tích so với bình thường  biệt thự đều đại.

Đến  sân nhỏ  ghế nằm nằm xuống, hắn cũng lần nữa lấy ra môn phái trụ sở kiến tạo bài.

Hiện tại đã thỏa mãn sử dụng điều kiện, hắn cũng muốn biết Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy bị cải tạo về sau sẽ như thế nào.

【 Phải chăng sử dụng môn phái trụ sở kiến tạo bài đối trước mắt Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy tiến hành cải tạo? 】

Trần Hãn trực tiếp lựa chọn là.

Sau một khắc, hắn chỉ thấy trong tay môn phái trụ sở kiến tạo bài bên trên phát sáng lên, tại hắn ánh mắt khiếp sợ Trung Hóa làm một chùm ánh sáng trong nháy mắt hướng lên trên bay vụt mà lên, sau đó tại trên không tản ra, hóa thành màn sáng đem trọn cái Trần Thị cổ kiến trúc bầy bao phủ tại  bên trong.

Trần Hãn trực tiếp kinh ngạc.

Hắn là thật không nghĩ tới động tĩnh sẽ lớn như vậy, cái này sợ là muốn làm ra huyền huyễn sự kiện.

Cái này muốn giải thích cũng không có cách nào.

“Tiểu Hãn, ban đêm ngươi muốn ăn cái gì?” Một cái gầy gò  nam tử trung niên đi đến, hỏi thăm.

Trần Hãn nhìn xem tiến đến, không có cảm giác bất cứ dị thường nào  tiểu thúc, nhịn không được nói: “Tiểu thúc, ngươi ngẩng đầu nhìn một cái.”

Trần Lâm nghi ngờ ngẩng đầu nhìn một cái: “Có hai cái chim sẻ bay qua.”

“......” Trần Hãn Tài mặc kệ có hay không chim sẻ bay qua, hắn đạt được  một cái tin tức trọng yếu, cái kia chính là tiểu thúc không nhìn thấy cái này bao phủ tại Trần Thị cổ kiến trúc bầy bên trên quang mang.

Hắn lập tức ra tiểu viện.

Trần Lâm gặp này lập tức hô: “Tiểu Hãn, ngươi còn chưa nói ban đêm ăn cái gì.”

“Tiểu thúc, thanh đạm một điểm có thể.” Trần Hãn trả lời một câu, về sau gặp mấy cái tộc nhân, còn đi xem Triệu Khang những này du khách, bọn hắn đã tại Trần Thị  vườn rau bên trong trải nghiệm ngắt lấy rau quả  niềm vui thú, cũng không nhìn thấy quang mang kia.

Xem ra chỉ có hắn thấy được.

Trở lại sân nhỏ, hắn liền một mực quan sát  bao phủ tại Trần Thị cổ kiến trúc bầy bên trên quang mang, quang mang này kéo dài thật lâu, thẳng đến tiểu thúc hô ăn cơm đi còn một mực bao phủ.

Trần Hãn đến  tiểu thúc cái kia, tiểu thúc đã chuẩn bị ba món ăn một món canh, đều là rất thanh đạm .

Trần Lâm gặp hắn sau khi ngồi xuống liền hỏi thăm: “Tiểu Hãn, luôn ăn thanh đạm  ngươi gần nhất có phải hay không thân thể không thoải mái? Ta nhìn ngươi sắc mặt cũng có chút tái nhợt.”

“Tiểu thúc, không có việc gì.” Trần Hãn vội vàng che giấu.

Bởi vì ung thư phổi, đã chỉ còn lại có một tháng tuổi thọ  nếu như cuối cùng không có cách nào sống sót, chính hắn ráng chống đỡ lấy là được rồi, không muốn cho người khác lo lắng.

Nói xong, hắn đã tự lo bắt đầu ăn.

Bàn ăn liền hắn cùng tiểu thúc, tiểu thúc tuổi trẻ lúc bởi vì thụ tình thương, liền không có tái giá, cũng không có sinh dục, cho nên, hắn cảm giác  hẳn là tìm thời gian cùng tiểu thúc nói một chút, để hắn cưới một cái.

Tiểu thúc tuổi tác hẳn là còn có thể sinh, không phải hắn cuối cùng không có sống sót, bọn hắn mạch này liền có tuyệt hậu  nguy cơ ..

Trần Lâm lúc này lại đột nhiên nói: “Tiểu Hãn, chúng ta mạch này liền ngươi một cây dòng độc đinh, ngươi vẫn là phải sớm chút thành gia, khai chi tán diệp, ta nhìn Tiểu Ngọc cũng rất không tệ, như thế tận tâm tận lực giúp ngươi, nếu không ngươi đem nàng cưới, tiểu thúc cho ngươi đi cùng nàng nói.”

“... “Trần Hãn hiện tại thật không có tâm tình nói cái này, vậy mà trước bị chiếu tướng.

Hắn yên lặng ăn mình  nhưng đột nhiên cũng cảm giác phổi kịch liệt đau nhức, vội vàng cùng tiểu thúc nói một tiếng, trở lại chỗ ở của mình.

Khóa gấp môn, đến  phòng vệ sinh rốt cục nhịn không được, một ngụm máu phun ra.

Về sau theo sát  kịch liệt đau nhức càng thêm mãnh liệt, hắn cơ hồ run rẩy tìm ra thuốc giảm đau, chật vật nhét vào miệng bên trong, ra sức  nuốt xuống dưới.

Ung thư thời kỳ cuối, tế bào ung thư liền sẽ thỉnh thoảng tác quái, để cho người ta đau đến không muốn sống, giống hắn loại tình huống này chỉ có thể dùng thuốc giảm đau làm dịu, mỗi một lần loại tình huống này nương theo cũng là tinh lực hoàn toàn không có, toàn thân bất lực.

Tựa hồ là hôm nay hao phí quá lớn, bộc phát  càng thêm kịch liệt, hắn là chật vật bò tới trên giường, co quắp tại cùng một chỗ, mơ mơ màng màng bất tỉnh đi.

Khi Trần Hãn lần nữa khôi phục ý thức lúc, mơ mơ màng màng nghe được  não hải có chút không minh nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở kiến tạo bài hoàn thành đối Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy  cải tạo, ngươi có được  thuộc về mình môn phái trụ sở, đồng thời mở ra môn phái trụ sở tin tức! 】

Trần Hãn mở mắt ra, trước tiên lấy điện thoại di động ra nhìn một chút thời gian.

Buổi sáng 6 điểm, một đêm trôi qua .

Tiếp lấy, hắn đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía gian phòng của mình, tựa hồ cả phòng đều biến thành không đồng dạng.

Rõ rệt bày biện, cách cục cái gì đều không biến, lại phảng phất là bị cọ rửa  một lần, nguyên bản  cũ kỹ trần thế diệt hết, nhiều hơn một loại khó tả  phong cách cổ xưa khí tức.

Đây là phong cách cổ xưa +2  thuộc tính?

Hắn nghĩ tới  cái gì, vội vàng ra gian phòng, tại cổ kiến trúc bầy bốn phía xem xét, mặc dù các nơi vẫn là ban đầu cổ kiến trúc bầy, thậm chí vài chỗ cũng là cũ kỹ vết rạn, nhưng là liền có loại trần thế diệt hết cảm giác.

Nếu như nói cùng trước đó  cũ kỹ có chút nhanh treo  lão già họm hẹm, như vậy hiện tại cái này lão già họm hẹm đột nhiên biến trang trở thành tiên phong đạo cốt.

Để cho người ta nhìn liền cảm nhận được một loại phong cách cổ xưa chi đẹp, phi thường có thưởng thức tính bình thường.

Đây cũng là thưởng thức +2  thuộc tính.

Nhiều cái này thuộc tính sau, liền có loại phi thường trực quan lại mãnh liệt so sánh, đơn giản khiến người ta không thể tin được là cùng một địa phương, toàn bộ cổ kiến trúc bầy hoàn toàn khác nhau.

Cũng tại lúc này, hắn liền thấy tiểu thúc mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đi ra, nhìn thấy hắn liền nói: “Tiểu Hãn, có cảm giác hay không bốn phía nơi nào có chút không đồng dạng.”

Trần Hãn minh bạch tiểu thúc chỉ cái gì, cười nói: “Tiểu thúc, bốn phía không phải là như thế, cái gì đều không biến, có cái gì không đồng dạng?”

Trần Lâm nhẹ gật đầu, miệng bên trong vẫn còn lầm bầm: “Đúng vậy a, rõ rệt cái gì đều không biến, vì cái gì cũng cảm giác không đồng dạng?”

Một bên khác, Triệu Khang những này du khách cũng liên tiếp tỉnh lại.

Triệu Khang là cùng thê tử cùng đi chơi, hai người sau khi đứng lên liền định rửa mặt, thê tử lại đột nhiên nói: “A, vì cái gì đột nhiên cảm giác gian phòng có chút không đồng dạng? Bố trí rõ rệt không thay đổi, nhưng giống như liền nhìn xem càng mỹ quan hơn, càng có thưởng thức tính .”

“Ngươi cũng có loại cảm giác này?” Triệu Khang phi thường ngạc nhiên, vừa rồi hắn  cũng có loại này  cảm giác, hắn còn tưởng rằng mình là ảo giác ..