Chương 4:: Đặc thù linh huyệt! 

Chương 4:: Đặc thù linh huyệt! 

Triệu Khang cùng thê tử thật  rất ngạc nhiên, khi hai người rửa mặt đi ra ngoài, phát hiện những đồng bạn kia đã tụ tập ở bên ngoài  dừng chân đại sảnh, từng cái cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

“Lão Triệu, ngươi đã đến, có phát hiện hay không hôm nay  cái này Trần Thị cổ kiến trúc bầy có chút không giống?”

“Đúng vậy a, hôm qua vừa tới còn không có cảm giác  nơi này rất xinh đẹp.”

“Đúng vậy a, hôm nay  cũng cảm giác bốn phía  kiến trúc đều có loại cổ kính  cảm giác, phi thường có thưởng thức tính.”

“......”

Triệu Khang cùng thê tử kinh ngạc, xem ra không chỉ có là hai vợ chồng bọn họ có loại cảm giác này, những người khác cũng có loại cảm giác này, cái này phi thường thần kỳ.

Lúc này, Triệu Khang liền gặp được  hôm qua tiếp đãi bọn hắn  Tiểu Ngọc đi đến, cũng không nhịn được hiếu kỳ  hỏi thăm: “Tiểu Ngọc, chúng ta buổi sáng hôm nay  liền phát hiện các ngươi nơi này cổ kiến trúc rất có thưởng thức tính, hôm qua tới thời điểm còn không có loại cảm giác này, thật  rất thần kỳ.”

Tiểu Ngọc kỳ thật chính mình cũng rất kinh ngạc, nàng buổi sáng hôm nay  cũng cảm giác gian phòng của mình biến thành không đồng dạng.

Rõ ràng còn là chính nàng bố trí cách cục, liền có loại rất mãnh liệt  mỹ quan cảm giác, còn có loại kia phong cách cổ xưa cảm giác, phảng phất để cho người ta nhìn một cái đều cảm giác  có nội tình bình thường.

Nàng còn tưởng rằng đây là mình ảo giác đâu, ai biết Triệu tiên sinh những này du khách cũng có loại cảm giác này.

Nhưng nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, gặp vị này Triệu tiên sinh hỏi thăm, nàng trực tiếp linh cơ khẽ động, giải thích: “Triệu tiên sinh, các ngươi hôm qua lái xe tới, một đường vất vả, nơi nào có tâm tình thưởng thức cảnh đẹp, hôm nay ngủ một giấc cùng một chỗ, nghỉ ngơi dưỡng sức tự nhiên không đồng dạng.”

Triệu Khang những người này nghe đến mấy cái này giải thích, cảm giác  có khả năng, huống chi bọn hắn hôm qua tới lực chú ý cũng đang thảo luận lần kia Trần gia chủ cổ kỹ pháp bên trên, còn có bị Trần Thị gia tộc lịch sử nội tình hấp dẫn, về sau lại đi vườn rau trải nghiệm nhà nông chi nhạc, tâm tính bên trên liền là đánh lấy buổi sáng hôm nay đi dạo nữa cổ kiến trúc bầy .

Hiện tại ngủ một giấc  đem lực chú ý đều đặt ở cổ kiến trúc bên trên, tự nhiên cảm nhận được nó thưởng thức tính.

Không phải có câu nói gọi: Dụng tâm quan sát tài năng phát hiện sự vật chi đẹp.

Tiểu Ngọc cũng không muốn đối với việc này dây dưa, lập tức mời: “Chư vị du khách, chúng ta Trần Thị đã vì mọi người chuẩn bị bữa sáng, ăn điểm tâm xong, liền có thể mang mọi người trải nghiệm chúng ta Trần Thị cổ kiến trúc bầy  phong cảnh .”

Triệu tiên sinh những người này gật đầu, dù sao tới đây cũng là bởi vì đối phương đập  Douyin video, tự nhiên muốn hảo hảo đi dạo một cái.

Một bên khác, Trần Hãn đã nhìn về phía não hải giao diện, phía trên lại thêm một cái môn phái trụ sở  giao diện, mở ra xem liền có thuộc tính tin tức xuất hiện:

Môn phái trụ sở: Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy

Đẳng cấp: Một cấp môn phái trụ sở.

Hiệu quả: Phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2

Thăng cấp yêu cầu: 1, 10 vạn tiền tài （2.54 vạn /10 vạn ）. 2, danh vọng 500（3/500）.

Đặc thù công năng: 1, nhưng thu hồi môn phái trụ sở hiệu quả hóa thành môn phái trụ sở kiến tạo bài. 2, đặc thù linh huyệt （ chưa tạo dựng, tạo dựng điều kiện, tại môn phái trụ sở bên trong tìm kiếm một chỗ có linh ích phụ trợ chỗ ）.

Hiển nhiên, này môn phái trụ sở là có thể thăng cấp .

Với lại, giống như những cái kia tiêu kim trò chơi một dạng, loại này thiết trí chính là vì tiêu kim cắt rau hẹ phục vụ.

Liền là cái này trò chơi hệ thống cắt  so với cái kia tiêu kim trò chơi còn hung ác.

Trước đó kiến tạo mới 1 vạn tiền tài cùng 10 danh vọng, hiện tại kiến tạo tốt, thăng cấp lại muốn 10 vạn tiền tài, 500 danh vọng.

Đây là coi hắn là người Nhật Bổn cắt a.

Cũng không biết hắn có thể hay không dùng tiền Nhật đến kết toán?

Bất quá, hắn đã kiến thức  môn phái trụ sở kiến tạo bài đối Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy  cải tạo hiệu quả, này môn phái trụ sở có thể thăng cấp, cái kia thăng cấp sau hẳn là sẽ có mới thuộc tính hiệu quả xuất hiện đi?

Hiện tại vẫn chỉ là phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2, loại kia cấp cao sẽ tới hay không cái gì đại trận hộ phái loại hình đồ vật?

Nghĩ đến, Trần Hãn  liền nhìn về phía cái kia đặc thù linh huyệt  công năng, muốn biết cái này linh huyệt có cái gì công hiệu.

Chỉ là cái này linh huyệt còn không có tạo dựng, đồng thời cần tạo dựng điều kiện.

Với lại, hắn không minh bạch “tìm kiếm một chỗ có linh ích phụ trợ chỗ” là có ý gì.

Cho nên, cũng không có đầu mối.

Cũng may ghi chú ghi rõ  tại môn phái trụ sở phạm vi bên trong tìm kiếm, vậy sẽ phải tại Trần Thị gia tộc phạm vi bên trong tìm.

Ngược lại không minh bạch, trước tìm lại nói.

Hắn trực tiếp từ mình sân nhỏ bắt đầu, sau đó đến cổ kiến trúc bầy bốn phía, hắn mỗi đến một chỗ đều nếm thử một lần, lấy được trò chơi nhắc nhở đều là: 【 Trước mắt vị trí không thích hợp tạo dựng đặc thù linh huyệt! 】

Ngược lại là đi đường quá nhiều, tình trạng cơ thể của hắn không cho phép, đã là thở hồng hộc, có chút mệt mỏi.

Hắn không thể không đang diễn ra quảng trường  chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi.

Nơi này lúc trước Trần Thị gia tộc tổ chức mười dặm tám thôn quê Thanh Tráng diễn võ quảng trường, một chút phong cách cổ xưa  diễn võ công trình còn tại.

Hắn lúc này mới tọa hạ một hồi, liền gặp được Tiểu Ngọc Đái lấy Triệu tiên sinh những người kia đang hướng bên này đi tới.

“Cái này Trần Thị cổ kiến trúc bầy thưởng thức tính thật đúng là cường, loại này trở lại nguyên trạng  phong cách cổ xưa thật sự là khó gặp.”

“Đúng vậy a, so với cái kia chủ đánh cổ kiến trúc  cảnh khu cường, trước đó đi tòa thành cổ kia, căn bản cũng không có Trần Thị nơi này cảm giác.”

“......”

Triệu Khang những người này mặt mũi tràn đầy cảm khái, càng đi dạo cái này Trần Thị cổ kiến trúc bầy, loại cảm giác này càng phát ra mãnh liệt, loại kia cổ kính thật hấp dẫn người nhãn cầu, để cho người ta phảng phất đặt mình vào cổ lúc.

Tiểu Ngọc trong lòng lại càng phát bất khả tư nghị.

Nàng mang theo Triệu tiên sinh những người này du ngoạn, cũng là một bên chụp hình video  thứ nhất có thể đưa tặng cho Triệu tiên sinh bọn hắn, thứ hai cũng có thể biến thành tài liệu, biên tập phát Douyin tuyên truyền.

Hôm nay nàng rõ ràng cũng cảm giác mình đập  ảnh chụp cùng video đều so trước kia đẹp mắt, loại kia phong cách cổ xưa cùng thưởng thức tính đều muốn tràn ra màn hình  đặc biệt là Trần Thị cổ kiến trúc bầy tương đối có đặc sắc mấy nơi.

Ngược lại phi thường không thích hợp.

Nàng mặc dù không phải Trần Thị gia tộc người, về sau cũng không để ý trở thành Trần Thị gia tộc người, nhưng là nàng bái sư về sau, cùng Trần Thị kết duyên cũng 10 nhiều năm, đối Trần Thị cổ kiến trúc bầy hiểu rõ vô cùng, trước kia khẳng định không phải như thế.

Đang cho Triệu tiên sinh những người này giảng giải xong diễn võ trường, nàng liền thấy ở bên cạnh cát ưu nằm  sư huynh, để Triệu tiên sinh bọn hắn tại diễn võ trường tự do du ngoạn, nàng cũng thở phì phì hướng sư huynh đi đến.

Sư huynh lần này sau khi trở về, thật  biến lười  thường xuyên nhìn thấy hắn dạng này cát ưu nằm, đối Trần Thị cổ kiến trúc bầy  du lịch tuyên truyền không có chút nào quan tâm.

Nàng cảm giác  mình hẳn là hảo hảo giáo dục một chút hắn.

“Sư huynh.” Tiểu Ngọc đến  trước mặt hắn, u oán  hô một tiếng.

“Tiểu Ngọc a, vất vả .” Trần Hãn nhìn xem đáng yêu sư muội, cười tủm tỉm lại khen một câu: “Hôm nay cái này thân Hán phục cũng rất xinh đẹp!”

“Sư huynh, thật sao?” Tiểu Ngọc nghe được sư huynh tán dương, bộ dáng tức giận trong nháy mắt liền biến thành nụ cười ngọt ngào: “Ta chuyên môn tại nào đó bảo mua, chọn lấy thật lâu đâu.”

“Ân, mấu chốt sư muội xinh đẹp, mặc cái gì đều dễ nhìn.” Trần Hãn cười cười, không keo kiệt tán mỹ chi từ.

“Nào có, so ta xinh đẹp còn nhiều!” Tiểu Ngọc ngoài miệng khiêm tốn, khóe miệng lại là vểnh lên  so AK cũng khó khăn đè ép.

Sư huynh cũng thật là, vậy mà khen  ngay thẳng như vậy, sẽ khen nàng liền nhiều khen một cái a.

Tiếp lấy, nàng liền không nhịn được hỏi thăm: “Sư huynh, ta cảm giác Trần Thị cổ kiến trúc bầy biến thành có chút không giống, giống như biến thành càng có thưởng thức tính .”

Trần Hãn đối với vấn đề này không kỳ quái, môn phái trụ sở kiến tạo bài  hiệu quả quá rõ ràng.

Bất quá, hắn cũng giả bộ như không biết rõ tình hình  nói: “Không có thay đổi gì a, không phải là như thế? Không phải là cây kia, lầu đó, cái kia quảng trường......”

Tiểu Ngọc vội vàng nói: “Những này đều không biến, nhưng chính là cảm giác không đồng dạng.”

Trần Hãn chăm chú giải thích nói: “Ta cảm thấy  đây là choáng vòng hiệu ứng, khi một người tâm tính có chỗ biến hóa, đối một người, một sự kiện cách nhìn liền sẽ phát sinh biến hóa, sư muội, ngươi gần nhất có phải hay không tâm tính biến hóa?”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế gương mặt xinh đẹp ngược lại là đỏ lên, gần nhất tâm tính là biến hóa đâu.

Bởi vì sư huynh trở về  nàng rất vui vẻ.

Bất quá, nàng cảm giác  cái này không đối, lại hỏi: “Sư huynh, cái kia Triệu tiên sinh bọn hắn đâu? Bọn hắn cũng thấy  hôm nay cùng tối hôm qua không đồng dạng, còn hỏi thăm ta.”

“Vậy sao ngươi trả lời?” Trần Hãn ngược lại là vô ý thức hỏi thăm.

Tiểu Ngọc giải thích nói: “Ta cùng bọn hắn nói, bọn hắn hôm qua là lái xe tới, một đường vất vả, không có tâm tình thưởng thức cảnh đẹp, hôm nay là ngủ một giấc cùng một chỗ, nghỉ ngơi dưỡng sức tự nhiên không đồng dạng.”

“Ngươi nói đúng, khẳng định là như thế này.” Trần Hãn phi thường xác định gật đầu.

“......” Tiểu Ngọc im lặng, đó là nàng nói bừa  nàng cuối cùng lại nói một câu: “Sư huynh, ta chụp ảnh đập video, cũng thấy bốn phía kiến trúc cảnh sắc càng có thưởng thức tính .”

Trần Hãn cười chúc mừng: “Tiểu Ngọc, điều này nói rõ ngươi quay phim kỹ thuật tiến bộ, ngươi thật lợi hại.”

Gặp lại bị khen, Tiểu Ngọc lại có chút thẹn thùng : “Nơi nào có......”

Khóe miệng tiếp tục so AK khó đè ép.

Sư huynh tựa hồ thật  không có cảm giác đến loại kia biến hóa, có lẽ thật sự là mình ảo giác.

Chẳng lẽ ta chụp ảnh kỹ thuật thật biến thành lợi hại hơn?

Trần Hãn không muốn cùng sư muội nhiều kéo vấn đề này, cũng nghỉ ngơi một hồi, dứt khoát đi, tiếp tục tìm kiếm cái kia “linh ích phụ trợ chỗ” chỉ là làm toàn thân mỏi mệt, đem có thể nghĩ tới địa phương đều thử, hắn cũng không tìm được thích hợp địa phương.

Cuối cùng, hắn dứt khoát ra cổ kiến trúc bầy, đến  cái kia ba khỏa cây du dưới đình nghỉ mát, tiếp tục cát ưu nằm nghỉ ngơi.

Cái này đình nghỉ mát hiển nhiên cũng bị cải tạo, một dạng lộ ra phong cách cổ xưa, thưởng thức tính.

Hắn trở về Trần Thị về sau, thích nhất nghỉ ngơi  địa phương chính là chỗ này, bốn phía gió lùa, không khí tốt, mấu chốt là có ba khỏa lão cây du dưới đình nghỉ mát, nhẹ nhàng khoan khoái mát mẻ.

Nghĩ đến ba khỏa lão cây du, cặp mắt của hắn đột nhiên sáng lên, bởi vì cây du tại đạo môn bên trong cũng là trong đó một loại có linh chi thụ.

Với lại, cái này ba khỏa lão cây du cũng là trước đây thật lâu, Trần Thị cổ kiến trúc bầy xây dựng thêm, Trần Thị chuyên môn gieo xuống  bởi vì cây du tại đạo môn còn có phù hộ, thủ hộ, trấn áp tà ma  ngụ ý, cùng Đãng Ma Thiên Tôn  giáo nghĩa tương xứng gần.

Mấu chốt rất nhiều dân gian truyền thuyết cũng có cây du hơn trăm năm có linh, nhưng phù hộ một phương bách tính, Thanh Triều những năm cuối có khu vực ôn dịch, bệnh sốt rét tràn lan, một gốc lão cây du phụ cận bách tính cũng không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thậm chí còn có một ít địa phương, đem quá trăm năm  cây du xưng là “kỳ năm cây” cho rằng cây cối có linh.

Trần Thị gia tộc cái này ba khỏa lão cây du đâu chỉ trăm năm, đã qua 300 năm, xem như cổ thụ  không thấy được ba khỏa lão cây du bên trên đều treo một khối có số hiệu  bảng hiệu?

Đó là phụ thân hắn tại thế trước liền đi cục lâm nghiệp cho ba khỏa lão cây du làm thân phận đặc thù bài.

Có loại thân phận này bài  cây, ngươi dám động nó mấy đâm, máy may đều để ngươi giẫm bốc khói.

Nghĩ đến, Trần Hãn lập tức nếm thử tạo dựng đặc thù linh huyệt.

Lần này, quả nhiên có thể.

【 Chúc mừng ngươi tìm được linh ích phụ trợ chỗ, phải chăng ở chỗ này tạo dựng đặc thù  linh huyệt? 】

Trần Hãn trực tiếp lựa chọn là, sau một khắc, hắn liền nhìn thấy ba khỏa lão cây du  ở giữa, cũng chính là đình nghỉ mát vị trí, bắt đầu có một đạo bạch sắc quang mang xuất hiện, với lại, quang mang này khuếch tán, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đình nghỉ mát.

Trong đó còn có thể gặp xuất hiện từng đạo huyền ảo  đặc thù phù văn ở trong đó nhanh chóng du động lên.

Tiếp lấy, cặp mắt của hắn liền sáng lên, một loại phi thường kỳ diệu  cảm giác xuất hiện..