Chương 5:: Nào có cái gì linh tính, đều là biên ! 

Chương 5:: Nào có cái gì linh tính, đều là biên ! 

Cái này ba khỏa lão du dưới đình nghỉ mát, cho dù là đến  nóng bức mùa, ở vào trong đó cũng sẽ có nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng cảm giác, là tuyệt hảo  nghỉ mát chỗ.

Cho nên, Trần Hãn mới có thể ưa thích ở chỗ này nghỉ ngơi, mặc dù trụ sở cũng có điều hòa có thể giải nóng, nhưng là tình trạng cơ thể của hắn, nhiều thổi điều hoà không khí không có chỗ tốt.

Mà dưới đại thụ có loại cảm giác này cũng rất bình thường.

Đến một lần che chắn ánh nắng bắn thẳng đến.

Thứ hai cây cối bốc hơi tác dụng có thể hút nóng.

Thứ ba cây cối tồn tại sẽ ảnh hưởng không khí lưu thông.

Thứ tư không có ánh nắng bắn thẳng đến, mặt đất phóng xạ nhỏ bé.

Cái này ba khỏa lão Du Thụ cành lá rậm rạp, tán cây cùng nhánh cây kéo dài  khu vực diện tích phi thường rộng, vùng này cho dù là lại nóng bức thời tiết, ở vào trong đó cũng là nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng.

Nhưng trước kia đó là tự nhiên nguyên nhân tạo thành, nhưng bây giờ theo đặc thù linh huyệt tạo dựng, hắn lại cảm nhận được một loại phi thường huyền bí  cảm giác, loại kia nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng càng thêm hơn, không chỉ là lưu tại mặt ngoài thân thể, mà là thấm vào tim gan bình thường.

Tựa hồ không khí đều nhanh chóng biến thành tốt hơn, hô hấp ở giữa chân lông đều muốn thư giãn mở, tham lam hô hấp.

Như thế cảm giác quá mức kỳ diệu, khẳng định là đặc thù linh huyệt tạo thành.

“Triệu tiên sinh, cái này ba khỏa lão Du Thụ hiện tại đã qua 300 năm thụ linh  cổ thụ.” Tiểu Ngọc giới thiệu  thanh âm vang lên, chỉ thấy nàng mang theo Triệu tiên sinh một nhóm đi hướng  nơi này.

Bất quá, Trần Hãn cũng không có từ một đoàn người cái kia nhìn thấy bất cứ dị thường nào  biểu lộ, hiển nhiên cũng là không nhìn thấy cái này trong lương đình  bạch quang cùng du động  phù văn.

Tiểu Ngọc là vừa đi vừa tiếp tục giới thiệu: “Cái này ba khỏa lão Du Thụ lúc trước sẽ bị gieo xuống đến cũng là có nguồn gốc  lúc kia tai hoạ không ngừng, nạn trộm cướp nhiều lần sinh, mười dặm tám thôn quê bách tính đến đây hướng Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc, thỉnh cầu phù hộ.”

“Đương đại gia chủ có cảm giác, đến Đãng Ma Thiên Tôn chỉ đạo, cùng mười dặm tám thôn quê đại biểu trồng chung một chỗ hạ cái này ba khỏa Du Thụ, bởi vì tại đạo môn bên trong, Du Thụ lại có phù hộ, thủ hộ, trấn áp tà ma  ngụ ý.”

“Du Thụ gieo xuống sau, đương đại gia chủ cũng tuân theo tiền bối chi pháp, tổ chức mười dặm tám thôn quê thanh niên trai tráng thao luyện, bên ngoài kích nạn trộm cướp, bên trong trấn tà ma, cho dù là đương thời triều đại nhà Thanh vị kia Ung Chính Đế đến đây cũng muốn đến tưới nước một cái ba khỏa Du Thụ, hướng Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc.”

“Ba khỏa Du Thụ trường kỳ thụ Trần Thị cung cấp nuôi dưỡng, cũng là sinh ra linh tính, lại phát ra linh khí, cho nên, người ở vào ba khỏa lão Du Thụ  phạm vi bên trong, dù là lại nóng bức thời tiết cũng sẽ cảm giác phi thường nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng.”

Tiểu Ngọc đang giải thích cố sự này thời điểm là cảm giác có chút xấu hổ .

Ba khỏa cây già mà thôi, Trần Thị bên này hết lần này tới lần khác liền biên ra như thế một cái mang theo thần kỳ sắc thái  cố sự.

Về phần cái này ba khỏa lão Du Thụ làm sao bị gieo xuống  ai có thể biết?

Còn có hoàng đế tự mình tưới nước, linh khí cái gì, đều là Trần Thị biên .

Ngược lại không ai biết, có người phản bác mời hắn xuất ra chứng cứ.

Dù sao loại này biên chuyện xưa sự tình cũng không chỉ đám bọn hắn, cả nước các nơi cảnh khu đều như thế.

Cái nào đó nổi danh đạo quan du lịch  viên kia trăm năm  cây tùng, chẳng phải biên ra một cái thần tiên cầu nguyện  cố sự, sau đó đại tố lên cầu nguyện bài  sinh ý.

Ngày nghỉ lễ trong lúc đó, cây kia liền sẽ bị treo hơn 8 vạn khối cầu phúc bài, hơn mấy triệu thu nhập, nhánh cây đều bị ép cong, đều không người đi quan tâm một cái cây có mệt hay không.

Cho nên, bọn hắn đây chỉ là biên một cái hoàng đế đến tưới nước, so với thần tiên cố sự, đã rất thu .

Duy nhất thổi đại ngưu  liền là ba khỏa Du Thụ có linh, cùng phát ra linh khí chuyện.

Triệu Khang một nhóm mặc dù đã biết Trần Thị gia tộc không đơn giản, là có truyền thừa gia tộc, nhưng đối với ba cái cây có linh tính, phát ra linh khí sự tình vẫn là cảm giác  kéo, nóng bức thời tiết tiến dưới bóng cây sẽ nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng đây không phải là thường thức a?

Chẳng qua là khi bọn hắn tiến vào ba khỏa lão Du Thụ  phạm vi lúc, trên mặt lại đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hoàn toàn chính xác có một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng đánh tới, nhưng tựa hồ không phải nóng bức thời tiết dưới tiến vào bóng cây cái chủng loại kia cảm giác.

Lúc này cảm giác là phảng phất thấm vào tim gan, loại kia nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng phảng phất để toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn  bình thường, tuyệt đối không phải đơn giản tiến vào bóng cây có thể có .

Với lại, liền tại bọn hắn khiếp sợ trong nháy mắt đó, loại cảm giác này lại cao hơn một cấp bậc .

Triệu Khang một đoàn người lập tức hai mặt nhìn nhau, cùng nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ ngạc nhiên, thần kỳ như thế  cảm giác, chẳng lẽ lại cái này lão Du Thụ thật có linh tính, thật có thể phát ra linh khí?

Cố sự có thể kéo, cảm giác là không lừa được người.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía ba khỏa lão Du Thụ cũng nhịn không được sinh ra một tia lòng kính sợ.

Lúc này, Tiểu Ngọc cũng có chút ngạc nhiên, nàng tới đây tìm sư huynh không chỉ một lần, biết nơi này rất nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng, nhưng hôm nay  cảm giác tựa hồ càng thêm mãnh liệt, toàn thân cảm giác thoải mái cũng không phải dĩ vãng có thể có .

Kinh ngạc nhất tự nhiên là Trần Hãn, vừa rồi trong nháy mắt đó, không chỉ có là đặc thù linh huyệt tạo dựng thành công, còn chiếm được một loạt trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Trần Thị gia tộc kỳ cảnh lay người, danh vọng +1! 】

【 Chúc mừng ngươi, Trần Thị gia tộc kỳ cảnh lay người, danh vọng +1! 】

【...... 】

“???” Trần Hãn kinh ngạc nhìn về phía Triệu tiên sinh đoàn người này, tựa hồ vừa tìm được một cái gia tăng danh vọng  biện pháp.

Hôm qua người trước hiển thánh, hôm nay kỳ cảnh lay người.

Kiểm tra một hồi môn phái trụ sở  thăng cấp yêu cầu: 1, 10 vạn tiền tài （2.54 vạn /10 vạn ）. 2, danh vọng 500（14/500）.

Danh vọng quả nhiên lại tăng lên 12 điểm.

Cũng tại lúc này, Tiểu Ngọc đã mang theo một đoàn người hướng trong lương đình đi đến.

“Đại ca ca, biến trái táo.” Tiểu nữ hài hiển nhiên nhớ kỹ chuyện ngày hôm qua, trong tay cầm một viên trái táo, nhìn thấy hắn liền không kịp chờ đợi chạy tiến lên, cái kia vội vã bộ dáng, nói không chừng nàng mang theo trái táo chính là vì để hắn biểu diễn biến trái táo .

Trần Hãn nhìn xem tiểu nữ hài, cũng không để ý thỏa mãn nàng  nhỏ nguyện vọng, cầm qua trái táo sau, liền nói: “Tiểu muội muội, nhìn kỹ, trái táo nếu không có.”

Đang lúc nói chuyện đã lật bàn tay một cái nhất chuyển, đem trái táo thu nhập  nhà kho.

“Oa!” Tiểu nữ hài kích động vỗ tay nhỏ, còn lôi kéo Trần Hãn hai tay tìm kiếm trái táo  tung tích.

Triệu tiên sinh những người này cũng lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa rồi vị này tuổi trẻ  Trần gia chủ tiếp nhận trái táo sau, bọn hắn liền chăm chú chằm chằm vào trong tay đối phương  trái táo, nhưng hoàn toàn không có phát hiện vừa rồi cái kia trái táo làm sao không có.

Bọn hắn còn không tin  khoảng cách gần như thế còn nhìn không ra sơ hở?

Chỉ là đáng tiếc, Trần Hãn ở ngay trước mặt bọn họ lại thay đổi nhiều lần trái táo, từ nhà kho lấy ra, lại tồn nhập nhà kho, trái táo một cái biến không có, một cái xuất hiện, bọn hắn hai mắt lại càng trừng càng lớn, một điểm sơ hở cũng nhìn không ra.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi a.

Liền là Trần Hãn có chút thất vọng, lần này người trước hiển thánh cũng không có thu hoạch được danh vọng nhắc nhở, xem ra cùng một nhóm người người trước hiển thánh cũng chỉ có thể xoát một lần danh vọng.

Nếu là như vậy, 500 danh vọng cũng không biết phải bao lâu tài năng thỏa mãn.

Dù sao Trần Thị hiện trạng là không có bao nhiêu người đến du ngoạn, nhất định phải có người tới chơi, tài năng xoát danh vọng.

“Ai, Trần gia chủ chiêu này cổ kỹ pháp thật lợi hại.” Triệu Khang nhịn không được cảm khái.

“Một điểm nhỏ trò xiếc.” Trần Hãn lúc này ngược lại là khiêm tốn .

“Trần gia chủ khiêm tốn.” Triệu Khang bọn hắn mới không cho rằng là trò vặt, bọn hắn có thể tự tin, coi như cái kia đại ma thuật sư Lưu Khiêm tại khoảng cách gần như vậy cho bọn hắn vây xem biểu diễn, còn mặc ngắn tay cao bồi, bọn hắn cũng có thể nhìn ra sơ hở.

Trần gia chủ cái này thật một điểm nhìn không ra.

Trần Hãn về sau ngược lại là cười hỏi: “Triệu tiên sinh hôm nay du ngoạn  như thế nào? Đối với chúng ta Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy còn hài lòng?”

Triệu Khang lúc này nói: “Rất hài lòng  thật không nghĩ tới chúng ta Lâm Hà Huyện cảnh nội lại còn có Trần Thị gia tộc một chỗ như vậy, không chỉ có kiến trúc phong cách cổ xưa mỹ quan, để cho người ta lưu luyến quên về, tiến vào cái này ba khỏa lão Du Thụ phạm vi  cảm giác thật làm cho người rung động, loại kia nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng, đây thật là ba khỏa có linh tính cổ thụ.”

Trần Hãn nghe được cuối cùng, cười một cái nói: “Triệu tiên sinh nói đùa, nào có cái gì linh tính, đều là tiền nhân nói bừa  khí trời nóng bức, tiến vào dưới bóng cây tự nhiên là nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng.”

Có lúc phủ nhận một sự kiện, ngược lại là có thể lộ ra lực lượng chỗ.

Ba khỏa lão Du Thụ có linh tính cố sự trước kia là biên  nhưng tại đặc thù linh huyệt, loại kia đặc thù  cảm giác, vậy cái này chính là chân thật  .

Cho nên, hắn càng phủ nhận, Triệu tiên sinh đoàn người này ngược lại sẽ càng xác định là cái này cố sự là thật.

Quả nhiên, Triệu Khang một đoàn người nhìn xem Trần Hãn  ánh mắt cũng có chút u oán  vị này tuổi trẻ  Trần gia chủ là coi bọn họ là đồ đần sao?

Giống như bọn hắn chưa đi đến bóng cây né qua nóng một dạng.

Bọn hắn hiện tại loại cảm giác này nếu như là bình thường, bọn hắn cùng đối phương họ.

Bất quá, lại thiếu hụt cái gì, càng nghĩ chứng minh cái gì, càng không thiếu cái gì, càng không quan trọng nói để ý đến bọn họ cũng hiểu.

Tựa như một cái rõ rệt lớn lên rất đẹp nữ minh tinh, hết lần này tới lần khác nói mình có dung mạo lo nghĩ, tướng mạo phổ thông một dạng.

Vị này tuổi trẻ  Trần gia chủ càng nói như vậy, càng nói rõ cái này lão Du Thụ là có linh tính, trong lúc nhất thời, bọn hắn lại nhìn về phía ba cái cây, thần sắc đều mang một tia thành kính .

Trần Hãn ứng phó  tiểu nữ hài, đem trái táo trả lại cho nàng sau, cũng nhìn về phía não hải môn phái trụ sở tin tức, sau đó liền bị đặc thù linh huyệt  ghi chú hấp dẫn ánh mắt.

Đặc thù công năng: 1, nhưng thu hồi môn phái trụ sở hiệu quả hóa thành môn phái trụ sở kiến tạo bài. 2, đặc thù linh huyệt （ đây là tu tiên môn phái  đặc thù công năng chỗ, có được hiệu quả đặc biệt: Linh huyệt phụ cận nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng +2, linh huyệt phụ cận không khí trong lành +2, mỗi ngày giờ Mão nhưng sinh ra một lần linh khí cọ rửa! ）.

Nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng +2, không khí trong lành +2  thuộc tính Trần Hãn đã cảm nhận được.

Cái loại cảm giác này hoàn toàn chính xác rất kỳ diệu.

Nhưng làm nhìn thấy mỗi ngày giờ Mão nhưng sinh ra một lần linh khí cọ rửa  hiệu quả, để hắn nhịn không được trừng lớn hai mắt, lộ ra mãnh liệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Linh khí, cái này tại Thục Sơn thế giới bên trong là tu luyện chỗ thiết yếu đồ vật a, dù là không cần đến tu luyện, ở tại có được linh khí địa phương, đó cũng là tẩm bổ thể chất, có thể kéo dài tuổi thọ, sống lâu trăm tuổi .

Hắn tựa hồ thấy được sinh tồn được lớn nhất hi vọng..