Chương 6:: Linh khí cọ rửa, gia tăng nửa ngày tuổi thọ! 

Chương 6:: Linh khí cọ rửa, gia tăng nửa ngày tuổi thọ! 

Giờ Mão, tức sáng sớm 5 điểm -7 điểm ở giữa.

Trần Hãn quả quyết lấy điện thoại di động ra thiết trí mấy cái chuông báo, xác định ngày mai có thể tại giờ Mão trước .

Tiểu Ngọc đã mang theo Triệu tiên sinh một nhóm tại ba khỏa lão Du Thụ dưới thưởng thức  còn chuyên môn vì Triệu tiên sinh một nhóm đập  video cùng ảnh chụp, sau đó gửi đi cho một đoàn người.

Ở tại ba khỏa lão Du Thụ dưới xác thực phi thường dễ chịu, cho nên, Triệu Khang một đoàn người là phi thường hưởng thụ, đến trưa mới trở về Trần Thị cổ kiến trúc bầy  dừng chân nhà hàng đi ăn cơm.

Nếu như chuẩn bị sung túc, loại kia nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng cảm giác, bọn hắn cảm giác  có thể tại cây này về vườn bữa ăn cả ngày.

Đến xuống buổi trưa, Triệu Khang một đoàn người muốn rời khỏi thời điểm thậm chí đều là lưu luyến không rời.

Triệu Khang thực tình cảm khái: “Không nghĩ tới Trần Thị bên này có thể cho chúng ta lớn như vậy  kinh hỉ, lần này không đủ thời gian, lần tiếp theo chúng ta nhất định đến ở thêm hai ngày, nơi này phong cách cổ xưa chi đẹp cùng thưởng thức tính, cùng đạo môn gia tộc nội tình, thích hợp tu dưỡng thể xác tinh thần.”

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Tiểu Ngọc lần thứ nhất gặp mãnh liệt như vậy ý nguyện  khách hàng quen, lúc này cười nhẹ nhàng nói: “Triệu tiên sinh, các ngươi có thể thêm một cái chúng ta Trần Thị  du khách bầy, về sau chúng ta có cái gì đặc thù hoạt động hoặc là ưu đãi cũng sẽ phát đến trong đám .”

Đang lúc nói chuyện, nàng đã lấy ra mã hai chiều đưa tới.

Phát triển Trần Thị gia tộc du lịch, để Trần Thị gia tộc lần nữa nở rộ quang mang là sư phụ sư mẫu  nguyện vọng, vì giúp sư huynh hoàn thành sư phụ  cái này nguyện vọng, nàng sẽ bắt lấy hết thảy có lợi cơ hội.

Triệu Khang một đoàn người vốn là đối lần này Trần Thị du ngoạn rất hài lòng, gặp này tự nhiên cũng rất cho bề mặt, cả đám đều quét mã tăng thêm du khách bầy.

Trong đám người cũng không nhiều, mới 100 nhiều cái.

Hiển nhiên là Trần Thị nơi này không có bao nhiêu người biết, tới chơi  địa phương không nhiều.

“Trần Thị loại này nơi tốt không nên bị mai một, ta sẽ hỗ trợ tuyên truyền.” Triệu Khang nói xong thật lấy điện thoại di động ra, tìm ra mấy trương Tiểu Ngọc giúp bọn hắn đập  trên tấm ảnh truyền vòng bằng hữu, phát cái tiêu đề: Thượng Viên Thôn Trần Thị cổ kiến trúc bầy thật  mãnh liệt đề nghị tới chơi.

“Đa tạ Triệu tiên sinh.” Tiểu Ngọc đối với chuyện này là từ đáy lòng cảm tạ, vị này Triệu tiên sinh lái xe là lao vụt S, lại lấy đối phương  khí độ, tại trong huyện hẳn là có tài sản nhân mạch  đối phương dạng này phát vòng bằng hữu hỗ trợ tuyên truyền, nói không chừng thật có hiệu quả.

Trần Lâm từ bên trong đi ra nhìn thấy Tiểu Ngọc vội vàng chiêu đãi tình cảnh, gật đầu cười, nhớ tới để Trần Hãn nối dõi tông đường  sự tình, hắn cũng tại Tiểu Ngọc đưa tiễn  một đoàn người, đi tới chào hỏi: “Tiểu Ngọc, giúp xong?”

Tiểu Ngọc gặp hắn liền cười khanh khách chào hỏi: “Tiểu thúc.”

“Tiểu Ngọc, vất vả ngươi .” Trần Lâm cười nói một câu.

“Không khổ cực, đây là sư phụ, sư nương  nguyện vọng.” Tiểu Ngọc vội vàng lắc đầu, tự nhiên, sư phụ, sư nương là tốt nhất lấy cớ, mấu chốt nàng là muốn giúp sư huynh hoàn thành cái này nguyện vọng.

Trần Lâm kỳ thật lòng dạ biết rõ, cố ý thử dò xét hỏi: “Đúng, Tiểu Ngọc, có chuyện cùng ngươi nói một chút, Tiểu Hãn là chúng ta mạch này  dòng độc đinh  cần hắn đem Trần Thị truyền xuống, ta định cho hắn giới thiệu cái bạn gái, ngươi cảm giác được không.”

“Không tốt.” Tiểu Ngọc cơ hồ vô ý thức nói, sau đó nàng liền thấy vị này tiểu thúc cười xấu xa dáng vẻ, lập tức liền biết đối phương đang trêu chọc nàng.

“Tiểu Ngọc, vậy ngươi phải cố gắng lên.” Trần Lâm trên mặt che kín ý cười, cảm giác  mình thật phải cùng chất tử mới hảo hảo  nói một chút .

Tiểu Ngọc lại là mặt mũi tràn đầy thẹn thùng  nói một câu “tiểu thúc, ta đi kéo video ” sau đó vội vàng rời đi.

Kéo video tự nhiên là muốn đem hôm nay quay chụp cổ kiến trúc bầy  video biên tập tốt hơn truyền Douyin tài khoản tuyên truyền, dạng này tài năng tốt hơn cho Trần Thị cổ kiến trúc bầy tuyên truyền.

Hôm nay đập  kiến trúc cùng cảnh sắc đều so dĩ vãng xinh đẹp, đăng lên về sau khẳng định sẽ có rất tốt hiệu quả.

Trong đêm.

Trần Hãn lại cùng tiểu thúc ăn cả bàn thanh đạm thức ăn.

Trần Lâm ăn vài miếng, lại nặng xách hôm qua sự tình: “Tiểu Hãn, Tiểu Ngọc thật là cô gái tốt.”

Trần Hãn thở dài, hắn đương nhiên biết sư muội là cô gái tốt.

Chỉ là có chút sự tình......

Hắn hiện tại  thân thể cũng là mình rõ ràng.

Huống chi coi như thân thể tốt, hắn cũng coi như có bạn gái a?

Cũng không biết nàng lúc kia có nhận hay không đoạn này quan hệ.

Dù sao nhân gia là có 300 vạn hơn Fan hâm mộ  quốc phong nữ thần, hắn đi không từ giã, lại lặng yên không tiếng động kéo đen, đối phương không có khả năng lại hướng hắn cái này đụng a?

Có lúc tình cảm loại sự tình này thật  nửa điểm không do người.

Nhớ hắn cũng không có tâm tình lại ăn, liền trở về mình sân nhỏ.

Ngược lại nghĩ quá nhiều, tâm tình chập chờn, ung thư phổi tế bào tựa hồ lại bắt đầu làm loạn, cả người đều mỏi mệt không chịu nổi, nằm dài trên giường liền rốt cuộc không muốn nhúc nhích.

Ngày thứ hai.

Trần Hãn là tại một trận chuông báo thức bên trong tỉnh lại, hắn trước tiên nhìn một chút mình  tuổi thọ tin tức:

Tính danh:Trần Hãn

Tuổi tác: 24

Tuổi thọ: 27 trời 19 lúc 30 phân.

Thể chất: Không

Cảnh giới: Không

Kỹ năng bị động: Không

Kỹ năng chủ động: Không

Tuổi thọ lại là giảm bớt một ngày.

Hắn lại nhìn xem thời gian, đã nhanh đến 5 điểm, cũng chính là giờ Mão nhanh đến  vội vàng  ra lầu các.

Mùa này, không đến 5 điểm, trời cũng đã có chút tảng sáng .

Hắn cũng là thật lâu không có dậy sớm như vậy, tăng thêm thân thể nguyên nhân, tinh thần đều có chút mỏi mệt, bất quá đến  đặc thù linh huyệt phạm vi, loại kia nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng ngược lại để tinh thần của hắn chấn phấn không ít.

Hắn cũng tiến vào đình nghỉ mát, tùy ý một cái tán ngồi xuống, có vẻ hơi lười biếng tư thái, phảng phất ngồi xếp bằng tư thái căn bản vốn không chính quy bình thường.

Kỳ thật, đạo môn ngồi xuống chia làm ghế ngồi thức, tán bàn thức, đơn bàn thức, song bàn thức, mặc dù có cố định tư thế, nhưng là không có quy định đạo môn đệ tử tuyển dụng loại kia.

Douyin bên trên liền có một cái đánh lấy nữ quan danh nghĩa  nữ sĩ, tự giác chuyên nghiệp vạch một vị khổ tu đạo nhân ngồi xếp bằng không chính quy, còn ba hoa chích choè, lại không biết cái kia hơi có vẻ lười biếng  ngồi xếp bằng phương thức là đạo môn tán bàn.

Cuối cùng nữ sĩ cũng bị Võ Đương đạo trưởng đánh mặt, cũng bị báo cáo, không còn dám xuyên đạo phục bịa đặt, chỉ dám phát một chút đạo môn kinh điển danh ngôn cọ nhiệt độ.

Đạo môn giảng cứu tùy tính, ngồi xếp bằng phương thức, tự nhiên lấy mình thoải mái phương thức đến.

Chỉ là Trần Hãn ngoại trừ cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng, 5 điểm danh lúc vừa đến cũng không có cảm thụ có chỗ dị thường, không biết linh khí cọ rửa là trạng thái gì.

Chờ đợi thật lâu, cũng tại hắn nghi hoặc thời điểm, chân trời một vòng hào quang xuất hiện, ánh bình minh vừa ló rạng, cùng đại địa gặp mặt, cũng tại thời điểm này, Trần Hãn liền phát hiện bốn phía đột nhiên có  biến hóa.

Hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ so với trước kia không biết dễ chịu gấp bao nhiêu lần  cảm giác xuất hiện, tựa hồ một cỗ đặc thù  năng lượng bắt đầu ở bốn phía chảy xuôi khuếch tán, hắn tự cảm cảm giác toàn thân  chân lông đều tại một khắc này thư giãn mở, sau đó lại tiến hành dị thường tham lam hô hấp, liền phảng phất nhanh hít thở không thông người cảm nhận được sinh mệnh chi nguyên.

Thậm chí, ở vào nằm trong loại trạng thái này, hắn cảm giác mình thân thể đều dễ dàng một phần, ở vào một loại tuyệt hảo  trong trạng thái.

Hắn có chút trầm mê loại cảm giác này, bởi vì trạng thái thân thể thật lâu không có tốt như vậy qua.

Quá trình này kéo dài một lát, sau đó im bặt mà dừng, tùy theo mà đến lại là loại kia ung thư thời kỳ cuối, sắp chết thân thể cảm giác mệt mỏi.

Hắn hiểu được, vừa rồi đó phải là linh khí cọ rửa .

Cũng có điều ngộ ra, tại đạo môn, Thái Dương mới lên tượng trưng cho sinh cơ cùng lực lượng, cũng bị coi là linh khí nhất là dồi dào thời điểm, cho nên, dưới ánh mặt trời xuất hiện thời điểm chính là linh khí cọ rửa  thời gian.

Chỉ là, đi qua lần này linh khí cọ rửa, hắn không cảm giác được thân thể có thay đổi gì, ngoại trừ cái kia phút chốc  tốt đẹp tình huống, sau đó liền cái gì cũng không có.

Bất quá, tại hắn nghiên cứu sau một lát, lại mở ra nhân vật bảng thời điểm, trên mặt cũng lộ ra vui mừng:

Tính danh:Trần Hãn

Tuổi tác: 24

Tuổi thọ: 28 trời 6 lúc trời 23 phân.

Không sai, tuổi thọ số trời gia tăng, tinh tế tính toán, tăng lên 12 giờ đồng hồ, cũng chính là nửa ngày thời gian.

Đạo môn trong truyền thuyết, linh khí dư dả chỗ, có thể kéo dài tuổi thọ, cường thân kiện thể thuyết pháp quả nhiên không có gạt người.

Một lần linh khí cọ rửa có thể gia tăng nửa ngày tuổi thọ, đặc thù linh huyệt mỗi ngày có thể cọ rửa một lần, liền tình huống trước mắt, hắn chí ít có thể lấy cỡ nào sống tạm 14 ngày.

Trần Hãn Chính nghĩ đến, đột nhiên liền nghe gâu gâu hai đạo chó sủa, chỉ thấy ngày hôm qua chỉ chó vườn nhỏ từ nơi không xa vọt qua.

Về sau, lại hai tiếng chó sủa vang lên, chỉ thấy lại có hai cái chó lang thang đi theo chó vườn nhỏ đằng sau vọt qua, nông thôn sở dĩ chó lang thang nhiều, đều là sinh sôi mất khống chế a, hiện tại loại này kinh tế thời đại dưới, tất cả mọi người cần ra ngoài làm công, trong thôn nuôi chó lại không có biện pháp mang đến..

Chỉ cần có một cái không ai quản, vẫn là mẫu  cái kia chẳng mấy chốc sẽ có một tổ, sau đó.......

Người đều có thể làm xong không chịu trách nhiệm, chó làm xong thật sự không có phụ trách.

Trần Hãn Chính nghĩ đến, đột nhiên liền kinh ngạc nhìn xem đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Nguy cơ nhiệm vụ: Trước đó bị xua đuổi  khuyển yêu đang tại tụ tập cái khác khuyển yêu, tựa hồ có khả năng đối với môn phái trụ sở bất lợi, xin mau sớm điều tra rõ ràng khuyển yêu tụ tập mục đích! 】

【 Kiến tạo nhiệm vụ: Khuyển yêu nếu như muốn đối với môn phái trụ sở bất lợi, mục tiêu lớn nhất khả năng liền là vừa kiến tạo đặc thù linh huyệt, xin ngươi mau sớm tìm tới gia tộc công đường trưởng lão, đối đặc thù linh huyệt tạo dựng phòng ngự biện pháp! 】

“???“Trần Hãn nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai đầu nhiệm vụ, liền muốn nói một câu: Cái này cũng được?

Không hiểu  cảm giác trò chơi hệ thống có chút vô sỉ, lại bắt chó vườn nhỏ đến nhân vật đóng vai.

Nhưng đối với như thế “cường đại”  khuyển yêu, chính hợp ý hắn.

Sóng gió càng lớn cá càng quý, khuyển yêu “càng mạnh” càng có khiêu chiến, dạng này hoàn thành nhiệm vụ, mới tốt yên tâm thoải mái lấy được thưởng a..