Chương 7:: Làm sao tại đũng quần giấu 10 quả táo? 

Chương 7:: Làm sao tại đũng quần giấu 10 quả táo? 

Trần Hãn xem hết hai nhiệm vụ, lập tức đứng dậy hướng chó vườn nhỏ bọn chúng vọt tới phương hướng truy tìm, muốn điều tra khuyển yêu tụ tập mục đích, cũng nên biết trước chó vườn nhỏ bọn chúng ở nơi nào tụ tập.

Chỉ là đáng tiếc, hắn từ trong lương đình đi ra lúc, chó vườn nhỏ bọn chúng đã vọt  không thấy tăm hơi, dù là hướng phía trước đuổi một khoảng cách, cũng không thấy được thân ảnh của bọn nó, ngược lại thân thể bắt đầu khó chịu, thở hổn hển .

Hiện tại thân thể này tình huống thật đối với hắn có rất lớn hạn chế, trước kia dù là vây quanh núi quấn vài vòng cũng long tinh hổ mãnh  bên trên lũy bạn gái đêm đó, đó là để nàng trắng đêm cầu xin tha thứ, để nàng hồng thủy ngập trời.

Hiện tại......

Hắn dứt khoát trở về Trần Thị ăn chút điểm tâm, tối hôm qua liền không có ăn bao nhiêu, không bổ sung một điểm, tình trạng cơ thể lại càng dễ sụp đổ.

Trên đường, hắn nhìn về phía một cái khác nhiệm vụ: Tìm kiếm công đường trưởng lão đối đặc thù linh huyệt tạo dựng thiết kế phòng ngự.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt nổi lên tiểu thúc  thân ảnh.

Dựa theo trò chơi hệ thống không biết xấu hổ  nước tiểu tính, phụ trách đãng Ma Thiên tôn đại điện hương hỏa  Thẩm nãi đều thành gia tộc trưởng già, cái kia tiểu thúc cái này phụ trách Trần Thị cổ kiến trúc du lịch thuỷ điện công + nghề mộc + thợ xây dựng + nuôi dưỡng công + gieo trồng công là công đường trưởng lão hẳn là không mao bệnh a?

Không đầy một lát, hắn đã đến tiểu thúc sân nhỏ.

Trần Lâm gặp hắn đến  liền chào hỏi: “Tiểu Hãn tới, bát cháo vừa vặn có thể ăn.”

Trần Hãn gật đầu, sau khi ngồi xuống liền tìm cái cớ: “Tiểu thúc, cái kia ba khỏa lão Du Thụ là có thân phận bài  cổ thụ  Tiểu Ngọc nói gần nhất tuyên truyền có chút khởi sắc, về sau có thể sẽ đến không ít du khách, nếu như nhiều người đối ba khỏa lão Du Thụ tạo thành phá hư, cái kia du khách liền vi phạm .”

“Nếu như xuất hiện tình huống như vậy luôn luôn không tốt, cho nên, ta cảm thấy  vẫn là làm một cái phòng hộ đem ba khỏa lão Du Thụ vây quanh, không cho du khách tới gần tốt nhất.”

Trần Lâm đối với những sự tình này ngược lại là không có mơ tưởng, chất tử nói muốn làm vậy liền làm.

Cho nên, hắn cũng nói: “Vậy liền kiến tạo một cái hàng rào tường đem ba cái lão Du Thụ vây quanh, đến lúc đó lại loại một chút xanh thực đau dây leo cùng Đằng Hệ hoa cỏ quấn quanh hàng rào trên tường, cũng có thể khi một cái cảnh quan điểm.”

“Bất quá, ta bên này còn muốn dẫn người trước tiên đem vườn rau  món ăn mới trồng trọt thực  ngươi trước tiên đem Trúc Tử chuẩn bị xong, thôn tây mặt  rừng trúc đều thuộc về chúng ta Trần Thị  giữ lại cho mình rừng, qua bên kia chặt cây một chút là được rồi, bất quá muốn tìm những cái kia cứng cỏi  trúc già.”

【 Ngươi cùng công đường trưởng lão thương nghị đối đặc thù linh huyệt phòng ngự  tạo dựng, công đường trưởng lão quyết định lấy Lôi Trúc tạo dựng đặc thù linh huyệt  phòng ngự chi trận, xin ngươi tiến về phía tây  Lôi Trúc Lâm thu thập thành thục Lôi Trúc! 】

“......” Trần Hãn đối với đoán đúng  tiểu thúc là công đường trưởng lão vẫn là rất vui vẻ  nói rõ hắn đối trò chơi hệ thống  nước tiểu tính ít nhiều có chút hiểu rõ .

Nhưng cái này Lôi Trúc, Lôi Trúc Lâm  thiết lập thật làm cho hắn không kềm được .

Mẹ nó cái này cũng được!

Mấu chốt hắn thân thể này tình huống, thu thập Mao Lôi Trúc, muốn tại ba khỏa lão Du Thụ bốn phía tạo dựng hàng rào tường, vậy cần  Trúc Tử không phải đơn giản một cây hai cây là được  ít nhất phải cái mấy chục cây tre bương.

Lấy hắn hiện tại  tình huống, chặt một cây khiêng trở về đều tốn sức, bất quá, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, ăn bát cháo, hắn liền kéo ra khỏi Trần Thị gia tộc Vi Tín Quần.

Bởi vì hắn là gia chủ, chủ nhóm cũng là hắn.

Cho nên, hắn trực tiếp @ tất cả mọi người:

“Hiện tại muốn 2 cá nhân đi với ta chặt mấy chục cây Trúc Tử, mỗi người 200 khối tiền công, đến ta tiểu thúc cái này tập hợp.”

Trần Lâm mở ra Vi Tín Quần nhìn thấy tin tức này, nhịn không được liền nói: “Tiểu Hãn, ngươi tên phá của này, như vậy điểm Trúc Tử, chính mình sẽ không chặt? Lãng phí tiền.”

2 cá nhân chặt mấy chục cây Trúc Tử, còn mỗi người 200 đã rất cao tiền công.

Có lúc nông thôn lao lực mệt gần chết làm cả ngày cũng mới 200.

Trần Hãn thật nghĩ nói chặt không được, một gốc đều chặt không được, chặt cũng khiêng không trở lại.

Bất quá, hắn cũng không muốn để tiểu thúc biết mình tình trạng cơ thể, liền làm bộ  nói: “Tiểu thúc, ta là gia chủ, loại sự tình này cũng không cần phải mình làm, có cơ hội để mọi người kiếm chút thu nhập thêm cũng tốt, với lại, các loại Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch phát triển, loại này thu nhập thêm  cơ hội rất nhiều  ngươi muốn trước thói quen.”

“......” Trần Lâm có chút im lặng, bất quá, Tiểu Hãn người gia chủ này tại trong tộc phát tin tức này  cũng không có cách nào.

Nhìn xem trong đám hưởng ứng  náo nhiệt, hắn cũng phát một câu tin tức: “Muốn chặt thành thục tính bền dẻo mạnh Trúc Tử, đừng mù mấy cái chém lung tung chậm trễ sự tình, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh, các ngươi 2 cái tới, Trúc Tử chặt trở về, cùng ta cùng một chỗ làm cái hàng rào tường.”

Trần Hãn nhìn thấy tiểu thúc tin tức cười cười.

Đây là nghiền ép sức lao động.

Bất quá, tiểu thúc tại Trần Thị vẫn là có uy vọng, bị điểm tên  2 vị thúc bá lập tức trả lời.

Bọn hắn là chi thứ, cùng hắn tiểu thúc, phụ thân là đường huynh đệ, hiểu phân biệt Trúc Tử, có một tay trúc cỗ biên chế tay nghề.

Trần Thị giữ lại cho mình lâm sản ra măng, cũng đều là bọn hắn mang mọi người biến thành măng khô, hoặc là bán đi, hoặc là lưu một chút mình ăn.

Không bao lâu 2 cái thúc bá đã đến tiểu thúc nơi này, trưởng thành làm việc, bọn hắn da thịt đen kịt.

Trần Đại Cẩu dáng người cường tráng, nhìn xem rất dọa người  vừa tiến đến liền nói: “Tiểu Hãn, chúng ta tới, hiện tại xuất phát sao?”

“Đại Cẩu Thúc, chúng ta bây giờ liền đi rừng trúc bên kia.” Trần Hãn cũng không muốn lãng phí thời gian, mang theo 2 người ra Trần Thị.

Bọn hắn  rừng trúc tại thôn tây bên cạnh, còn muốn xuyên qua nửa cái thôn mới được.

Thượng Viên Thôn không nhỏ, là cái tạp họ thôn, đỉnh phong thời kỳ cũng có hơn ngàn hộ người, chỉ là rất nhiều người tràn vào trong trấn xây nhà hoặc là đến trong huyện mua nhà, trong thôn rất nhiều phòng ốc đều không người ở.

Với lại, Thanh Tráng cơ bản đều ra ngoài làm công, đi làm, lưu thủ  cũng chỉ có lão nhân cùng số ít trung niên nhân.

4 người đi ngang qua thôn bộ lúc, thôn trưởng Quách Chấn cũng là rất khách khí cùng hắn chào hỏi: “Trần Hãn, các ngươi đây là đi làm cái gì?”

Trần Thị trong thôn không chỉ có là thế gia vọng tộc, danh vọng còn lớn hơn, cái kia một mảnh cổ kiến trúc bầy đều là nhân gia tài sản riêng.

Trước kia toàn bộ thôn đều nghe người ta Trần Thị .

Dù là cho tới bây giờ, ngày lễ ngày tết, thôn bọn họ bên trong cũng muốn đi Trần Thị bên kia đi theo Trần Thị  nghi thức tế tự đãng Ma Thiên tôn.

Chí ít người đời trước vẫn là rất tin tưởng những này .

Trần Hãn làm Trần Thị gia tộc hiện tại gia chủ, hắn tự nhiên cũng là muốn khách khí, không dám khinh thường.

“Thôn trưởng, chúng ta đi chặt một cái Trúc Tử.” Trần Hãn cũng là lễ phép trở về thôn trưởng một câu, dù sao cũng là trưởng giả.

Tiến vào Trần Thị giữ lại cho mình rừng trúc, Trần Hãn đã có chút thở hổn hển .

Thân thể này......

Quả nhiên như dự tính, một cây đều chặt không được.

Bất quá, hắn cũng rất nhanh bị xuất hiện lần nữa  trò chơi nhắc nhở hấp dẫn:

【 Ngươi mang theo hai vị gia tộc cao thủ tiến nhập Lôi Trúc Lâm, xin mang lĩnh bọn hắn chặt cây đầy đủ  thành thục Lôi Trúc mang về gia tộc công đường! 】

“......” Trần Hãn đối với trò chơi hệ thống cái này Lôi Trúc Lâm  thiết lập vẫn là bất lực đậu đen rau muống, bất quá, hắn cũng kinh ngạc nhìn về phía trước mắt rừng trúc, có thể nhìn thấy địa phương khác nhau đều có từng cây từng cây Trúc Tử tản ra một loại đặc thù chỉ thị quang mang.

Hắn chơi qua không ít trò chơi, tự nhiên biết đây là trò chơi chỉ thị, những trúc này hẳn là liền phù hợp nhiệm vụ yêu cầu thành thục Lôi Trúc, có thể chặt cây mang về.

“Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, ta cho các ngươi đánh dấu một cái muốn chặt  Trúc Tử, các ngươi chặt hảo vận trở về là được rồi.” Trần Hãn nói xong đã tại những cái kia trò chơi đánh dấu  Trúc Tử bên trên làm lên tiêu chí.

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh hơi kinh ngạc  nhìn xem hắn cử động.

Trần Lâm sở dĩ gọi bọn họ đến, cũng là bởi vì bọn hắn biết phân rõ Trúc Tử, có thể đem tính bền dẻo tốt nhất thành thục Trúc Tử chặt trở về.

Tiểu Hãn cũng hiểu những này?

Nhìn xem Trần Hãn tại từng cây từng cây Trúc Tử bên trên tiêu ký  động tác, hai người cũng đi tới, cầm trong tay đao bổ củi gõ gõ Trúc Tử, sau đó hai người sửng sốt một chút.

Trần Đại Cẩu còn cầm đao thử chặt một cái, nhìn xem lỗ hổng càng bất khả tư nghị .

Trần Thủy Sinh lại cầm đao bổ củi đến  mặt khác một gốc Trần Hãn ngọn Trúc Tử bên trên gõ hai lần, còn chặt một đao, sau đó liền kinh ngạc cho Trần Đại Cẩu thụ căn ngón cái.

Tiểu Hãn hắn thật  hiểu.

Hai người là có chút ngạc nhiên.

Phân biệt trúc loại sự tình này thế hệ tuổi trẻ căn bản là không có người đã hiểu, thậm chí để bọn hắn đi đào măng mùa đông, măng không có nổi bật, bọn hắn đều tìm không ra nơi nào có măng.

Trần Hãn vậy mà không biết mình án lấy trò chơi chỉ thị tiêu xuất muốn chặt  Trúc Tử, còn gây nên hai cái thúc bá  ngạc nhiên.

Liên tục đánh dấu  mấy chục khỏa, hắn cũng thấy  không sai biệt lắm, với lại, để hắn kinh ngạc chính là, Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá  tốc độ là thật nhanh a, chặt Trúc Tử  tốc độ sánh được hắn ngọn tốc độ.

Bất quá, Trúc Tử chém ngã, sửa chữa cành còn muốn một chút thời gian, hắn cũng tìm cái cớ: “Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, Trần Thị bên kia còn có chút việc, ta về trước đi, những trúc này liền ta cầu các ngươi rồi.”

“Đi thôi, giao cho chúng ta là được.” Trần Đại Cẩu cười nói.

Trần Hãn trở lại Trần Thị là thở hồng hộc, trực tiếp trở lại sân nhỏ hướng trên ghế nằm một nằm, loại này động một chút lại đầy người mệt mỏi thời gian cũng không biết lúc nào có thể kết thúc.

Mới nghỉ ngơi một hồi, chỉ thấy sư muội mặt mũi tràn đầy vui vẻ tới: “Sư huynh, ta đem ngày hôm qua đập  video biên tập đi ra  ngươi mau nhìn xem, hiệu quả so trước kia đều tốt nhiều lắm, toàn bộ video  kiến trúc cảnh sắc đều càng có thưởng thức tính, chính ta nhìn  đều không dời mắt nổi .”

Nói xong, nàng liền tranh công  đưa qua điện thoại phát ra một cái video.

Trần Hãn nhìn xem video cũng hai mắt sáng lên.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra video hôm qua quay chụp  kiến trúc cảnh sắc so trước kia muốn tốt nhiều lắm.

Trong video đều có thể cảm nhận được loại kia cổ kính cảm giác, còn có loại kia thưởng thức tính tuyệt đối là hiện tại trong nước những cái kia cổ kiến trúc cảnh khu không có cách nào so.

Hắn biết đây là môn phái trụ sở  thuộc tính hiệu quả.

Phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2 không chỉ là mắt thường có thể cảm nhận được, video quay chụp hiển nhiên cũng có thể thể hiện đi ra, đây nhất định khả năng hấp dẫn một sóng lớn ánh mắt, đến lúc đó nói không chừng khả năng hấp dẫn đến rất nhiều du khách.

Tiểu Ngọc đột nhiên đề nghị: “Sư huynh, hôm nay ngươi cho Triệu tiên sinh bọn hắn lộ  cái kia một tay cổ kỹ pháp quá lợi hại  ngươi chừng nào thì học được?”

Trần Hãn cười nói mò: “Cha ta đều có thể dạy ngươi những cái kia đạo môn kiếm pháp cùng quyền pháp, ta làm Trần Thị người thừa kế, ngươi cảm giác sẽ không có hai tay áp đáy hòm  dạy ta sao?”

“Cũng đúng nha.” Tiểu Ngọc cảm giác  rất có lý, đề nghị nói: “Sư huynh, vừa vặn hôm nay video có chút ngắn, ngươi để cho ta lại đập một cái ngươi biểu diễn cổ kỹ pháp  video thôi, khẳng định cũng có thể hấp dẫn đến du khách chú ý.”

Trần Hãn đối với cái này ngược lại là không có cự tuyệt.

Dù sao môn phái trụ sở thăng cấp cần danh vọng, hiện tại mới 14 điểm danh vọng, khoảng cách 500 danh vọng còn kém xa lắm, cần mới du khách đến xoát danh vọng.

Còn có thăng cấp cần tiền tài cũng kém thật nhiều, phải có du khách đến, tài năng gia tăng thu nhập.

Bất quá, hắn ngược lại là nói: “Tiểu Ngọc, ta hiện tại không có đạo cụ.”

“Giao cho ta.” Tiểu Ngọc vừa nói vừa ra sân nhỏ, không đầy một lát liền cho hắn bưng đến đây một chậu trái táo, đưa cho hắn: “Sư huynh, cho!”

Trong chậu có 10 nhiều cái trái táo, đem bồn trang tràn đầy.

Trần Hãn nhận lấy trái táo, sau đó bị người sư muội này kéo đến  sân nhỏ  một trương bàn bát tiên trước.

Để hắn đứng vào vị trí, chính nàng lại tìm cái vị trí, cầm điện thoại đối hắn đập : “Mọi người tốt, hôm nay tại video phần cuối, “Tiểu Ngọc nện” để sư huynh cho mọi người biểu diễn một cái cổ kỹ pháp đụng độ dài.”

Nói xong, nàng còn ra hiệu Trần Hãn có thể biểu diễn.

Trần Hãn cười cười, cũng là ngay trước Tiểu Ngọc  mặt đem cái kia 10 nhiều cái trái táo một cái tiếp cùng một cái thu nhập  não hải  trong kho hàng, vì che giấu, hắn mỗi cái trái táo đều làm bộ xoay chuyển bàn tay.

Cái này lại làm cho Tiểu Ngọc trực tiếp trợn tròn mắt, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Nàng mặc dù lo trước khỏi hoạ  lấy ra  một chậu trái táo, nhưng là nàng không nghĩ tới sư huynh có thể đem cái kia 10 nhiều cái trái táo toàn bộ biến không có.

Hắn coi như giấu đũng quần cũng giấu không được nhiều như vậy a.

Cho nên, nhìn xem cái kia bồn trực tiếp rỗng tuếch  nàng thật là khờ mắt, thậm chí theo bản năng hướng sư huynh  một chỗ nhìn lại, chỉ là bị cái bàn chặn lại, nàng không nhìn thấy nơi đó.

Cũng không thể tiến tới gỡ ra sư huynh  đũng quần xem đi?

Với lại, hắn là thế nào làm đến 10 cái đều nhanh như vậy giấu vào đi ?

Cũng tại nàng thất thần  một lát, nàng chỉ thấy sư huynh trong tay lại xuất hiện từng cái trái táo, rất nhanh lại để cho cái kia trong chậu tràn đầy trái táo.

“Sư huynh, ngươi làm sao làm được giấu nhiều như vậy ?” Tiểu Ngọc nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, nhưng làm nàng xem thấy video quay chụp  hiệu quả lại là càng khiếp sợ .

Thả chậm cũng nhìn không ra sơ hở a.

Dạng này mười cái trái táo, hiệu quả như thế, còn để cho người ta không phát hiện được giấu ở cái nào.

Video này thượng truyền khẳng định sẽ lửa!.