Chương 8:: Linh ảnh bảo kính là người người có thể có sao? 

Chương 8:: Linh ảnh bảo kính là người người có thể có sao? 

Trần Hãn phối hợp sư muội đập xong video, tiếp tục trở lại ghế nằm nghỉ ngơi.

Tiểu Ngọc cầm điện thoại, cũng tới trước ngồi lên ghế nằm, còn dùng ngạo nghễ ưỡn lên  mông chen lấn chen hắn: “Sư huynh, ngươi cho ta để điểm vị trí!”

Ngoài miệng nói để, hành động bên trên nàng đã trước tiên đem cái mông chui vào  nửa người đều sát bên hắn, cũng không để ý cùng cái này nho nhỏ ghế nằm có thể hay không tiếp nhận.

“Sư muội, có nghe hay không qua “nam nữ thụ thụ bất thân” câu này ngạn ngữ?” Trần Hãn thật nhịn không được nhắc nhở người sư muội này một câu, thân mật như vậy  tư thái, nàng là không biết mình vóc người đẹp, vẫn còn không biết rõ mình phiêu đãng  mùi thơm cơ thể rất mê người?

“Sư huynh, chúng ta trước kia không phải một mực như vậy phải không? Ta trước kia sợ tối, ngươi còn theo giúp ta cùng một chỗ ngủ đâu.” Tiểu Ngọc nói xong, đột nhiên liền u oán lại vô cùng đáng thương  nhìn xem hắn: “Sư huynh hiện tại là ghét bỏ ta đến sao?”

“......” Trần Hãn im lặng, khi đó mới mấy tuổi a, bất quá hắn thật chịu không được sư muội vẻ mặt này, làm bị hắn khi dễ một dạng.

Dứt khoát không nói lời nào, tùy ý nàng.

“Hì hì!” Tiểu Ngọc khóe miệng nhếch lên.

Nho nhỏ đắc ý.

Nắm sư huynh còn không đơn giản.

Nàng cũng lập tức cầm điện thoại di động lên biên tập, đem sư huynh vừa rồi biến trái táo  cái kia một đoạn kéo đến hôm qua đập  video đằng sau.

Lại nhìn một lần sư huynh đem trái táo biến không có thủ pháp, vẫn là nhìn không ra sơ hở.

“Sư huynh, ngươi chiêu này thật  quá lợi hại .” Tiểu Ngọc nhịn không được lại tán dương một câu.

Biên tập tốt hơn truyền video lúc, nàng vẫn không quên nhắc nhở: “Sư huynh, ta thượng truyền video  còn @ tài khoản của ngươi  video số liệu tốt, hẳn là có người sẽ đi chú ý ngươi.”

Trần Hãn gật đầu, cũng lấy điện thoại di động ra mở ra Douyin.

Lúc trước hắn cũng là làm một cái Douyin tài khoản, gọi Trần Thị gia chủ.

Dù sao ngay từ đầu liền định tại Douyin tuyên truyền Trần Thị cổ kiến trúc bầy, đuổi theo bạn gái lúc ngay từ đầu liền có mượn nhờ đối phương lực ảnh hưởng ý nghĩ.

Đối phương không chỉ có 300 vạn hơn Fan hâm mộ, còn bị xưng là Douyin quốc phong một trong tam cự đầu, làm cho đối phương giúp Trần Thị cổ kiến trúc bầy tuyên truyền một cái, tuyệt đối có thể hấp dẫn đến không ít du khách .

Nói không chừng có thể đem Trần Thị cổ kiến trúc bầy chế tạo thành võng hồng cảnh điểm.

Chỉ là chẩn đoán chính xác ung thư phổi màn cuối về sau, hắn đối với những này cũng không có tinh lực  liền muốn nằm lặng yên không một tiếng động cáo biệt cái thế giới này.

Hiện tại bởi vì cái này trò chơi hệ thống, hắn nhưng lại không thể không tốn tinh lực chú ý, dù sao liên quan đến tính mệnh, chỉ dựa vào đặc thù linh huyệt mỗi ngày linh khí cọ rửa gia tăng nửa ngày tuổi thọ, lấy hắn thời gian bây giờ, không tầm thường sống lâu 24 trời.

Đến lúc đó vẫn là muốn cùng cái thế giới này cáo biệt.

Cho nên, vẫn là muốn thăng cấp môn phái trụ sở, thu hoạch được mới ban thưởng mới được..

Mà thăng cấp rất cần tiền tài cùng danh vọng, cái này đều cần du khách cung cấp, cho nên, muốn hấp dẫn đến càng nhiều du khách mới được.

Trần Hãn tìm tòi sư muội  tài khoản.

Nàng “Tiểu Ngọc nện” cái này tài khoản đã có 60 vạn Fan hâm mộ  tài khoản  video chỉ cần là nàng mỹ mỹ múa kiếm, tư thế hiên ngang  đánh quyền, điểm tán đều sẽ có mấy vạn.

Khi nàng quay chụp Trần Thị cổ kiến trúc bầy video tuyên truyền thời điểm, điểm tán chỉ có 2, 3000.

Đều là hướng về phía sư muội sắc đẹp tới Lsp a.

Hắn thấy được sư muội thượng truyền  video, có lẽ là có môn phái trụ sở phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2  thuộc tính gia trì, video vừa tiến vào lưu lượng ao PK, tựa hồ số liệu cũng không tệ, rất nhanh liền có 40 nhiều cái điểm khen.

Lưu lượng ao PK hay là hắn từ bạn gái cái kia hiểu rõ, mỗi cái trong video truyền Douyin đều sẽ đạt được 500 phát ra lượng tả hữu  lưu lượng.

Cái này 500 phát ra lượng bên trong liền bắt đầu pk, video hấp dẫn người liền sẽ có điểm tán, bình luận, đăng lại, chú ý, cất giữ.

Những này số liệu kém nửa đường khả năng liền phong lưu, không có cái mới  lưu lượng  nếu như số liệu không sai, liền sẽ tiến vào vòng tiếp theo lưu lượng PK, thu hoạch được mới đẩy lưu.

Cho nên, Fan hâm mộ nhiều người, tại cái này lưu lượng PK bên trên càng có ưu thế, lão phấn sáng tạo số liệu cũng sẽ bị tính nhập PK số.

Tiểu Ngọc phi thường kinh hỉ nói: “Sư huynh, lần này đập  tuyên truyền video hiệu quả quả nhiên rất tốt, dựa theo cái này xu thế, cái này tuyên truyền video có thể đột phá 1 vạn điểm tán.”

Cũng khó trách nàng cao hứng, trước kia tuyên truyền Trần Thị cổ kiến trúc bầy  video, phần lớn 2, 3000 điểm tán, mọi người vẫn tương đối thích xem nàng múa kiếm, đánh quyền.

Với lại, theo xuất hiện một chút bình luận, nàng trên gương mặt xinh đẹp ý cười càng đậm:

“Đây là nơi nào? Như thế phong cách cổ xưa thuần túy cổ kiến trúc thật khó gặp, có chút đi chơi một cái  xúc động.”

“Không chỉ có cổ kính, còn có thể bảo trì loại này phong cách cổ xưa  thưởng thức tính thật làm cho mắt người gặp sáng lên, blog có thể cho chỗ ngồi sao?”

“......”

Tiểu Ngọc nhìn thấy dạng này đối Trần Thị cổ kiến trúc bầy cảm thấy hứng thú  người, cũng sẽ nhiệt tình tại bình luận khu hồi phục: “Nơi này là Lâm Hà Huyện Thượng Viên Thôn  Trần Thị cổ kiến trúc bầy a, tiến ta trang chủ liền có đặt trước vé kết nối.”

Nàng  tận tâm là có hồi báo, đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy vui vẻ tranh công nói: “Sư huynh, có người thông qua cái video này đặt trước hậu thiên  4 tấm vé.”

“Ân, vất vả .” Trần Hãn cười sờ lên sư muội  đầu.

Hắn cái này thân mật  cử động, để Tiểu Ngọc càng vui vẻ hơn .

Chỉ cần sư huynh biết nàng vất vả, cái kia nàng liền không khổ cực .

Nàng tiếp tục xem video số liệu, đột nhiên lại nói: “Sư huynh, cái này có người nói ngươi cổ kỹ pháp là đặc hiệu.”

Trần Hãn cười cười.

Hắn cũng nhìn thấy cái kia mới xuất hiện  bình luận: “Cổ kiến trúc bầy cảnh sắc không tệ, đáng nhìn nhiều lần phía sau biểu diễn là chăm chú? Cái kia 10 quả táo ngươi xác định có địa phương giấu, đặc hiệu a?”

Loại sự tình này không có tất yếu giải thích.

Tại trên mạng, có lúc ngươi nói toạc trời, nói cho dù là sự thật, không tin y nguyên sẽ không tin tưởng, càng giải thích người khác còn biết mắng ngươi một câu đồ đần.

Bị đồ đần kéo đến cùng một cấp độ, còn tới giải thích, không phải người ngu là cái gì?

Cũng tại lúc này, đột nhiên có trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện, để Trần Hãn sửng sốt một chút.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua linh ảnh bảo kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

“???” Trần Hãn vô ý thức nhìn một chút trong tay điện thoại.

Linh ảnh bảo kính?

Ảnh lưu niệm = video?

Trời ạ, trò chơi hệ thống lại tới.

Mấu chốt nó cái này ghi vào  số liệu bao mặc dù kỳ kỳ quái quái, nhưng là có nhiều thứ đối ứng bên trên, không hiểu  lại có chút hợp tình hợp lý.

Loại cảm giác này ai có thể hiểu?

Hắn có chút hiểu được, mở ra Douyin hậu trường quả nhiên thấy có một người chú ý hắn.

Hẳn là theo thầy muội video tới.

Tại Tu Tiên giới, muốn người khác ủng độn, cũng phải có danh vọng mới được, Nga Mi Phái vì cái gì có nhiều người như vậy ủng độn, cũng là bởi vì danh vọng cao.

Hiện tại cái này đập video gia tăng Fan hâm mộ, cũng coi như ủng độn, có thể gia tăng danh vọng.

Không đối, cái gì đập video, cái này rõ ràng là thông qua linh ảnh bảo kính truyền thâu  ảnh lưu niệm gia tăng ủng độn.

Linh ảnh bảo kính loại vật này, nghe xong liền là chí bảo, tại Tu Tiên giới cũng không phải người người có thể có  truyền thâu ảnh lưu niệm, gia tăng ủng độn người, kỳ quái sao?

Cái này không hợp tình hợp lý?

Sau một hồi lâu, Trần Hãn lại lấy được  trò chơi hệ thống nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thông qua linh ảnh bảo kính truyền thâu ảnh lưu niệm, tăng lên một tên ủng độn người, thu được 1 điểm danh vọng! 】

Trần Hãn lần này nhìn xem trong tay linh ảnh bảo kính như có điều suy nghĩ, trước đó hắn đối truyền thâu ảnh lưu niệm  sự tình cũng không nhiệt tâm, nhưng bây giờ phát hiện có thể nhờ vào đó gia tăng danh vọng, linh ảnh bảo kính thứ chí bảo này liền muốn hảo hảo lợi dụng bên trên.

Sư muội lần này quay được video hiệu quả tốt không ít, đến trưa đã có 1000 nhiều một chút tán, với lại, thông qua cái video này vậy mà đặt hàng  21 phiếu đi ra ngoài, đây là tin tức tốt.

Bất quá, chuyển hóa đến Trần Hãn bên này, chỉ giúp hắn tăng lên 7 cái Fan hâm mộ, tăng lên 7 điểm danh vọng.

Buổi chiều, Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá đã đem mấy chục cây Trúc Tử đều khiêng trở về.

Hắn đến  đình nghỉ mát cái này thời điểm, tiểu thúc đã mang theo hai vị thúc bá đang đánh tạo hàng rào tường.

Đại Cẩu Thúc dáng người cường tráng, khí lực cũng đại, đao bổ củi cách cách một cái, một cây Trúc Tử liền bị hắn phá vỡ .

Trần Lâm gặp hắn đến, liền hỏi thăm: “Tiểu Hãn, vừa rồi nhìn thấy Tiểu Ngọc, nàng nói hai ngày này có 30 cái du khách muốn tới, đại cẩu bọn hắn nói muốn thử lấy biên chế một chút trúc nghệ phẩm nhìn xem có hay không người mua, ngươi cảm giác  thế nào?”

Trần Đại Cẩu nghe nói như thế có chút kích động: “Đúng vậy a, đối với trúc nghệ kỹ thuật, ta cùng Thủy Sinh  kỹ thuật vẫn là rất không tệ, có thể biên chế rất nhiều thứ.”

Trần Thị cổ kiến trúc du lịch bán đồ, bán đồ vật gì, giá cả bao nhiêu, đây đều là cần Trần Hãn người gia chủ này quyết định.

Trần Hãn thân là gia chủ, kỳ thật liền có giúp tộc nhân làm giàu trách nhiệm, lúc trước phụ thân muốn rèn đúc Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch kỳ thật cũng có ý định này, chỉ là không có đạt tới cái gì hiệu quả.

Cho nên, gặp tiểu thúc bọn hắn đều đề nghị, Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá hẳn là rất muốn thử một lần  cho nên, hắn cũng nói: “Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá vậy các ngươi trước làm một chút quạt nan, trúc kiếm loại hình đồ vật thử một lần, ta bên này lại nghiên cứu một chút định giá.”

“Được rồi.” Trần Đại Cẩu đạt được trả lời chắc chắn, lập tức vẻ mặt tươi cười.

Giữa lúc trò chuyện, liền nghe đến mấy đạo tiếng chó sủa từ bên ngoài truyền đến.

Uông uông uông! ~

Trần Hãn liền gặp được cái kia chó vườn nhỏ nện bước bộ pháp từ bên ngoài con đường đi qua, mấu chốt bên cạnh của nó còn đi theo một bầy chó, thật đúng là để bọn chúng đi ra khí thế hung hăng cảm giác, cái này nếu như lại thêm một đoạn cổ hoặc tử phối nhạc......

Tại những này chó  đội ngũ đằng sau, còn có một cái què lấy một cái chân  tiểu bạch cẩu, là thuộc nó gâu gâu kêu to  hung nhất.

【 Nguy cơ cảnh cáo: Môn phái trụ sở phụ cận yêu khí tràn ngập, bị xua đuổi  khuyển yêu tụ tập đồng tộc khuyển yêu càng ngày càng nhiều, xin mau sớm điều tra rõ ràng khuyển yêu nhóm tụ tập nguyên nhân là không sẽ uy hiếp được môn phái trụ sở! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở, cũng là ra ba khỏa lão Du Thụ  phạm vi, đã muốn điều tra khuyển yêu nhóm  mục đích, cũng nên theo sau nhìn xem tình huống như thế nào mới được.

Ngược lại hắn liền thấy chó vườn nhỏ đám kia Khuyển Yêu Triều cửa thôn đi đến.

Hắn theo sau thời điểm, đột nhiên nhìn một chút trong tay điện thoại.

Nghĩ đến Douyin gia tăng Fan hâm mộ có thể thu được danh vọng  sự tình, lập tức mở ra linh ảnh bảo kính tiến hành ảnh lưu niệm: “Mọi người tốt, ta là Trần Thị gia chủ, gần nhất phát hiện gia tộc bên ngoài khuyển yêu tụ tập, yêu khí tung hoành, hôm nay mạo hiểm truy tung một đám khuyển yêu, muốn tìm tòi hư thực.”

Nguy hiểm như vậy  nhiệm vụ, khẳng định phải thông qua linh ảnh bảo kính ghi chép, sau đó thông qua bảo kính truyền thâu ảnh lưu niệm  công năng để mọi người biết, nhìn xem nguy hiểm như vậy  nhiệm vụ có thể hay không cho hắn gia tăng ủng độn, thu hoạch được danh vọng.

Sách mới cầu truy đọc, cầu phiếu phiếu!

Cần truy đọc bên trên thử nghiệm đẩy, mời mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, tuyệt đối đừng nuôi, cảm ơn mọi người!.