Chương 9:: Chân chính yêu thú thịt, vậy mà có thể gia tăng tuổi thọ! 

Chương 9:: Chân chính yêu thú thịt, vậy mà có thể gia tăng tuổi thọ! 

Trần Hãn lần này ngược lại là đi theo chó vườn nhỏ bọn chúng.

Bởi vì chúng nó lần này đi cũng không nhanh, bất quá rất có khí thế.

Điện thoại di động của hắn màn ảnh cũng là một mực quay chụp bọn chúng, dù sao phải dùng cái này linh ảnh bảo kính truyền thâu ảnh lưu niệm thu hoạch được ủng độn người gia tăng danh vọng, cái kia muốn trước ảnh lưu niệm mới được.

Hoa quả cơ pixel vẫn là có thể, cho nên, dù là cách chó vườn nhỏ bọn chúng có chút khoảng cách, vẫn có thể đập  rất rõ ràng.

Với lại, hắn biết đại khái chó vườn nhỏ mục đích của bọn họ  là hướng về phía cửa thôn phương hướng đi .

Để hắn kinh ngạc chính là, chó vườn nhỏ hình thể cũng không phải là lớn nhất, lại là hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang  đi dẫn đầu vị trí của đại ca, rõ rệt có một cái đen chó hình thể rất lớn, lại hấp tấp theo ở phía sau.

Chỉ là mới ra cửa thôn cách đó không xa, trò chơi nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện:

【 Nguy hiểm nhắc nhở: Nơi đây yêu khí biến thành càng thêm nồng nặc, nhất định có bầy yêu tụ tập, số lượng vượt quá tưởng tượng, làm ơn phải cẩn thận! 】

Trần Hãn đại khái hiểu, mình “mạo hiểm” dò xét  mục đích hẳn là phải có kết quả .

Cho nên, hắn cũng hướng thu hình lại  điện thoại nói: “Nơi đây yêu khí biến thành càng thêm nồng nặc, nhất định có bầy yêu tụ tập, số lượng sẽ không thiếu, ta phải cẩn thận một điểm mới được.”

Học trò chơi nhắc nhở lúc nói chuyện, hắn là cảm giác có chút xấu hổ .

Dù sao trò chơi hệ thống có thể không cần mặt  đem chó vườn nhỏ khi Khuyển Yêu, có thể đem một đám chó lang thang khi một đám Khuyển Yêu, nhưng hắn cái này đập trong video truyền Douyin, đó là có loại đem dân mạng khi đồ đần đùa với chơi.

Nhưng vì  danh vọng, không thèm đếm xỉa .

Chỉ là ra cửa thôn ngoặt một cái, hắn nhìn thấy trước mắt hình tượng liền sửng sốt, chỉ thấy chó vườn nhỏ dẫn đầu  này một đám chó lang thang, đột nhiên liền đụng phải mặt khác một đám chó lang thang, song phương giằng co lấy gâu gâu kêu to.

Cái kia tình cảnh thật làm cho Trần Hãn kinh ngạc, liền phảng phất lúc trước nhìn cổ hoặc tử, hai bên người đánh nhau trước miệng pháo một dạng.

Những này chó là đều tham gia cái gì xã hội tổ chức sao?

Cái kia què lấy một cái chân  chó trắng kêu to  hung nhất, gâu gâu  phảng phất tại lên án, tình huống này để Trần Hãn cũng nhịn không được hoài nghi, có phải hay không ngoài thôn  chó lang thang đánh chỉ chó trắng, sau đó đến trong thôn gọi chó, mới có trận này ước giá.

Xã hội!

Thật mẹ nó xã hội!

Tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên giằng co  bầy chó bắt đầu xao động, tựa hồ đàm phán không thành  bình thường, sau đó hắn cũng biết vì cái gì chó vườn nhỏ có thể một bộ đại ca diễn xuất  nó là một ngựa đi đầu, trực tiếp nhào về phía  trong đó một cái ngoài thôn chó.

Ngược lại là cái kia hình thể rất lớn đen chó, đối đầu một cái liền từ cùng đối phương sứ mệnh kêu to, song phương đều không có bên trên  ý tứ, phảng phất muốn dùng tiếng kêu khí thế đánh bại đối phương.

“Gâu gâu! ~”

“Ngao ô! ~”

Chiến đấu dị thường kịch liệt, cát bụi bay vụt, tiếng kêu rên liên hồi.

Hiện tại hắn biết vì cái gì trò chơi hệ thống nhắc nhở nguy hiểm, nhiều như vậy chó lang thang, thật bị để mắt tới  tuyệt đối nguy hiểm, giữ gốc bệnh viện chích là tránh không được .

Không nhiều lúc, tựa hồ là những cái kia ngoài thôn chó đánh thua, xám xịt  bắt đầu chạy tứ tán, chó vườn nhỏ bọn chúng thì là hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đối với những này chạy tứ tán  ngoài thôn chó sủa gọi.

Đánh thắng mà.

Trần Hãn nhìn xem chó vườn nhỏ bọn chúng trở về trong thôn, ánh mắt lại bị hai luồng sóng sóng chó địa phương chiến đấu hấp dẫn, chỉ thấy nơi đó nổi lơ lửng một đoàn quang mang bao bọc đồ vật.

Chơi qua trò chơi  hẳn là đều biết, đây là bạo đồ vật!

Hắn vội vàng đi tới, chỉ thấy đó là một đoạn đẫm máu  chân chó, chỉ là con chó kia chân lớn lạ thường, tuyệt đối không phải trong hiện thực  chó có thể có .

Trò chơi hệ thống nhắc nhở lúc này cũng vang lên:

【 Chúc mừng ngươi dò xét rõ ràng Khuyển Yêu tụ tập mục đích, nguyên lai là Khuyển Yêu nhất tộc ở giữa nội đấu, đồng thời tử thương thảm trọng, môn phái trụ sở nguy cơ tạm thời giải trừ, ngươi đang dò xét quá trình bên trong phát hiện, Khuyển Yêu nhóm mặc dù đem đồng bạn thi thể mang đi, nhưng vẫn là lưu lại một đầu Khuyển Yêu chân gãy.

Nhắc nhở: Yêu thú huyết nhục là vật đại bổ! 】

Trần Hãn là nếm qua thịt chó .

Bọn hắn Trần Thị mặc dù thuộc về đạo môn đang vừa xuất thân gia tộc, nhưng là đạo môn một chút truyền thừa gia tộc lại bởi vì thời đại, thời cuộc các loại nguyên nhân vứt bỏ một chút đạo môn không cần thiết lệnh cấm cùng quy củ, cũng tỷ như ăn thịt chó.

Bọn hắn dạng này cũng gọi nhập thế gia tộc.

Thậm chí rất nhiều nhập thế đạo nhân cũng ăn thịt chó, giống như trong điện ảnh Cửu thúc.

Chỉ là cái này Khuyển Yêu  thịt thật đúng là chưa ăn qua, trong hiện thực căn bản là không có thứ này.

Đưa tay tới, đem cái này Khuyển Yêu chân gãy thu nhập  trong kho hàng, đồng thời cũng nhìn thấy ghi chú tin tức:

【 Khuyển Yêu chân gãy: Đây là một cái thành yêu thú không lâu  Khuyển Yêu chân gãy, huyết nhục ẩn chứa đặc thù tinh hoa, dựa vào dược thiện phối phương hầm chịu, nhưng rút ra tinh hoa, có cường thân kiện thể, cũng có đại bổ hiệu quả. 】

Trần Hãn mặc dù đối trò chơi hệ thống gia trì kỳ kỳ quái quái  số liệu bao  hành vi có nhiều đậu đen rau muống, nhưng là không thể không thừa nhận, trò chơi hệ thống ban thưởng vẫn là sẽ cho thật đồ vật .

Đây là sự thực Khuyển Yêu thịt.

Với lại, Trần Thị làm đạo môn gia tộc, vẫn còn có chút dược thiện phối phương truyền thừa, đồng thời hắn còn thí nghiệm qua những thuốc kia thiện, chỉ là hiệu quả phổ thông, không có gì thần kỳ.

Hiện tại hắn nhìn xem cái này Khuyển Yêu chân gãy đột nhiên có cái suy nghĩ, có phải hay không là cái này dược thiện cần tài liệu cũng không phải phổ thông tài liệu?

Vừa vặn Trần Thị liền có thịt chó nấu  dược thiện phối phương.

Hắn nhìn xem cái kia Khuyển Yêu chân gãy, vội vã trở về Trần Thị, sau đó đến  tiểu thúc sân nhỏ, tiến vào phòng bếp.

Gặp không ai, hắn trực tiếp đem cái kia chân gãy từ trong kho hàng lấy ra ngoài, sau đó cầm qua đâm bắt đầu xử lý.

Chỉ là không có hai lần, hắn liền lúng túng.

Cái này Khuyển Yêu thịt tính bền dẻo quá cao.

Hắn hiện tại thân thể này tình huống, ngay cả cái này Khuyển Yêu chân gãy  da đều cắt  tốn sức, dù là tiểu thúc đao này đủ sắc bén, hắn làm thở hồng hộc cũng mới cắt một điểm xuống tới, chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi.

Liên tục nghỉ ngơi nhiều lần, hắn mới chật vật đem cái này Khuyển Yêu chân gãy  thịt cắt một phần ba xuống tới.

Nhiều như vậy cũng đầy đủ làm một phần thịt chó nấu .

Hắn cũng đem còn lại Khuyển Yêu chân gãy thu hồi nhà kho về sau, các loại ngày mai hoặc ngày mốt còn có thể làm tiếp hai phần.

Đem những này Khuyển Yêu thịt để vào nấu cổ bên trong, hắn lại từ nhỏ thúc  trong ngăn tủ tìm kiếm một chút dược liệu, Bát Giác, Quế Bì...... Thảo quả, Hương Lăng...... Bạch Chỉ, Cảnh Thiên...

Từng loại  dược liệu tìm ra, sau đó dựa theo tỉ lệ cũng để vào nấu chung bên trong, về sau thêm nước, bốc cháy hầm chịu.

Thịt chó nấu bình thường muốn đun nhừ 2 cái giờ đồng hồ mới được, hắn cũng trực tiếp thiết trí chuông báo, sau đó đến trong sân nghỉ ngơi, cái này một trận mân mê xuống tới, phảng phất thân thể lại phải đến  cực hạn.

2 cái giờ đồng hồ trôi qua rất nhanh.

Khi chuông báo vang lên, dù là hắn trong sân, cũng có thể ngửi được một cỗ mùi thuốc nồng nặc phiêu đãng.

Bất quá, hắn trở lại phòng bếp xem xét tình huống liền trợn tròn mắt, lúc đầu hơn một cái giờ đồng hồ liền có thể hầm nấu xong  thịt chó nấu, bây giờ lại còn không có đem thịt hầm mở.

Cái này......

Hắn kịp phản ứng, 2 cái giờ đồng hồ là bình thường thịt chó  thời gian.

Hiện tại đây là Khuyển Yêu  thịt, khẳng định không thể theo bình thường thời gian tính.

Chỉ có thể tiếp tục hầm chịu.

Nhìn một chút nấu chung bên trong nước, hắn lại tại một bên đốt đi nước sôi, bắt đầu thêm nước hầm chịu.

Hắn cũng là lần thứ nhất hầm Khuyển Yêu  thịt, không có kinh nghiệm a.

Theo thời gian trôi qua, hầm chịu  càng lâu, loại thuốc này hương lại là càng lúc càng nồng nặc, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Lại qua hơn hai giờ đồng hồ......

Mãi cho đến sắc trời hoàn toàn đen xuống tới, lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi thành công hầm nhịn một phần đặc thù dược thiện, bởi vì đã rút ra Khuyển Yêu huyết nhục tinh hoa, dược thiện ẩn chứa đặc thù công hiệu: Cường thân kiện thể +2, tăng cường sức miễn dịch +2, mùi thuốc +1.

Nhắc nhở: 1, Khuyển Yêu tinh hoa đại biểu Khuyển Yêu sinh mệnh cơ hội cùng lực lượng chi nguyên, bị hầm chịu rút ra về sau đem từng bước tán loạn, mời trong vòng nửa canh giờ phục dụng.

2, thường nhân thân thể mỗi ngày hấp thu tinh hoa hiệu quả có hạn, quá bổ không tiêu nổi phản đối thân thể có hại. 】

Trần Hãn đạt được cái này trò chơi nhắc nhở, vô ý thức liền nhìn về phía cường thân kiện thể +2, tăng cường sức miễn dịch +2 hai cái này thuộc tính.

Hắn cảm giác  hai cái này thuộc tính khẳng định đối với hắn có chỗ trợ giúp, Mã Thượng cầm qua bát cho mình lắp một bát.

Hầm nhịn lâu như vậy, nước canh đã phi thường đậm đặc.

Uống một ngụm, cặp mắt của hắn liền sáng lên, một cỗ dễ ngửi  mùi thuốc tràn ngập khoang miệng, với lại, nước canh cũng phi thường mỹ vị.

Mấu chốt là mấy ngụm nước canh vào trong bụng, hắn rõ ràng cảm nhận được một tia ấm áp cảm giác bắt đầu từ dạ dày bắt đầu lan tràn toàn thân.

Loại cảm giác này phi thường dễ chịu, phảng phất để cả người hắn đều xảy ra một loại hoàn mỹ nhất trong trạng thái.

Trước đó hắn tại linh khí cọ rửa thời điểm cảm thụ qua loại trạng thái này, vội vàng nhìn về phía mình tuổi thọ số liệu: 27 ngày 18 giờ 43 phút.

Nhưng sau một khắc, hắn liền thấy thời gian tăng lên một chút, biến thành: 27 ngày 18 lúc 59 phút.

Một cái tăng lên 16 phút.

Cường thân kiện thể +2  hiệu quả có thể cho thân thể của hắn càng mạnh một chút, ngăn cản tế bào ung thư  thời gian tự nhiên lâu một chút, sức miễn dịch tăng cường +2 có thể cho hắn sức miễn dịch gia tăng, ngăn cản tế bào ung thư  năng lực tự nhiên cũng càng cường.

Cho nên, cái này Khuyển Yêu thịt hầm chịu  dược thiện cũng có thể gia tăng tuổi thọ.

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.