Chương 10:: Nhằm vào Khuyển Yêu  độc kế! Trần Thị chân chính dược thiện! 

Chương 10:: Nhằm vào Khuyển Yêu  độc kế! Trần Thị chân chính dược thiện! 

Trần Hãn nhìn xem tuổi thọ thời gian, theo loại kia toàn thân ấm áp cảm giác sau khi xuất hiện, tuổi thọ thời gian vẫn tại gia tăng, chỉ là cái kia ấm áp cảm giác đang gia tăng  1 cái nhiều giờ đồng hồ  tuổi thọ sau, lại rất nhanh biến mất.

Hắn lập tức liền bưng bát tiếp tục uống canh.

Lại mấy ngụm canh xuống dưới, cái loại cảm giác này xuất hiện lần nữa, tuổi thọ  thời gian cũng là lần nữa bắt đầu tăng lên .

Hắn lại thử cắn hai cái thịt ăn, mặc dù hương vị rất tốt, cảm giác cũng rất có nhai kình, nhưng là ăn thịt lúc, loại kia ấm áp cảm giác lại không mạnh như vậy, ngược lại rất yếu ớt.

Hắn hiểu được, cái này dược thiện tinh hoa đều tại nước canh bên trên.

Khuyển Yêu trong thịt ẩn chứa tinh hoa bị đã rút ra, ngược lại không có thừa bao nhiêu.

Mã Thượng tiếp tục uống canh, sau đó một hơi đem một chén canh nước cùng một miếng thịt toàn bộ giải quyết.

Hô

Loại kia thoải mái, toàn thân ở vào hoàn mỹ trạng thái cảm giác, để hắn nhịn không được thở ra một hơi.

Thật sự sảng khoái.

Một bát dược thiện xuống dưới, thân thể loại kia ở vào hoàn mỹ tình huống, toàn thân ấm áp cảm giác y nguyên kéo dài.

Với lại, tại loại cảm giác này biến mất thời điểm, hắn nhìn một chút gia tăng tuổi thọ thời gian, vừa lúc là 6 giờ đồng hồ.

Tuổi thọ: 28 ngày 0 lúc 40 phút.

Hắn không có do dự, Mã Thượng lại đánh một bát dược thiện bắt đầu ăn, loại kia ấm áp hoàn mỹ trạng thái cảm giác xuất hiện lần nữa.

Nhìn xem gia tăng tuổi thọ, trên mặt của hắn cũng đều là tiếu dung.

Hiện tại với hắn mà nói, có thể gia tăng một cái giờ đồng hồ tuổi thọ đều là chuyện tốt.

Bất quá, chén thứ hai dược thiện vào trong bụng về sau, theo cái kia cỗ ấm áp cảm giác biến mất, hắn cũng cảm giác mình chóp mũi nóng lên, máu mũi trực tiếp chảy ra.

Đồng thời trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa:

【 Nguy cơ cảnh cáo: Khuyển Yêu huyết nhục chế tác  dược thiện mặc dù đại bổ, nhưng là còn xin khắc chế, thường nhân mỗi ngày hấp thu đều có hạn chế, quá bổ không tiêu nổi ngược lại hoàn toàn ngược lại! 】

“???” Trần Hãn trực tiếp bó tay rồi.

Hắn nấu cái này một đại chung, chỉ cho phép hắn uống hai bát?

Đây không phải chơi người a?

Bất quá, đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, hắn cũng biết tình trạng thân thể của mình.

Quá bổ không tiêu nổi, thật sự là hắn tốt nhất khắc hoạ.

Nhìn một chút tuổi thọ: 28 ngày 6 lúc 35 phút.

Lại tăng lên 6 cái giờ đồng hồ tuổi thọ.

Nói cách khác hai bát dược thiện xuống dưới, hết thảy tăng lên nửa ngày thời gian tuổi thọ.

Cái này thêm linh khí cọ rửa vừa vặn tăng lên một ngày tuổi thọ.

Nhìn cái kia một đại chung dược thiện, hắn có chút hối hận, đơn giản lãng phí.

Thử đem một đại chung dược thiện thu nhập nhà kho, lại phát hiện tại trong kho hàng, dược thiện phía trên vậy mà xuất hiện tính giờ.

Chính là một canh giờ, hẳn là như ghi chú nói, muốn nửa canh giờ phục dụng, không phải tinh hoa tán loạn, dược thiện liền không có hiệu quả.

Đây cũng là trò chơi cơ chế tạo thành.

Hiện tại rất nhiều trò chơi, bên trong đạo cụ không dùng xong, đến thời gian liền sẽ hết hiệu lực, hoặc là dứt khoát vô dụng.

Liền là cái này Khuyển Yêu thịt trạng thái không có việc gì, một làm thành dược thiện tinh hoa liền muốn tán loạn, là có chút không nói đạo lý?

Nhưng làm hắn nhìn về phía còn lại Khuyển Yêu chân gãy, nhìn thấy phía trên cũng xuất hiện tính giờ, hắn trực tiếp không nói.

Vừa rồi không có đặc biệt chú ý, Khuyển Yêu chân gãy vậy mà cũng có tính giờ 3 ngày  nhắc nhở.

Chú ý tập trung thế thì tính giờ, liền xuất hiện ghi chú tin tức: “Yêu thú sau khi chết, tại thời gian nhất định sau, trong cơ thể tinh hoa liền sẽ bắt đầu tiêu tán. “Tốt a, nói cách khác thịt này cũng muốn trong ba ngày xử lý, không tầm thường lại tăng thêm một ngày rưỡi thời gian.

Hắn muốn tỉnh lấy một điểm ăn cũng không có cách nào.

Cũng không biết chó vườn nhỏ bọn chúng nếu như lại cùng ngoài thôn  chó lang thang đánh một trận, có thể hay không còn có cái này Khuyển Yêu thịt tuôn ra đến?

Nghĩ như vậy, ai ngờ trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Hôm nay gặp được Khuyển Yêu nhất tộc  mạnh mẽ và đông đảo số lượng, ngươi cảm nhận được rất lớn nguy cơ, môn phái trụ sở sẽ một mực nhận đến những này Khuyển Yêu  uy hiếp, dưới áp lực ngươi nghĩ ra một cái để Khuyển Yêu tự giết lẫn nhau  độc kế, xin ngươi mau sớm áp dụng, đồng thời tiếp tục bốc lên hai đợt Khuyển Yêu nội đấu, thẳng đến suy yếu lực lượng của bọn nó. 】

“???” Trần Hãn thật  rất muốn nói mình không có nghĩ như vậy.

Đây là trò chơi hệ thống oan uổng hắn.

Nhưng nhìn lấy cái này trò chơi nhắc nhở, hắn là kích động .

Nhảy lên hai đợt Khuyển Yêu nội đấu lời nói, vậy liền đại biểu lại sẽ có Khuyển Yêu thịt tuôn ra đến?

Mấu chốt là “tiếp tục châm ngòi” đây có phải hay không là có thể đạt được không ít Khuyển Yêu thịt?

Nghĩ đến, hắn cũng đem cái kia một đại chung dược thiện từ trong kho hàng một lần nữa lấy ra ngoài.

Cũng tại lúc này, bên ngoài truyền đến tiểu thúc thanh âm kinh ngạc: “Mùi vị gì, thơm quá!”

Trần Lâm tiến vào sân nhỏ, sau lưng còn đi theo Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh hai người.

Buổi chiều hơn phân nửa hàng rào tường đã làm xong, hắn liền chào hỏi hai người đến chính mình cái này cùng nhau ăn cơm.

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh đương nhiên sẽ không khách khí, bọn hắn biết Trần Lâm nơi này có rượu, vừa vặn có thể quang minh chính đại uống một chút, trở về còn sẽ không bị bà nương mắng.

Lại nói giúp gia chủ bên này làm việc, còn lừa 200 tiền công, Trần Lâm là gia chủ thúc thúc, hắn để uống rượu có thể không uống sao?

Tại Trần Thị gia tộc, gia chủ một mạch vẫn rất có địa vị.

Ngược lại oan ức cũng có .

Chỉ là tiến sân nhỏ, ba người đã nghe đến  để cho người ta thèm nhỏ dãi  mùi thuốc.

“Hẳn là hầm cái gì canh đi?” Trần Đại Cẩu nói.

Trần Lâm mang theo hai người tiến phòng bếp, liền thấy Trần Hãn: “Tiểu Hãn, ngươi tại hầm cái gì?”

“Mua điểm thịt chó, thử nghiên cứu một cái dược thiện!” Trần Hãn cười giải thích, cũng hướng ba người chào hỏi: “Tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, các ngươi trở về vừa vặn, đến nếm thử!”

Đã có có tác dụng trong thời gian hạn định nhất định phải sử dụng xong, hắn cái này quá bổ không tiêu nổi mỗi ngày chỉ có thể uống hai bát, lãng phí còn không bằng cho tiểu thúc bọn hắn uống.

Chào hỏi xong ba người, hắn cũng lấy điện thoại di động ra cho sư muội gọi điện thoại.

Sư muội vì Trần Thị cổ kiến trúc bầy nỗ lực rất nhiều, có chỗ tốt tự nhiên không thể bớt nàng.

Một bên khác, Tiểu Ngọc cũng đang trở lại mình  sân nhỏ đâu, tiếp vào điện thoại, Mã Thượng cười khanh khách nghe: “Sư huynh!”

Trần Hãn giải thích: “Đến tiểu thúc cái này, ta nấu dược thiện, rất bổ  cùng một chỗ tới ăn.”

“Dược thiện a, lập tức tới.” Tiểu Ngọc cười trả lời xuống tới, kỳ thật đối với dược thiện cái gì, nàng không có hứng thú, Trần Thị những thuốc kia thiện phối phương nàng cũng sẽ, cũng liền như thế.

Nhưng dược thiện là sư huynh tự mình hầm  cái kia ăn liền sẽ có một niềm hạnh phúc cảm giác.

Nàng khẳng định phải ăn.

Trần Lâm ba người đã vây đến  cái kia một đại chung Khuyển Yêu thịt trước, nghe cái kia phiêu đãng  mùi thuốc, liền phi thường ngạc nhiên.

“Đây cũng quá thơm.”

“Tiểu Hãn, ngươi cái này tăng thêm cái gì?”

“Đúng vậy a, trước kia tại trong tộc cũng nếm qua không ít dược thiện, còn không có ngửi qua thơm như vậy .”

Cái kia cỗ mùi thuốc, thật làm cho bọn hắn thèm ăn nhỏ dãi.

Trần Lâm cũng là xuất ra ba cái bát, liền đánh lên dược thiện, cho mình cùng Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh một người làm một bát.

Ba người nghe cái kia thèm nhỏ dãi  mùi thuốc, cũng là không nhịn được phóng tới bên miệng uống hai ngụm.

Trần Đại Cẩu ăn canh, còn hung hăng cắn một cái thịt, liền kinh ngạc nói: “Thịt này hương vị rất tốt a, với lại, loại này nhai kình không phải bình thường  chó có thể có .”

Trần Lâm cùng Trần Thủy Sinh cũng cắn một cái thịt, một dạng cảm thấy.

Cái này cảm giác tuyệt đối không phải chó thường thịt, dù sao bọn hắn đều nếm qua thịt chó.

Cũng liền tại một lát sau, ba người đồng loạt  lại đột nhiên lộ ra vẻ khó tin.

Bọn hắn cảm giác được toàn thân xuất hiện một loại ấm áp cảm giác, thân thể vẫn còn  một loại hoàn mỹ trạng thái bên trong, phảng phất mệt nhọc một cái buổi chiều mỏi mệt đều biến mất.

Loại cảm giác này quá kỳ diệu.

Bọn hắn gặp quỷ nhìn về phía Trần Hãn.

Trần Thị  những thuốc kia thiện, bọn hắn đều sẽ làm, cũng đều nếm qua không ít.

Nói là truyền thừa phối phương, kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt, làm được căn bản không có ghi chép bên trên  những cái kia hiệu quả.

Vẻn vẹn hương vị bên trên, rất nhiều đánh lấy dược thiện danh nghĩa  đầu bếp đều làm  càng ăn ngon hơn.

Nhưng bọn hắn mới vừa uống cái này dược thiện, không chỉ là hương, cũng không ngừng thịt  cảm giác tốt, loại kia toàn thân ấm áp, ở vào hoàn mỹ trạng thái bình thường  cảm giác thật  thật bất khả tư nghị.

Cảm giác này tựa hồ tại bọn hắn Trần Thị truyền thừa dược thiện phối phương bên trên có ghi chép qua.

Bọn hắn trong nháy mắt ý thức được một điểm.

Cái này mới là bọn hắn Trần Thị chân chính dược thiện?

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.