Chương 11:: Trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh! 

Chương 11:: Trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh! 

Ba người chỉ có thể nghĩ đến cái này loại khả năng .

Không phải Trần Thị chân chính dược thiện, tại sao có thể có loại này thần kỳ hiệu quả??

Trần Lâm nhịn không được hỏi thăm: “Tiểu Hãn, cái này dược thiện ngươi là dựa theo Trần Thị phối phương làm?”

“Tiểu thúc, đích thật là dựa theo Trần Thị dược thiện phối phương hầm chịu .” Trần Hãn cũng coi như ăn ngay nói thật, liền là tài liệu dùng chính là Khuyển Yêu  thịt mà thôi.

Cho nên, lúc trước hắn suy đoán có thể là đúng, Trần Thị  dược thiện có lẽ thật có hiệu quả, chỉ là phổ thông tài liệu xấu.

“Sư huynh, ngươi nấu thuốc gì thiện, thơm quá.” Tiểu Ngọc  thanh âm truyền đến, chỉ thấy nàng thanh tú động lòng người  tiến vào sân nhỏ, một cái liền bị Dược Hương hấp dẫn.

Trần Lâm gặp nàng tới, vội vàng chào hỏi: “Tiểu Ngọc, sư huynh của ngươi làm ra chân chính dược thiện  mau tới nếm thử.”

Đang lúc nói chuyện, hắn đã cho Tiểu Ngọc cũng đánh một bát dược thiện, đưa tới.

Tiểu Ngọc vừa rồi liền bị cỗ này Dược Hương hấp dẫn, Trần Thị  những thuốc kia thiện chính nàng đều làm qua, đều không có nồng đậm như vậy dễ ngửi  Dược Hương, nàng hiếu kỳ tiếp nhận dược thiện uống một ngụm, sau đó nàng cũng cùng Trần Lâm ba người một dạng lộ ra vẻ khó tin.

Cái kia cỗ toàn thân ấm áp cảm giác, cả người đều xảy ra tốt nhất trạng thái, một ngày mệt mỏi đều biến mất bình thường.

Loại này thần kỳ hiệu quả, không phải nàng trước kia ăn  những thuốc kia thiện có thể có .

Nàng vô ý thức nhìn về phía Trần Hãn: “Sư huynh, ngươi làm sao làm được?”

Trần Hãn đương nhiên sẽ không nói cái gì Khuyển Yêu thịt, mà là viện đại một trận: “Ta trước đó một mực nghiên cứu phối phương, liền cảm thấy chính là không phải tài liệu vấn đề, đặc biệt liền đi mua một chút càng đắt đỏ  tài liệu, còn nghiên cứu một cái Trần Thị dược thiện tổng cương, phía trên đặc biệt cường điệu hỏa hầu điều tiết khống chế, ta gần nhất cũng một mực tại suy nghĩ vấn đề này, hai ngày này có chỗ tâm đắc, liền thử một cái, vẻn vẹn hầm chịu chó này thịt, liền xài 4 cái nhiều giờ đồng hồ.”

“Thời gian dài như vậy?” Trần Đại Cẩu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  nói: “Chó này thịt  cảm giác, nhai kình hoàn toàn không giống a, hầm chịu 4 cái nhiều giờ đồng hồ, thịt chó làm sao cũng hầm nát.”

“Đúng vậy a, thật bất khả tư nghị.” Trần Thủy Sinh cũng đầy mặt ngạc nhiên.

Trần Lâm thì nói: “Cho nên, Tiểu Hãn làm  cái này dược thiện mới có thần kỳ như vậy  hiệu quả, Tiểu Hãn, cái này dược thiện có thể bán cho du khách sao?”

Trần Hãn vội vàng lắc đầu: “Tài liệu quý, thường nhân một tháng tiền lương đều còn thiếu rất nhiều, mấu chốt còn khó mua.”

Mấu chốt là Khuyển Yêu thịt nơi nào có nhiều như vậy, chính mình cũng không đủ ăn..

Trừ phi về sau có đầy đủ Khuyển Yêu thịt nơi phát ra.

Trần Lâm nghe nói như thế cũng từ bỏ ý tưởng này, thường nhân một tháng tiền lương đều không đủ, như thế coi như lấy ra, cũng không có du khách có thể mua.

Tiểu Ngọc thì là bừng tỉnh đại ngộ  nhìn xem Trần Hãn: “Sư huynh, vậy ngươi trong khoảng thời gian này không phải một mực ngồi cái kia lười biếng, mà là tại suy nghĩ cái này dược thiện  sự tình?”

Lười biếng khẳng định là lười biếng, trước đó chỉ có một tháng tuổi thọ, hắn đã triệt để nằm thẳng, nhưng hắn sẽ không thừa nhận  còn vuốt một cái sư muội  chóp mũi, chứa không cao hứng  nói: “Sư muội, ngươi sẽ không cho là ta trong khoảng thời gian này đều tại lười biếng a?”

“Không có, không có, ta làm sao lại nghĩ như vậy sư huynh.” Tiểu Ngọc gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đều là thẹn thùng.

Nàng trước đó liền là nghĩ như vậy  còn âm thầm nổi nóng sư huynh nằm thẳng, nghĩ tới sư phụ sư nương mộ địa cáo hắn trạng, nhưng nàng sẽ không thừa nhận .

Trần Hãn đương nhiên sẽ không tại loại sự tình này thượng kế so sánh.

Từ nhỏ thúc sân nhỏ rời đi, về đến phòng nghỉ ngơi lúc, Trần Hãn lại thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Đây cũng là theo thầy muội video nhìn thấy hắn biến không có 10 quả táo, tới chú ý hắn.

Mặc dù video bình luận khu đều nói hắn là đặc hiệu, nhưng là luôn có người nhàm chán cảm giác  thú vị.

Hắn lại kiểm tra một hồi môn phái trụ sở  thăng cấp yêu cầu: 1, 10 vạn tiền tài （2.54 vạn /10 vạn ）. 2, danh vọng 500（35/500）

Theo thầy muội thượng truyền video, đến bây giờ đã mấy ngàn điểm khen, chỉ có 20 người tới chú ý hắn, dựa theo sư muội thuyết pháp, coi như video cuối cùng đột phá mười ngàn điểm tán, không tầm thường lại nhiều 20 người.

Vẫn là quá ít.

Hắn nghĩ tới  mình hôm nay đập  bầy chó đại chiến video.

Nên dùng Linh Ảnh Bảo Kính đem hắn hôm nay mạo hiểm dò xét Khuyển Yêu Chiến Đấu  ảnh lưu niệm phát ra ngoài  để mọi người biết hắn bốc lên bao lớn  nguy hiểm.

Còn viết cái tiêu đề: « nhiều như vậy  Khuyển Yêu, gia tộc nguy cơ trùng trùng! »

Điểm kích thượng truyền!

Một hồi, hắn liền thấy hậu trường có phát ra lượng nhảy lên, hẳn là tại đẩy lưu PK, có người đang nhìn video .

Sở Hạo là cái phú nhị đại, mình mở cái cửa hàng, phòng ở, xe đều có, sinh hoạt không có áp lực chút nào.

Hắn bình thường ngoại trừ du lịch, liền ưa thích xoát Douyin làm hao mòn sống qua ngày.

Vừa mới hắn liền xoát đến  một đầu « nhiều như vậy  Khuyển Yêu, gia tộc nguy cơ trùng trùng »  video, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là cái gì tiểu thuyết đẩy lưu tác phẩm đâu.

Chẳng qua là khi nhìn thấy video là đập một bầy chó tử, quay chụp  người còn một mặt nghiêm chỉnh nói: “Mọi người tốt, ta là Trần Thị gia chủ, gần nhất phát hiện gia tộc bên ngoài Khuyển Yêu tụ tập, yêu khí tung hoành, hôm nay mạo hiểm truy tung một đám Khuyển Yêu, muốn tìm tòi hư thực.” Thời điểm, hắn liền có chút không kềm được .

Mấu chốt xem xét, người này biệt danh vậy mà cũng gọi Trần gia chủ.

“Nơi đây yêu khí biến thành càng thêm nồng nặc, nhất định có bầy yêu tụ tập, số lượng sẽ không thiếu, ta phải cẩn thận một điểm mới được.”

Sở Hạo nghe được cái này Trần gia chủ lại lần nữa vang lên  thanh âm, hắn có thể xác định, gia hỏa này tuyệt đối là trọng độ tu tiên huyễn tưởng chứng người bệnh.

Cũng không đến không thừa nhận, đằng sau hai bầy cẩu tử ước chiến, ẩu đả  tràng cảnh có  rung động.

Những này cẩu tử xã hội đen tổ chức a?

Nói tóm lại, video này có chuyện vui, cái này Trần gia chủ cách khác  một cái tu tiên huyễn tưởng người bệnh đường đua a.

Hắn quỷ thần xui khiến cho cái này Trần gia chủ điểm chú ý, còn bình luận  một câu: “Xem xét hoàn tất, blog là trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh.”

Với lại, hắn phát hiện video này  bình luận thật là có ý tứ a:

“Ngưu bức PLUS, blog đều lăn lộn đến khi thủ thôn nhân  quả thực là đem chính mình nói trở thành người mang khí vận  tu tiên nhân vật chính .”

“Đạo hữu, này chút Khuyển Yêu huyết mạch bất phàm, trong mắt thanh mang hiển lộ, huyết mạch nhất định bất phàm, ngươi phải cẩn thận.”

“Đạo hữu, Khuyển Yêu đông đảo, yêu khí quá mạnh, đem điện thoại di động ta màn hình xông ra vết rạn.”

“Đạo hữu, căn cứ bản tôn thôi diễn đại đạo, ngươi sẽ tại Douyin đại hỏa, hiện tại ta ban thưởng ngươi tam liên, nhìn đạo hữu sớm ngày đắc đạo.”

“......”

Sở Hạo rất ngạc nhiên, tất cả mọi người tại cái này Trần gia chủ bình luận khu bắt đầu chơi nhân vật đóng vai, thật có ý tứ cảm giác.

Bất quá ngẫm lại, Trần gia chủ cái này vừa ra có chút tươi mát thoát tục  cảm giác a, ngược lại có thể cho mọi người mang đến việc vui, đem những này cẩu tử khi Khuyển Yêu lại như thế nào?

Khoái hoạt trọng yếu nhất....

Trong phòng.

Trần Hãn trên mặt lại bắt đầu hiển hiện vui mừng, bởi vì trong đầu liên tiếp xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】......

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Trong khoảng thời gian ngắn liền có 10 cái danh vọng gia tăng, có 10 người chú ý hắn .

Hắn cũng nhìn thấy những cái kia bình luận, thật  một đám tu tiên đại lão, một đám Tiên Tôn xuất hiện, tại hắn bình luận khu chơi.

Bất quá, những người này chơi là bình luận khu nhân vật đóng vai, hắn chơi thế nhưng là chân nhân tu tiên.

Nhưng những này đều không trọng yếu, trọng yếu là đây thật là một cái gia tăng danh vọng  tốt đường tắt, một lát sau, lại có 5 người chú ý, tăng lên 5 điểm danh vọng, tổng danh vọng cũng đạt tới 50.

Cái này không thể so với sư muội bên kia dẫn lưu nhanh.

Với lại, đi qua nghiên cứu, hắn cũng phát hiện điểm tán, bình luận, đăng lại, cất giữ cũng sẽ không gia tăng danh vọng, nhất định phải chú ý mới được.

Trần Hãn nghĩ đến liền lên một cái tin tức, lúc này cầm điện thoại lục soát, tại nào đó bảo tìm được xoát phấn  tài khoản, bỏ ra 20 khối dưới đơn đặt hàng nhỏ xoát một chút phấn.

Hắn đây là muốn thử có thể hay không thẻ cái BUG loại hình .

Không đầy một lát, hắn liền đạt được Douyin hậu trường xuất hiện liên tiếp  chú ý nhắc nhở.

Nhưng trò chơi nhắc nhở nhưng không có xuất hiện.

“Ngọa tào, vậy mà không nhận, trò chơi hệ thống ngươi bồi ta 20 khối.” Trần Hãn lập tức cũng cảm giác có chút thua lỗ.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể để điện thoại di động xuống.

Dạ Nhất Thâm, loại kia cảm giác mệt mỏi lại tới, hắn đành phải thiết trí chuông báo, lên giường nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, sắp tiếp cận 5 điểm lúc, hắn lần nữa đang nháo linh bên trong tỉnh lại, hắn trước tiên nhìn một chút danh vọng trị số: 85.

Lại tăng lên 35 danh vọng.

Nhìn một chút hôm qua đập  video, tổng cộng có 1543 điểm tán, 54 cái bình luận.

Bất quá số liệu đã không còn tăng lên.

Cái thứ nhất video có thể có dạng này số liệu hiển nhiên rất tốt, đều là mới lạ tu tiên huyễn tưởng hấp dẫn rất nhiều người tham gia náo nhiệt.

Hắn lại nhìn một cái tuổi thọ: 27 ngày 18 lúc 26 phút.

Về sau, hắn cũng mặc vào một bộ ngắn tay, quần đùi, vội vàng tiến về đặc thù linh huyệt, một cái tán ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

Mặt trời mọc một khắc này, đặc thù linh huyệt  linh khí cọ rửa, đặc thù  năng lượng lần nữa tại bốn phía chảy xuôi khuếch tán, loại kia toàn thân chân lông thư giãn, thoải mái tới cực điểm  cảm giác xuất hiện lần nữa.

Hắn nhắm mắt hưởng thụ, thẳng đến cái loại cảm giác này biến mất, hắn mới mở mắt ra.

Lại nhìn tuổi thọ: 28 ngày 5 lúc 55 phút.

Lại lần nữa tăng lên nửa ngày  thời gian.

Tiếp lấy, hắn vừa nhìn về phía trong kho hàng  Khuyển Yêu thịt, thứ này chế tác dược thiện, mỗi ngày còn có thể gia tăng 12 giờ đồng hồ tuổi thọ.

Như vậy, có thể giữ gốc một ngày tiêu hao.

Chỉ là trong kho hàng  Khuyển Yêu thịt chỉ có như vậy điểm, nhất định phải nghĩ biện pháp hoàn thành châm ngòi Khuyển Yêu nội đấu  nhiệm vụ mới được, chó vườn nhỏ bọn chúng lại làm, nói không chừng còn có thể bạo Khuyển Yêu thịt.

Nghĩ đến, hắn cũng lấy điện thoại di động ra điều tra một cái chó lang thang vì sao lại đánh nhau  nguyên nhân, tư liệu biểu thị, nguyên nhân lớn nhất liền hai loại, một loại là tranh đoạt thức ăn, một loại là tranh đoạt lãnh địa.

Như thế có biện pháp .

Trần Hãn nghĩ đến, cũng trở về  Trần Thị, mới đến đại môn, chỉ thấy có ba chiếc xe con vào thôn, hướng Trần Thị chạy tới, điều này nói rõ có du khách đến .

Đây là lại có thể xoát danh vọng .

Hắn cũng tiến vào du khách phục vụ trung tâm  nhà kho, bên trong dự sẵn một chút du khách vật dụng, còn có hoa quả loại hình  hắn cũng đi tới một đống trái táo trước mặt, thu mười cái trái táo đi vào.

Người trước hiển thánh, đạo cụ muốn sung túc.

Khi Trần Hãn một lần nữa đến  đại môn, quả nhiên liền gặp sư muội đã đón 9 cá nhân tiến đến  6 cái đại nhân, ba cái tiểu hài, là ba cặp vợ chồng mang theo hài tử tới.

Hắn vừa đến đã nghe cầm đầu một thanh niên cảm khái: “Triệu thúc nói không sai, nơi này cổ kiến trúc thật đúng là cổ kính, ở bên ngoài nhìn xem liền rất hấp dẫn người ta, có chút trong chờ mong  tình huống .”

Ba nữ nhân một bên nắm hài tử, một tay đã cầm điện thoại đang quay  thật là thưởng thức tính mười phần, điện thoại đánh ra đến đều phi thường mỹ quan.

Vẻn vẹn tại cái này bên ngoài cũng cảm giác không uổng công, lần này không có bị vòng bằng hữu lừa gạt.

Trần Hãn nghe nói như thế đại khái liền biết hẳn là những cái kia Triệu tiên sinh  bằng hữu.

Tiểu Ngọc nhìn thấy hắn tới, cũng cười tủm tỉm nói: “Sư huynh, Lâm tiên sinh bọn hắn là Triệu tiên sinh giới thiệu tới chơi .”

Lâm Nam cũng nhìn về phía Trần Hãn, hắn nghe Triệu thúc nói, Trần Thị vị kia tuổi trẻ gia chủ, có một cái truyền thừa cổ kỹ pháp rất lợi hại, tới nói không chừng có cơ hội gặp biết một cái.

Hẳn là vị này a?

“Lâm tiên sinh, hoan nghênh các ngươi đến Trần Thị chơi.” Trần Hãn cười hoan nghênh, đồng thời cũng đi tới, tại Lâm Nam bên người tiểu nam hài trước mặt ngồi xuống: “Tiểu bằng hữu, ca ca đưa ngươi một viên trái táo.”

Nói xong, hắn duỗi ra rỗng tuếch  bàn tay, tại tiểu nam hài trước mặt bàn tay xoay chuyển một cái, một viên đỏ rực  trái táo liền xuất hiện ở trong tay hắn  sau đó đưa cho tiểu nam hài..

“Oa!” Tiểu nam hài lập tức kinh hô một tiếng, lôi kéo Lâm Nam hưng phấn nói: “Ba ba, cái này trái táo là biến ra .”

Lâm Nam lập tức kinh ngạc nhìn một màn này.

Hắn vừa rồi chằm chằm vào cử động của đối phương, hắn có thể xác định trên tay đối phương không có lấy trái táo, với lại, đối phương ngắn tay, quần đùi, căn bản không địa phương giấu trái táo.

Đây chính là Triệu thúc nói cổ kỹ pháp?.