Chương 12:: Có ổn định Khuyển Yêu thịt nơi phát ra ! 

Chương 12:: Có ổn định Khuyển Yêu thịt nơi phát ra ! 

Ngay cả Lâm Nam loại này đại nhân đều bị kinh ngạc, chớ nói chi là tiểu hài tử, mặt khác hai cái tiểu bằng hữu lập tức liền vây quanh, ngạc nhiên nhìn xem cái kia trái táo:

“Thật là biến ra  trái táo!”

“Hắn là ma thuật sư sao?”

Trần Hãn nhìn xem mặt khác hai cái tiểu bằng hữu, cũng cười hướng hai người xòe bàn tay ra: “Hai vị tiểu bằng hữu, nhìn xem ca ca  bàn tay, cho các ngươi cũng thay đổi một cái quả táo.”

Hai cái tiểu bằng hữu lập tức liền bị bàn tay của hắn hấp dẫn.

Ngay cả Lâm Nam cái này 3 đối vợ chồng cũng giống vậy nhìn sang.

Lúc này, vị này Trần gia chủ  trên bàn tay rỗng tuếch, cái gì cũng không có, thậm chí ở trên người hắn quét một lần, căn bản không có nhìn thấy có thể giấu trái táo  địa phương.

Ba nữ nhân càng là ngay lập tức đem điện thoại nhắm ngay Trần Hãn  bàn tay quay chụp, muốn thông qua video quay chụp, xem xét sơ hở.

Trần Hãn cảm giác  không sai biệt lắm, hai bàn tay nhanh chóng khẽ đảo nhất chuyển, chỉ thấy đều có một viên trái táo trống rỗng xuất hiện trên bàn tay, sau đó đưa tới hai cái tiểu bằng hữu trước mặt: “Đến, đưa cho các ngươi trái táo.”

Hai cái tiểu bằng hữu trong nháy mắt hưng phấn.

“Thật là biến ra  trái táo.”

“Thật là lợi hại, ta cũng có biến đi ra  trái táo .”

Đối đứa trẻ tới nói, cái này bằng không biến ra  trái táo sẽ rất lâu thời gian bên trong ký ức khắc sâu, khẳng định cũng không nỡ ăn hết.

Lâm Nam những này đại nhân lần này cũng triệt để bị chấn động .

Lần này vẫn là không thấy rõ ràng đối phương từ nơi nào lấy ra  trái táo a.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】......

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】...

Trần Hãn trong đầu, trò chơi hệ thống cũng là liên tiếp  xuất hiện 6 cái thu hoạch được danh vọng  nhắc nhở, danh vọng đạt đến 91 điểm.

Mục đích đạt tới, Trần Hãn cũng cười tủm tỉm nói: “Lâm tiên sinh, hi vọng chúng ta Trần Thị cổ kiến trúc bầy có thể để các ngươi có một cái vui sướng  du ngoạn trải nghiệm.”

Tiểu Ngọc lại nhìn thấy sư huynh biến trái táo, vẫn là rất kinh ngạc.

Y nguyên nhìn không thấu sư huynh thủ pháp.

Bất quá, nàng cũng không có quên chính sự, vội vàng hướng Lâm Nam một nhóm nói: “Lâm tiên sinh, ta trước mang các ngươi đi công việc thủ tục, sau đó cho các ngươi an bài trước chỗ ở.”

Lâm Nam một nhóm chỉ có thể đi theo Tiểu Ngọc trong triều đi, nhưng trên đường đi, ngoại trừ đứa trẻ vui vẻ ôm trái táo bên ngoài, ba nữ nhân cũng là cầm điện thoại cùng lão công cùng một chỗ nhìn vừa rồi quay chụp video, sau đó càng phát ra không thể tưởng tượng nổi.

Đem video thả chậm, rõ rệt đối vị kia Trần gia chủ tay đập  vẫn là nhìn không ra sơ hở.

Cái kia trái táo liền phảng phất thật sự là trống rỗng xuất hiện tại trong tay đối phương  một dạng.

Nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào  xã hội hiện đại, hết thảy đều có khoa học giải thích.

Cũng chỉ có thể cảm khái đối phương cổ kỹ pháp thật  quá ngưu.

Vẻn vẹn chiêu này, bọn hắn liền biết vì cái gì Triệu thúc nói cái này Trần Thị không đơn giản.

“Ta phát cái Douyin.”

Lâm Nam  thê tử ưa thích phát Douyin, dù là không có gì Fan hâm mộ, dưới cái nhìn của nàng vị này Trần gia chủ chiêu này liền là đáng giá phát Douyin .

Tiêu đề: « các ngươi nhìn ra vị này Trần gia chủ là thế nào đem trái táo biến ra sao? »

Video mới vừa lên truyền, liền có phát ra đo, nói rõ đã bắt đầu sơ cấp nhất  đẩy chảy, có người đang nhìn video .

Quả nhiên, không đầy một lát, nàng video này liền có cái thứ nhất bình luận :

“Cái này không phải liền là ma thuật? Cũng liền thủ pháp nhanh mà thôi, đại bộ phận ma thuật sư cũng có thể làm đến.”

Đối với cái này bình luận, Lâm Nam vợ chồng khinh thường.

Ma thuật cũng không phải chưa có xem, cái nào ma thuật sư dám ngắn như vậy tay áo quần đùi không cầm đạo cụ biến lớn như vậy  trái táo? Còn có thể bị điện thoại đỗi lấy đập, thả chậm phát ra tốc độ đều nhìn không ra sơ hở?

Rất nhanh, Tiểu Ngọc liền cho Lâm Nam một đoàn người làm thủ tục nhập cư, Trần Hãn bên này cũng thu vào 1950 nguyên thu khoản.

Gian phòng một đêm 200, vé vào cửa đại nhân 100, ba cái tiểu hài không tới thân cao miễn phí, đồ ăn là đại nhân 100, đứa trẻ nửa giá.

Trần Hàn nhìn xuống thu khoản tin tức, liền bắt đầu nghĩ đến bốc lên Khuyển Yêu nội bộ tranh đấu nhiệm vụ.

Hiện tại minh xác trận doanh liền là, trong thôn  Khuyển Yêu nhất tộc, từ chó vườn nhỏ dẫn đầu, con này Khuyển Yêu rất phách lối, xâm nhập Trần Thị gia tộc đối mặt hắn người gia chủ này  cái chổi, lại còn dám miệt thị hắn.

Một cái khác trận doanh liền là ngoài thôn  Khuyển Yêu  mặc dù ngoài thôn xuất hiện cái này một đợt sóng sóng chó có chút kỳ quái, nhưng là cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là thế nào châm ngòi hai bên, để bọn chúng đánh nhau.

Đã điều tra  tư liệu đều nói chó lang thang đánh nhau căn cứ vào hai điểm, một là tranh đoạt địa bàn, hai là tranh đoạt thức ăn, vậy hắn liền biết làm sao làm.

Nghĩ đến, hắn cũng đi Trần Thị ngõ  một khối thịt lớn, sau đó cắt thành từng mảnh nhỏ Triều Thôn đi ra ngoài.

Trước đó hai nhóm chó lang thang đánh nhau, những cái kia từ bên ngoài  chó đều là hướng về một phương hướng chạy tứ tán  nghĩ đến đều tại bên kia.

Đồng thời, hắn cũng lần nữa lấy ra mình  Linh Ảnh Bảo Kính, mở ra ảnh lưu niệm công năng, hôm qua nếm đến  ngon ngọt, hắn cảm giác  mình hẳn là nhiều hơn phát huy cái này Linh Ảnh Bảo Kính  tác dụng.

Cũng là vì danh vọng.

Hắn một bên ảnh lưu niệm một bên nói: “Bản gia chủ cảm giác sâu sắc Khuyển Yêu đối với gia tộc  uy hiếp, hôm nay nghĩ đến  một cái nhằm vào Khuyển Yêu  biện pháp, cái kia chính là bốc lên Khuyển Yêu nội đấu!”

Một bên nói vừa đi, không bao lâu hắn ngay tại thôn một mảnh nhỏ rừng đào nhìn xuống đến  những cái kia chó lang thang.

Mặc dù bây giờ Đào Tử vẫn chưa hoàn toàn thành thục, nhưng là một chút Đào Tử rớt xuống, cũng có thể trở thành những này chó lang thang  nơi cung cấp thức ăn thứ nhất.

Những này chó lang thang vẫn rất thông minh .

Gâu gâu!

Có hai cái chó lang thang phát hiện Trần Hãn cái này nhân loại, hướng hắn kêu to.

Hắn cái gì cũng không làm, trực tiếp ném ra một miếng thịt, hai cái chó  kêu to trong nháy mắt dừng lại, làm một cái ăn ý động tác, đồng loạt  hướng cái kia khối thịt phóng đi, sau đó cắn xé, cướp đoạt.

Trong khoảnh khắc, cái khác chó cũng phát hiện bọn chúng động tĩnh, đều lao đến.

Phảng phất như là kịch truyền hình bên trong những tên khất cái kia nhìn thấy có người cho một cái tên ăn mày bố thí, một đám đều vây quá khứ bình thường.

Trần Hãn cũng đã Triều Thôn phương hướng đi, một bên hướng phía trước đi, thường cách một đoạn đường liền ném một mảnh thịt.

Về phần những cái kia chó lang thang có thể hay không cùng lên đến, hắn không hoài nghi chút nào những này chó  khứu giác độ nhạy.

Quả nhiên, không bao lâu, hắn liền nghe đến đằng sau có tiếng chó sủa vang lên.

Kế hoạch thành công một nửa.

Rất nhanh, hắn cũng đến  cửa thôn, liền thấy một cái màu trắng  chó lang thang tại cái kia du đãng.

Trần Hãn đối chó này có ấn tượng.

Hôm qua hai bên Khuyển Yêu đánh nhau, nó còn khập khiễng tới, hắn cũng hoài nghi có phải là con này hay không chó bị đánh, mới đến trong thôn gọi chó, đã dẫn phát Khuyển Yêu đại chiến.

Bất quá, từ tình huống nhìn, chân của nó tựa hồ tốt lên rất nhiều.

Cho nên, hắn quả quyết đem một miếng thịt phiến vứt xuống trước mặt của nó, sau đó lại hướng bên cạnh ném đi mấy khối, liền như vô sự  đi ra.

Màu trắng cẩu tử du đãng, đột nhiên cũng cảm giác không thích hợp, chóp mũi run rẩy hai lần, liền bỗng nhiên hướng khối kia trên trời rơi xuống  thịt nhào tới, hài lòng  nhấm nuốt nuốt xuống .

Một mảnh khối thịt ăn xong, thật là mỹ vị.

Khứu giác bén nhạy nói cho nó biết bốn phía còn có, quả nhiên, chạy về phía trước mấy bước, nó liền phát hiện  mấy khối, vội vàng đi qua bắt đầu ăn.

Chỉ là, hai mảnh thịt vào trong bụng, nó cũng cảm giác được không thích hợp, ngẩng đầu nhìn lên là đen nghịt  một bầy chó tử hướng nó vây quanh.

Gâu gâu! ~

Nó lập tức xù lông.

Một bên Trần Hãn lập tức liền thấy được thảm thiết  một màn, con này chó trắng liền bị mấy con chó nhào tới, điên cuồng vây đánh, mấy đạo rú thảm về sau, chỉ thấy nó giơ lên một cái chân, khập khiễng, chật vật  Triều Thôn bên trong chạy tới, còn bên cạnh chạy, bên cạnh gâu gâu kêu to lấy.

Cơ hồ không bao lâu, liền nghe trong thôn có một bầy chó gọi vang lên.

Cái kia chó vườn nhỏ cùng một đám trong thôn  chó lang thang vọt ra.

Hôm qua lần thứ nhất, song phương còn đánh một cái miệng pháo, gâu gâu nửa ngày, lần thứ hai trực tiếp liền lên, trong lúc nhất thời lại là bụi đất tung bay, tràng diện kịch liệt vô cùng.

Mấu chốt chó vườn nhỏ  hung mãnh thật  để Trần Hãn sợ hãi thán phục, nho nhỏ vóc dáng, đỗi lấy lớn nhất một con chó cắn, mấu chốt cái kia lớn nhất chó lại bị khí thế hù dọa, không ngừng lui lại.

Thật mẹ nó ném đi mặt chó a.

Trần Hãn trong đầu cũng lần nữa đạt được trò chơi nhắc nhở:

【 Kế sách của ngươi thành công, Khuyển Yêu  chiến đấu bạo phát, tình huống kịch liệt, bốn phía đã bị bọn chúng bộc phát  yêu khí bao trùm, mời ẩn tàng tốt vị trí của ngươi! 】

Hắn lần này cũng yên tâm, chuyên tâm nhìn lên vở kịch hay đến, vẫn không quên đối đang tại ảnh lưu niệm  Linh Ảnh Bảo Kính nói: “Bản gia chủ kế sách hiển nhiên thành công, Khuyển Yêu  chiến đấu bạo phát, tình huống kịch liệt, bốn phía đã đều bị bọn chúng phát ra yêu khí bao trùm, ta nhất định phải ẩn tàng vị trí tốt mới được.”

Trò chơi hệ thống hẳn là sẽ không tìm hắn muốn lời bộc bạch  bản quyền a?

Cũng bất quá trong chốc lát, hai phe Khuyển Yêu  thắng bại liền phân ra tới, ngoài thôn cái kia một đám Khuyển Yêu lại thua, xám xịt  chạy tứ tán mở.

Trần Hãn chỉ thấy cái kia chó vườn nhỏ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang  mang chó trở về trong thôn, cái kia chó trắng giơ lên một cái chân, khập khễnh đi theo cuối cùng.

Đồng thời, hắn cũng bị bầy chó đại chiến  địa phương hấp dẫn, vẫn là một đạo bạch quang lơ lửng ở nơi đó, vội vã đi qua xem xét, đẫm máu  một khối lớn Khuyển Yêu thịt.

Chỗ đó do dự, trực tiếp thu nhập  nhà kho.

Đồng thời, trò chơi nhắc nhở cũng vang lên lần nữa:

【 Kiểm tra Khuyển Yêu chiến đấu kịch liệt  chiến trường, Khuyển Yêu đem đồng bạn  thi thể mang đi, ngươi chỉ phát hiện một khối đẫm máu  Khuyển Yêu thịt, bất quá trận này nội đấu cũng không có cho hai đợt Khuyển Yêu mang đến tính thực chất  thực lực hao tổn, ngươi còn cần tiếp tục châm ngòi mới được! 】

Trần Hãn nhìn thấy “còn cần tiếp tục châm ngòi” mấy chữ, hai mắt triệt để sáng rõ.

Chỉ cần cái này hai nhóm chó một mực tại, mỗi ngày châm ngòi bọn hắn đến đánh nhau, đây có phải hay không là có ổn định Khuyển Yêu thịt nơi phát ra ?

Đồng thời, hắn cũng cuối cùng đối linh ảnh bảo cảnh nói: “Khuyển Yêu  chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng là thực lực của bọn nó tựa hồ không có bao nhiêu hao tổn, xem ra còn cần tiếp tục châm ngòi mới được.”

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.