Chương 13:: Đồ vô sỉ, đạo tâm phá toái ! 

Chương 13:: Đồ vô sỉ, đạo tâm phá toái ! 

【 Khuyển Yêu khối thịt: Đây là một cái thành yêu thú không lâu  Khuyển Yêu chi thịt, huyết nhục ẩn chứa đặc thù tinh hoa, dựa vào dược thiện phối phương hầm chịu, nhưng rút ra tinh hoa, có cường thân kiện thể, cũng có đại bổ hiệu quả. 】

Ghi chú cùng ngày hôm qua Khuyển Yêu chân gãy là giống nhau.

Đằng sau giống nhau là có 3 ngày tính giờ.

Ba ngày không xử lý, tinh hoa bắt đầu tán loạn.

Đối với tìm được một đầu lâu dài Khuyển Yêu thịt nơi phát ra, Trần Hãn tâm tình là vô cùng tốt, lập tức trở lại Trần Thị, đến  tiểu thúc phòng bếp, dự định đem hôm nay Khuyển Yêu thịt dược thiện trước chế tác được.

Bất quá tính toán thời gian, không sai biệt lắm muốn buổi chiều mới có thể hầm nấu xong.

Chỉ là lần nữa nhìn về phía nhà kho còn lại Khuyển Yêu chân gãy, Khuyển Yêu khối thịt, hắn lại bối rối.

Hắn hiện tại thuộc về quá bổ không tiêu nổi  tình huống, hai bát dược thiện xuống dưới liền phun máu mũi  căn bản ăn không được bao nhiêu.

Hiện tại Khuyển Yêu chân gãy  tính giờ đã thừa hai ngày, Khuyển Yêu thịt bị nhặt lên sau cũng bắt đầu 3 ngày tính giờ, trong ba ngày không xử lý liền sẽ tinh hoa tán loạn, không còn tác dụng gì nữa.

Nếu như mỗi ngày châm ngòi hai đợt cẩu tử chiến đấu liền có thể thường ngày xoát Khuyển Yêu thịt, cái kia càng ăn không hết.

Cho nên, tiểu thúc cùng sư muội có lộc ăn.

Ngược lại là cũng có thể đối du khách mở ra một hai phần, liền là hắn cái này đều cùng tiểu thúc mấy người nói tài liệu đều so với thường nhân một tháng tiền lương còn nhiều thêm, đó là 5000 hướng lên .

Một chung thành phẩm dược thiện  giá cả tối thiểu cũng muốn đảo lộn một cái 1 vạn cất bước a, thậm chí 2 vạn mới hợp lý a?

Hẳn là không bao nhiêu du khách có thể ăn  lên.

Bất quá, mỗi ngày hạn lượng cung ứng, đồng thời giá cả đắt đỏ, công hiệu rất mạnh dược thiện cũng là có thể gia tăng bức cách  nói không chừng còn có thể bởi vậy hấp dẫn đến một chút kẻ có tiền.

Môn phái trụ sở thăng cấp, ngoại trừ danh vọng, còn cần tiền tài.

Mặc dù bây giờ mới cần 10 vạn, nhưng là đến tiếp sau ai biết muốn bao nhiêu, phương diện này cũng là muốn suy tính.

Trần Hãn nghĩ đến, cũng đem Khuyển Yêu chân gãy lại lấy ra ngoài, cầm qua đâm bắt đầu xử lý.

Vẫn là trước sau như một  khó khăn, không có xử lý một chút, hắn cũng có chút thở hồng hộc.

Bởi vì Khuyển Yêu thịt có thời hạn, hắn hôm nay liền làm nhiều một chút thịt, làm xong là thật là người đều mềm nhũn, ngồi vào trên ghế, nửa ngày không muốn nhúc nhích.

Cũng may đằng sau hầm chịu không cần lãng phí nữa khí lực.

Nghỉ ngơi một chút thời gian, hắn cũng đem những cái kia Khuyển Yêu thịt để vào  hầm chung bên trong, sau đó đem tiểu thúc trong ngăn tủ  những dược liệu kia từng cái lấy ra, để vào  hầm chung bên trong, bắt đầu hầm chịu .

Không đầy một lát, cái kia cỗ mùi thuốc nồng nặc liền bắt đầu khuếch trương.

Dễ ngửi, lại khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Trần Hãn hầm chịu thời điểm, cũng lấy điện thoại di động ra xem xét hôm nay châm ngòi hai luồng sóng sóng chó chiến đấu quay chụp video.

Trước đó dò xét Khuyển Yêu tụ tập mục đích  video, để hắn tăng trưởng 50 danh vọng, hắn tự nhiên muốn lợi dụng liền hôm nay cái này châm ngòi Khuyển Yêu nội đấu  video lại tăng thêm một chút danh vọng.

Hơi biên tập dưới, hắn cũng đem cái này trong video truyền mình Trần gia chủ  Douyin tài khoản, một lát, liền có phát ra lượng nhảy lên, có người đang nhìn cái video này .

Sở Hạo làm phú nhị đại, mặc dù mở cái cửa hàng, nhưng là sự tình có người làm, hắn càng nhiều vẫn là nhàn rỗi, đột nhiên liền thấy điện thoại có Douyin hậu trường nhắc nhở chú ý  blog đổi mới.

Nhìn một chút, hắn liền muốn đậu đen rau muống, là cái kia Trần gia chủ.

Hắn cũng không biết mình thế nào chú ý cái này trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh, còn điểm đổi mới nhắc nhở.

Ngược lại nhàm chán, hắn cũng dứt khoát một chút mở nhìn xem cái này trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh lại làm ra  cái gì yêu thiêu thân.

Mở ra video chỉ thấy màn ảnh là một cái nông thôn con đường, còn có cái này Trần gia chủ  thanh âm: “Bản gia chủ cảm giác sâu sắc Khuyển Yêu đối với gia tộc  uy hiếp, hôm nay nghĩ đến  một cái nhằm vào Khuyển Yêu  biện pháp, cái kia chính là bốc lên Khuyển Yêu ở giữa tranh đấu.”

“???” Sở Hạo thật cảm giác cái này Trần gia chủ không cứu nổi, hãm sâu tu tiên huyễn tưởng không cách nào tự kềm chế, mấu chốt nhìn đối phương phía sau thao tác thật làm cho hắn sợ ngây người.

Đối phương vậy mà cầm thịt dẫn dụ những cái kia ngoài thôn  chó lang thang, dẫn đạo bọn chúng đánh cho tê người  một cái trong thôn  màu trắng chó lang thang, cuối cùng thật đúng là  đã dẫn phát hai luồng sóng sóng chó  đại chiến.

“Khuyển Yêu Chiến Đấu mặc dù kịch liệt, nhưng là thực lực của bọn nó tựa hồ không có bao nhiêu hao tổn, xem ra còn cần tiếp tục châm ngòi mới được.”

Sở Hạo nghe được đối phương sau cùng lời nói, đơn giản cảm giác cái này Trần gia chủ có chút vô sỉ a.

Lại còn muốn tới?

Hắn đột nhiên có chút đồng tình những này chó lang thang  làm sao đụng phải loại này vô sỉ tu tiên huyễn tưởng người bệnh.

Hắn nhịn không được tại bình luận một câu: “Vô sỉ a!”

Nhìn một chút, video đã có không ít bình luận  nhìn thấy nội dung hắn cũng yên tâm:

“Đạo hữu, ngươi cái này hành vi có chút vô sỉ!”

“Chó lang thang: Chúng ta mẹ nó tạo cái gì nghiệt, trêu chọc như thế một cái bệnh tâm thần!”

“Đạo hữu, ta xem ngươi có bệnh giật mình nhập thể, đã có nhập ma xu thế!”

“......”

Tốt xấu mọi người đối vị này Trần gia chủ  vô sỉ là rõ như ban ngày .

Sở Hạo trực tiếp xoát kế tiếp video, đột nhiên lại sửng sốt một chút:

« các ngươi nhìn ra vị này Trần gia chủ là thế nào đem trái táo biến ra sao? »

Là hắn chú ý cái này Trần gia chủ, lại liên tục nhìn đối phương video, Douyin yêu thích hệ thống lại đề cử cho hắn  một cái Trần gia chủ  video?

Hắn chỉ thấy trong video, một cái anh tuấn người trẻ tuổi đang ngồi xổm ở hai cái tiểu bằng hữu trước mặt đưa tay ra.

“Tiểu bằng hữu, ca ca cũng cho các ngươi biến một cái quả táo!”

Theo lời này, hắn chỉ thấy cái kia anh tuấn người trẻ tuổi lật bàn tay một cái nhất chuyển, liền có trái táo xuất hiện tại hắn trong tay .

Sở Hạo trong nháy mắt đó đều trừng lớn hai mắt, hoàn toàn không nhìn ra làm sao biến ra  vội vàng thả chậm video tốc độ, vẫn là nhìn không ra, giống như cái kia trái táo liền bằng không xuất hiện bình thường.

Thủ pháp này quá trâu bò đi?

Mấu chốt cái này Trần gia chủ sẽ không phải là cái kia trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh a?

Thanh âm tựa hồ rất giống a.

Hắn vội vàng chụp bức ảnh xoát về phía trước cái kia video, muốn phát bình luận hỏi thăm, ai biết đã có người trước tiên ở bình luận trong vùng phát cái kia video  screenshots hỏi thăm: “Đạo hữu, có thể hay không cáo tri cái này đại soái so không phải ngươi, miễn cho bần đạo đạo tâm phá toái?”

Hẳn là giống như hắn cũng bị Douyin yêu thích hệ thống đề cử cái kia video.

Mấu chốt hắn còn chứng kiến, Trần gia chủ cái này trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh vậy mà hồi phục  một câu: “Đạo hữu, chính là bần đạo!”

“???” Sở Hạo đột nhiên cảm giác có chút phá phòng, nhìn một chút trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh Trần gia chủ vô sỉ hành vi  video, nhìn lại một chút cái kia ôn nhuận như ngọc đùa nghịch kỹ pháp đùa tiểu bằng hữu tuổi trẻ suất ca.

“Giả a?” Sở Hạo cũng cảm giác mình yếu đạo tan nát con tim .

Không phải anh em, ngươi dài dạng này, có chiêu này, ngươi giả trang cái gì bệnh tâm thần?

Đi mẹ nó Khuyển Yêu, đùa đồ đần chơi đâu?

Hắn trực tiếp căm tức tại bình luận khu lại lưu lại một câu bình luận: “Ngươi bệnh tâm thần a?”

Trần Thị trong gia tộc, Trần Hãn cũng nhìn thấy những cái kia mắng hắn vô sỉ bình luận, nhưng hắn  khóe miệng lại vểnh lên  ngay cả AK đều ép không được  bởi vì tại trong khoảng thời gian ngắn, trong đầu hắn liền liên tục đạt được  12 cái danh vọng gia tăng nhắc nhở.

Có 12 người chú ý.

Hiện tại danh vọng đã 103 .

Cái này so sánh với cái video gia tăng còn nhanh, cho nên, có danh vọng là được.

Thời gian trôi qua, 2 cái giờ đồng hồ rất nhanh liền đi qua, Trần Hãn cũng là vội vàng nấu nước, thời gian dài như vậy cần hướng hầm chung bên trong thêm nước .

Giữa trưa, tiểu thúc trở về  một chuyến, nghe dược thiện phát ra Dược Hương, hắn là vây quanh hầm nấu thuốc thiện  đại chung nhìn chằm chằm nửa ngày, đó là thật nước bọt đều muốn chảy xuống, hôm qua vừa ăn chó này thịt dược thiện, vừa uống rượu, cảm giác kia liền cùng thần tiên một dạng.

Bất quá, ăn cơm trưa xong hắn còn nói là: “Tiểu Hãn, chúng ta Trần Thị hiện tại vẫn còn khó khăn trong lúc đó, du lịch cũng không có phát triển, cái này dược thiện phải tốn nhiều tiền như vậy, dù là ăn ngon, cũng khắc chế một điểm.”

Trần Hãn cười cười, minh bạch tiểu thúc  ý tứ, nhưng tiểu thúc căn bản không biết, kỳ thật cái này dược thiện  chi phí chỉ là đối phương trong ngăn tủ  những dược liệu kia mà thôi.

Tại tiểu thúc sau khi rời đi, hắn nhìn xuống đại chung bên trong nước canh, cũng lần nữa thêm nước.

Khuyển Yêu thịt đã bị hầm mở, cái kia cỗ Dược Hương cũng nương theo lấy mùi thịt, càng thêm nồng nặc.......

Buổi chiều.

Tiểu Ngọc cũng mang theo ăn xong cơm trưa nghỉ ngơi một hồi  Lâm Nam một đoàn người đi vào Trần Thị khu dân cư.

Bởi vì muốn đi Trần Thị khu dân cư một bên khác  không vườn rau.

Lâm Nam một chuyến này không giống Triệu tiên sinh bọn hắn vội vã như vậy, bởi vì tới sớm, hôm nay có thể nghỉ ngơi thật tốt, vào ở sau nghỉ ngơi một cái buổi sáng, hiện tại cũng là dự định mang hài tử trải nghiệm một cái cuộc sống điền viên, tỉ như để hài tử trải nghiệm một cái gieo trồng rau quả cái gì.

Cho nên, nông thôn  người đều nghĩ đến để hài tử về sau không cần trồng trọt, trong thành người lại nghĩ đến để hài tử trải nghiệm một cái trồng trọt, thế giới có lúc liền là như thế khó mà nắm lấy.

Đối với du khách  yêu cầu, Tiểu Ngọc tự nhiên là sẽ thỏa mãn, làm du lịch, du khách hài lòng mới trọng yếu nhất.

Đột nhiên bay tới  mùi thuốc nồng nặc vị làm cho tất cả mọi người đều ngửi thấy.

Tiểu Ngọc nghe mùi vị kia, liền biết khẳng định là sư huynh lại tại chế tác dược thiện  cái này khiến nàng liếm liếm khóe miệng.

Sư huynh làm  dược thiện thật sự chính là rất mỹ vị đâu.

Mấu chốt là uống thuốc thiện về sau  hiệu quả, nàng cảm giác mình cả người  trạng thái đều rất tốt.

“Tiểu Ngọc, đây là đang làm cái gì, thơm quá!” Lâm Nam nhịn không được hỏi thăm.

Những người khác cũng là đều nhìn về nàng, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, mùi vị kia để cho người ta nghe liền thèm nhỏ dãi  cảm giác, hẳn là cái gì mỹ vị.

Tiểu Ngọc cũng như nói thật: “Lâm tiên sinh, đây cũng là ta sư huynh tại làm chúng ta Trần Thị truyền thừa dược thiện, mùi thuốc này vị là hầm nấu thuốc thiện phiêu tán đi ra .”

“Truyền thừa dược thiện?” Lâm Nam hơi kinh ngạc.

Hắn tự nhiên nếm qua dược thiện, bên ngoài còn có rất nhiều lấy dược thiện danh nghĩa kinh doanh quán rượu, tiệm cơm loại hình  ngược lại cái gì cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ  công hiệu cũng dám thổi ra .

Chỉ là bỏ ra hơn mấy trăm điểm một phần, ăn cùng những cái kia phổ thông  đun nhừ  canh thịt tựa hồ cũng không có gì khác nhau.

Ngược lại là cái này Trần Thị truyền thừa dược thiện, vẻn vẹn là mùi thuốc này vị liền để người thèm nhỏ dãi, so với cái kia quán rượu, tiệm cơm bán không biết mạnh bao nhiêu.

Ngược lại hắn nghe mùi thơm này liền có loại muốn nhấm nháp một chút  xúc động, mấu chốt là hắn mới ăn xong cơm trưa không lâu, cái này đủ để chứng minh mùi thuốc này cỡ nào hấp dẫn người.

Không biết có phải hay không là chỉ nghe lấy hương, kỳ thật cùng bên ngoài những thuốc kia thiện một dạng không có hiệu quả?

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.