Chương 14:: Lôi Trúc Linh Trà, cái này cũng được? 

Chương 14:: Lôi Trúc Linh Trà, cái này cũng được? 

Lâm Nam càng nghĩ đối Trần Thị truyền thừa dược thiện lại càng hiếu kỳ, vội vàng hướng Tiểu Ngọc hỏi thăm: “Tiểu Ngọc cô nương, không biết chúng ta có thể hay không mua sắm cái này dược thiện nhấm nháp một chút?”

Tiểu Ngọc cái này có chút hơi khó: “Lâm tiên sinh, chủ yếu là cái này dược thiện  tài liệu chi phí liền phi thường đắt đỏ, tăng thêm tài liệu thưa thớt, chúng ta Trần Thị không đối ngoại tiêu thụ dược thiện .”

Biến thành người khác nghe được giá cả đắt đỏ, tài liệu thưa thớt những này từ, khẳng định liền sẽ không hỏi nữa.

Bình thường nói như vậy biện pháp  vậy khẳng định quý đến không hợp thói thường.

Lâm Nam không đồng dạng, nhà hắn tại trong huyện là có chút tài sản  hiện tại nghe mùi thuốc này vị liền bị hấp dẫn, lại thêm trong lòng hiếu kỳ, coi như đắt đi nữa cũng muốn nếm một cái.

Cho nên, hắn lập tức còn nói: “Quý một điểm không có việc gì, mấu chốt chúng ta thật nghĩ nếm thử, có thể hay không phá ví dụ?”

Tiểu Ngọc có chút khó khăn, nhưng nhìn đối phương bộ dạng này, cũng chỉ đành mang theo Lâm Nam bọn hắn tiến vào tiểu thúc  sân nhỏ.

Đến phòng bếp liền thấy bên trong Trần Hãn.

Nàng lập tức hỏi: “Sư huynh, Lâm tiên sinh bọn hắn ngửi thấy dược thiện  hương vị, muốn hỏi thăm cái này dược thiện  sự tình.”

Trần Hãn minh bạch có ý tứ gì, cười hướng Lâm Nam nói: “Lâm tiên sinh, cái này dược thiện dùng  thịt cũng không phải là bình thường  thịt, còn có các loại dược liệu cũng là bên trên năm  giá cả rất đắt, vẻn vẹn cái này một hầm chung  giá cả liền muốn 2 vạn, cho nên, chúng ta cũng không có đối ngoại tiêu thụ dự định.”

Đây cũng là đem giá cả cáo tri đối phương, nhìn đối phương  phản ứng.

Nghe được 2 vạn giá cả, Lâm Nam không có lùi bước, ngược lại càng thêm nhao nhao muốn thử: “Trần gia chủ, có thể hay không phá ví dụ, bán chúng ta nếm thử?”

Trần Hãn gặp này cũng minh bạch, liền nói: “Lâm tiên sinh, đã dạng này, cái này một hầm chung  dược thiện ta có thể phân một nửa bán cho các ngươi, các ngươi 6 cái đại nhân một người một bát đủ.”

“Tiểu hài tử không thể ăn sao?” Lâm Nam theo bản năng hỏi.

Trần Hãn giải thích nói: “Lâm tiên sinh, chúng ta Trần Thị truyền thừa dược thiện là thật có đặc thù công hiệu  không chỉ có thể cường thân kiện thể, cũng là vật đại bổ, tiểu hài tử không thích hợp ăn loại này đồ đại bổ, không phải ngay lập tức sẽ chảy máu mũi.”

Cái này cũng không có nói mò, hắn vẫn là quá bổ không tiêu nổi uống hai bát chảy máu mũi, nhưng tiểu hài tử là hệ tiêu hoá không thành thục, nội tiết hệ thống dễ dàng hỗn loạn, đại bổ không được.

Đứa trẻ ăn loại này đồ đại bổ, so với hắn cái này quá bổ không tiêu nổi còn nghiêm trọng, cái này uống lại càng dễ chảy máu mũi, dù sao rất nhiều đứa trẻ liền lên lửa đều sẽ chảy máu mũi.

“Trần gia chủ, chúng ta bây giờ quét mã trả tiền?” Lâm Nam lại càng thêm nhao nhao muốn thử, muốn bổ tới trình độ nào, mới có thể để tiểu hài tử uống lập tức chảy máu mũi?

Trần Hãn thấy đối phương quyết định tốt  cũng xuất ra thu khoản mã cho đối phương, một lát liền thu vào đối phương thanh toán  1 vạn nguyên.

Không bao lâu, cái này một hầm chung  dược thiện cũng làm tốt.

Mở ra cái nắp, mùi thuốc so giá trị phiêu tán đi ra  càng dày đặc  không biết bao nhiêu.

Tiểu Ngọc cũng mau tới trước hỗ trợ cầm chén, Trần Hãn cầm qua một cái muôi lớn, lắp một bát bát dược thiện, để Tiểu Ngọc bưng đến  trên mặt bàn cho Lâm Nam những người này.

6 cái đại nhân cũng lập tức vây lại, nghe phiêu tán  mùi thuốc, thật sâu bị hấp dẫn.

Lâm Nam còn lấy điện thoại di động ra cho Triệu thúc đập  một cái dược thiện  video + tin tức: Trần Thị truyền thừa dược thiện!

Trước đó Triệu thúc chưa hề nói cái này dược thiện  sự tình, hẳn là tới này Trần Thị thời điểm chưa từng ăn qua cái này dược thiện.

Phát xong, hắn cũng để điện thoại di động xuống, bưng lên mình chén kia dược thiện uống hai ngụm, ngay từ đầu hắn vẫn chỉ là cảm giác nước canh mười phần mỹ vị, mùi thuốc tại khoang miệng, chóp mũi lượn lờ, để cho người ta phi thường hưởng thụ.

Coi như trong chốc lát, trong mắt của hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên, một cỗ ấm áp cảm giác bắt đầu từ dạ dày bắt đầu khuếch tán, tuôn ra đãng toàn thân.

Khi toàn thân đều bị loại kia ấm áp cảm giác bao khỏa lúc, hắn đã không phải là ngạc nhiên, mà là chấn kinh, loại kia toàn thân thư sướng  cảm giác quá kỳ diệu, đơn giản so mệt mỏi một ngày, trong suối nước nóng cua một trận còn muốn thoải mái không biết bao nhiêu.

Đây chính là Trần Thị truyền thừa dược thiện  uy lực?

Hắn lại ăn hai cái thịt, chất thịt tươi đẹp, cảm giác độc đáo, phi thường có nhai kình.

Liền là hắn trong lúc nhất thời ăn không ra đây là cái gì thịt.

Trước kia nếm qua  thịt đều không có dạng này cảm giác.

Ba cái tiểu hài tử ngửi thấy mùi thuốc, đã sớm bẹp miệng  nhìn thấy phụ mẫu sau khi ăn xong, đều hô hào muốn ăn.

Có  phụ mẫu vẫn là lòng tham lớn.

Dù là Trần Hãn đã đã thông báo  cũng có một nữ nhân tại đứa trẻ  đòi hỏi dưới không có làm chuyện, mềm lòng  liên tục cho hài tử ăn canh, ngay cả Khuyển Yêu thịt đều cho hài tử ăn.

Cho nên, nhưng đoán được  kết quả phát sinh  đứa trẻ không bao lâu liền có máu mũi chảy ra.

Đứa trẻ tay một vòng, nhìn thấy máu liền sợ quá khóc.

Hài tử mụ mụ cũng hù dọa, cầm lên tìm giấy đè lại đứa trẻ cái mũi.

Lâm Nam cùng những người khác thì là đều trừng lớn hai mắt, thật cùng vị này Trần gia chủ nói một dạng.

Cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh Trần Thị truyền thừa dược thiện thật  đại bổ.

Cũng là, không phải đại bổ, tại sao có thể có như vậy ấm áp, toàn thân thư sướng  thần kỳ cảm giác?

Nghĩ đến cái này dược thiện còn có thể cường thân kiện thể, Lâm Nam lập tức ngụm lớn nhấm nuốt, uống từng ngụm lớn  một chút đều không muốn lãng phí.

Một bát dược thiện uống xong, hắn thật cảm giác được chưa bao giờ qua thư sướng, thật nghĩ mỗi ngày đều uống một chén, có thể nghĩ đến giá cả, hắn cũng yên lặng thở dài, muốn mỗi ngày uống khẳng định là uống không nổi.

Cầm điện thoại di động lên, hắn liền thấy điện thoại thu vào Triệu thúc  hỏi thăm tin tức: “Trần Thị gia tộc còn có thứ này?”

Hắn lập tức trả lời một câu: “Đúng vậy a, Triệu thúc, nếu như không phải ngoài ý muốn ngửi thấy mùi thuốc, ta cũng không biết Trần Thị có thứ đồ tốt này.”

Triệu Khang tại Lâm Hà Huyện cũng là có chút tài sản  làm công trình lập nghiệp, đằng sau lại mở khách sạn, siêu thị, trước đó đi Trần Thị cổ kiến trúc bầy chơi cũng là ngoài ý muốn nhìn thấy video, cảm giác  nơi đó không sai, mang thê tử cùng bằng hữu quá khứ chơi một ngày.

Chỉ là không nghĩ tới Trần Thị gia tộc cổ kiến trúc bầy cho hắn một cái to lớn  ngoài ý muốn, không nói Trần gia chủ cái kia một tay cổ kỹ pháp, vẻn vẹn cái kia cổ kiến trúc bầy cổ kính  phong cách cổ xưa cùng loại kia hấp dẫn người ánh mắt thưởng thức tính liền đủ để cho người ta lưu luyến quên về .

Đó thật là một cái thích hợp tĩnh dưỡng nghỉ phép  nơi tốt.

Phát vòng bằng hữu hỗ trợ tuyên truyền cũng là thật không muốn để cho quê quán loại này truyền thừa cổ kiến trúc bầy bị mai một, hắn vòng bằng hữu thật là có một số người mạch  Lâm Nam liền là nhìn hắn vòng bằng hữu đến hỏi thăm, hắn đề cử đối phương đi .

Chỉ là đối cái này Trần Thị truyền thừa dược thiện, hắn là thật không biết còn có thứ này.

Nhìn thấy Lâm Nam hồi phục tin tức, hắn cũng không nhịn được hỏi thăm: “Trần Thị truyền thừa dược thiện ăn ngon không?”

Lâm Nam nhìn thấy tin tức lập tức trả lời: “Đâu chỉ ăn ngon, nghe hương vị liền để người thèm nhỏ dãi  mấu chốt thứ này có thể cường thân kiện thể, với lại đại bổ, thật là ăn một lần xuống dưới liền có thể cảm giác được hiệu quả, cả người liền ấm áp, toàn thân thư sướng.”

“Trần gia chủ còn nhắc nhở quá bổ không thể cho tiểu hài tử, ngay lập tức sẽ chảy máu mũi, Ngô Phương còn không tin, cho đứa trẻ ăn, con trai của nàng lập tức liền chảy máu mũi.”

“Thần kỳ như vậy?” Triệu Khang không thể tưởng tượng nổi  hồi phục một câu, đột nhiên cũng cảm giác mình đi không Trần Thị cổ kiến trúc bầy, vậy mà không có ăn vào thứ này.

Lâm Nam nhìn thấy cái này hỏi thăm, lập tức đánh chữ: “Triệu thúc, ta còn có thể lừa ngươi? Ngay từ đầu cái này Trần gia chủ còn không bán  bởi vì hầm  thịt cũng không phải là phổ thông  thịt, còn có các loại dược liệu đều là năm rất cao, phi thường thưa thớt, một chung liền muốn 2 vạn.”

“Ta là để Tiểu Ngọc cô nương hỗ trợ nói một lần tình, nàng mới mang ta tới, sau đó Trần gia chủ mới đáp ứng bán một nửa hầm chung cho ta, bất quá ăn xong cái này dược thiện ta cảm thấy  quá đáng giá, ta hiện tại còn cảm giác toàn thân ấm áp, cả người  trạng thái tốt đến lạ thường.”

Triệu Khang nhìn thấy Lâm Nam  miêu tả, chỗ đó do dự, vội vàng tìm ra vị kia Tiểu Ngọc cô nương  Vi Tín, phát một đầu tin tức: “Tiểu Ngọc cô nương, ta dự định buổi chiều đi qua Trần Thị bên kia ở hai ngày, lại phải làm phiền ngươi an bài.”

Hắn cũng không nghĩ tới, mình hỗ trợ Trần Thị cổ kiến trúc bầy tuyên truyền, đem Lâm Nam những người này hấp dẫn tới  hiện tại mình lại trái lại bị Lâm Nam hấp dẫn.

Đây thật là.........

Trong phòng bếp.

Trần Hãn cũng cho mình cùng sư muội đánh một bát dược thiện, uống cùng một chỗ.

Hắn cũng lập tức ở vào loại kia toàn thân ấm áp, ở vào hoàn mỹ trạng thái cảm giác, nhìn xem gia tăng tuổi thọ thời gian, khóe miệng của hắn cũng là lộ ra ý cười.

Hai bát dược thiện xuống dưới về sau, vừa rớt xuống 28 ngày  tuổi thọ, lại khôi phục được 28 ngày.

Tuổi thọ: 28 ngày 9 lúc 45 phút.

Cho nên, chỉ cần mỗi ngày châm ngòi hai đợt Khuyển Yêu đại chiến, hắn liền có thể thường ngày thu hoạch được Khuyển Yêu thịt, dạng này lại thêm linh khí cọ rửa, nếu như không có tế bào ung thư đột nhiên bộc phát, đột nhiên nghiêm trọng chuyển biến xấu các loại ngoài ý muốn, hắn chí ít có thể lấy ổn định 28 ngày  tuổi thọ .

“Sư huynh, vị kia Triệu tiên sinh nói rằng buổi trưa muốn trở về Trần Thị ở hai ngày.” Tiểu Ngọc đột nhiên kinh hỉ nói, Trần Thị cổ kiến trúc bầy trước kia là có rất ít khách hàng quen  giống vị này Triệu tiên sinh một dạng hỗ trợ giới thiệu khách nhân, vừa đi lại phải về đến ở là rất ít.

Lâm Nam bị Tiểu Ngọc lời nói hấp dẫn, hắn biết Triệu thúc khẳng định là bị cái này dược thiện hấp dẫn đến .

Trần Hãn cũng nhẹ gật đầu, vị kia Triệu tiên sinh hiển nhiên là có tiền, có thể cùng đối phương đẩy một cái dược thiện.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên trong đầu liền xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, công đường trưởng lão đã mang theo trong tộc cao thủ dùng Lôi Trúc tạo dựng  phòng ngự trận pháp, đem đặc thù linh huyệt bảo vệ, đồng thời phòng ngự trận pháp thu được thuộc tính đặc biệt: Kiên cố +2! 】

【 Chúc mừng ngươi, công đường trưởng lão tại chế tác Lôi Trúc phòng ngự trận pháp  quá trình bên trong, phát hiện Lôi Trúc Diệp Tử tựa hồ có một loại đặc thù  diệu dụng, có thể chế tác Lôi Trúc Linh Trà, đồng thời đem chế tác bí phương khắc lục tại trúc bài thượng truyền thụ cho ngươi! 】

Trần Hãn sau một khắc liền gặp được não hải  trong kho hàng, nhiều một khối nổi lơ lửng  trúc bài!

Cái này thật đúng là vui mừng ngoài ý muốn.

Hắn lập tức xem xét trúc bài nội dung, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này cũng được!

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.