Chương 15:: Cái này linh trà  công hiệu có chút 

Chương 15:: Cái này linh trà  công hiệu có chút 

Trần Hãn nhìn thấy nhà kho khối kia khắc lục lấy Lôi Trúc Linh Trà  bảng hiệu lúc, cũng nhìn thấy ghi chú tin tức:

【 Lôi Trúc Linh Trà: Đây là từ công đường trưởng lão lợi dụng Lôi Trúc kiến tạo đặc thù linh huyệt phòng ngự trận pháp thường có cảm giác mà sáng chế đặc thù linh trà, xào chế ra về sau ngâm có hiệu quả đặc biệt:

1, phổ thông linh trà: Cần sử dụng phổ thông  kiều nộn Lôi Trúc lá phối hợp tương ứng xào chế chi pháp, hiệu quả: Thanh tiết tâm hỏa +1, tâm kinh trừ nóng +1, nước miếng giải khát +1, thanh thần khí thoải mái +1, mùi thơm quấn +1

2, tinh phẩm linh trà: Sử dụng Lôi Trúc Trúc Diệp tâm phối hợp tương ứng xào chế chi pháp, hiệu quả: Thanh tiết tâm hỏa +2, tâm kinh trừ nóng +2, nước miếng giải khát +2, thanh thần khí thoải mái +2, mùi thơm quấn +2

Hạn chế: 1, mời công đường trưởng lão kiến tạo chuyên môn luyện chế Lôi Trúc Linh Trà  Đang Lô. 2, bởi vì linh trà là công đường trưởng lão từ Trần Thị Lôi Trúc Lâm  Lôi Trúc bên trên cảm ngộ, Lôi Trúc  đặc tính phía dưới, chỉ có sử dụng Trần Thị Lôi Trúc Lâm  lá trúc luyện chế mới có đặc thù công hiệu!

Phải chăng sử dụng khắc lục trúc bài, thu hoạch được Lôi Trúc Linh đồ uống trà thể phối phương? 】

Trần Hãn đối với cái này chỗ đó do dự, trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia trong kho khắc lục trúc bài hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất, trong đầu của hắn thì là xuất hiện tin tức tương quan lưu, chính là liên quan tới Lôi Trúc Linh Trà  kỹ càng phối phương hòa luyện chế phương pháp.

Trần Hãn cũng không có nghĩ đến để tiểu thúc cái này công đường trưởng lão cho đặc thù linh huyệt kiến tạo phòng ngự trận pháp, còn có chỗ tốt như vậy, hẳn là hoàn thành nhiệm vụ  ban thưởng.

Với lại, phần thưởng này thật sự là đồ tốt.

Lôi Trúc Linh Trà, tại trong hiện thực, tên như ý nghĩa liền là lá trúc làm  lá trà.

Kỳ thật lá trúc trà tại quốc gia chúng ta từ xưa liền có  sớm nhất có thể truy tố đến triều Hán, lúc kia vây lô pha trà thuyết pháp, nấu  kỳ thật không nhất định là hiện tại  lá trà, có thể là lá trúc trà.

Hiện tại  lá trà là tại Đường triều thời kỳ mới hoàn toàn truyền bá ra  còn ra  Lục Vũ cái này trà thánh.

Thậm chí lá trúc trà tại rất nhiều nông thôn địa phương hiện tại còn lưu hành, rất nhiều người lúc nhỏ hẳn là đều uống qua lá trúc tâm ngâm  nước.

Chỉ là lá trúc trà đã không còn là chủ lưu mà thôi, thành thị xuất sinh lớn lên người thậm chí không biết có thứ này.

Đây cũng là truyền thống văn hóa  thiếu thốn.

Mà thanh tiết tâm hỏa, tâm kinh trừ nóng bản thân liền là lá trúc trà có  công hiệu.

Trần Hãn biết hai cái này công hiệu  cụ thể ý tứ.

Trần Thị tốt xấu là đạo môn truyền thừa gia tộc, mặc dù không có đạo môn rất nhiều quy củ, nhưng là một chút đạo môn điển tịch vẫn là có nhìn qua  cũng có quan hệ với Trung y phương diện .

Theo Trung y miêu tả, lá trúc quy tâm trải qua, có thể rõ rệt trút xuống tâm hỏa, đối với trị liệu tâm phiền, mất ngủ, hồi hộp, nóng nảy úc cùng nóng nảy muốn các loại có vẻ lấy công hiệu.

Cho nên, đứa trẻ tính tình không tốt, thích khóc náo, uống cái này lá trúc trà liền rất có chỗ tốt, lá trúc tâm ngâm chế  hiệu quả tốt hơn.

Đương nhiên, không chỉ có là đứa trẻ, những cái kia bá lỗ tai nhóm, nếu như cảm giác bạn gái, lão bà tính khí nóng nảy hoặc là phương diện kia nhu cầu mãnh liệt, thứ này cũng có thể cứu bọn họ mệnh .

Cho nên, dù là lá trúc trà không lưu hành, cái này lá trúc tâm hiện tại trên thị trường một cân cũng có thể bán được 89-198 nguyên một cân, rất nhiều người biết cái hiệu quả này.

Tâm kinh trừ nóng, liền muốn giảng đến tâm kinh chi nóng, đã lửa tà, khí úc hóa lửa, ngoại cảm ấm áp chi tà......

Tốt a, dạng này cũng rất khó hiểu, lại giản lược điểm nói liền là, tâm kinh trừ nóng chính là muốn đem những này “tà” loại ra ngoài.

Sắp xếp như thế nào? Cái kia chính là kéo ra ngoài.

Nếu như đem tâm kinh trừ nóng đổi thành thanh nhiệt lợi niệu vậy có phải hay không liền hiểu.

Đem tâm kinh chi nóng từ nhỏ bài xuất, nói một cách khác liền là, ngươi niệu hoàng, liền là tâm kinh chi nóng đưa đến.

Nước miếng giải khát, thanh thần khí thoải mái, mùi thơm quấn cái này ba cái thuộc tính tự nhiên không cần dùng, liền là giải khát, nâng cao tinh thần + hương trà.

Tự nhiên, đây chỉ là phổ thông lá trúc  công hiệu.

Hiện tại Trần Hãn chỉ cần dựa theo cái này Lôi Trúc Linh Trà xào chế chi pháp lấy ra, phổ thông  hiệu quả đều là +1, vậy khẳng định mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Mà lá trúc tâm chế tác được, càng là có +2  thuộc tính.

Thanh tiết tâm hỏa +2, tâm kinh trừ nóng +2, cái kia có tâm phiền, mất ngủ, hồi hộp, nóng nảy úc các loại triệu chứng  phát hỏa niệu hoàng thậm chí nước tiểu đau, cái kia không đồng nhất uống liền tốt,

Lại thêm nước miếng giải khát +2, thanh thần khí thoải mái +2, mùi thơm quấn +2  thuộc tính, nói đây là linh trà, không có tâm bệnh a?

Cho nên, Trần Thị Lôi Trúc Linh Trà có phải hay không danh phù kỳ thực?

Mấu chốt nhất, trò chơi hệ thống quy định, chỉ có tại Trần Thị có được rừng trúc chọn lựa lá trúc, cùng để tiểu thúc chuyên môn chế tác  Đang Lô xào chế  lá trúc trà mới có hiệu quả.

Này bằng với nói, cái này lá trúc trà cùng Trần Thị khóa lại  coi như đem xào chế chi pháp cho người khác, cũng không có biện pháp xào chế ra.

Mặc dù trò chơi hệ thống gia trì  số liệu bao （1） là có chút kỳ kỳ quái quái  nhưng là trên một điểm này, vẫn là đáng giá tán thưởng .

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, Lâm Nam đã để chén xuống, mặt mũi tràn đầy tán thưởng: “Trần gia chủ, các ngươi dược thiện thật là khiến người ta sợ hãi thán phục, ta hiện tại cũng cảm giác toàn thân ấm áp, phi thường dễ chịu.”

Những người khác cũng là nhận đồng, chỉ có cái kia cầm giấy án lấy đứa trẻ  nữ nhân có chút hối hận, cũng may hài tử liền chảy một điểm máu mũi liền ngừng.

Tiểu Ngọc uống một bát dược thiện về sau cũng để chén xuống, chung bên trong thịt còn có một số, nước canh cũng đại khái liền ba chén, vừa vặn lưu cho tiểu thúc bọn hắn.

Cho nên, nàng cũng hướng Lâm Nam một nhóm mời: “Lâm tiên sinh, hiện tại chúng ta mang hài tử đi không vườn rau, trải nghiệm gieo trồng rau quả  niềm vui thú?”

“Ân, đi thôi!” Lâm Nam gật đầu, cũng không có quên mục đích này, đi theo Tiểu Ngọc đi .

Không bao lâu, Trần Hãn chỉ thấy tiểu thúc mang theo Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá tiến đến  ba người hiển nhiên ngửi thấy dược thiện  hương vị, đồng loạt liền nhìn về phía hầm nấu thuốc thiện  đại chung.

Trần Hãn cười một cái nói: “Tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, cái này dược thiện còn có một số, các ngươi mau ăn, đã ăn xong chúng ta còn muốn làm đại sự.”

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh vẻ mặt tươi cười  gật đầu.

Bọn hắn hôm nay kỳ thật xem như nghĩa vụ xuất công  bất quá, bọn hắn cũng biết cái này dược thiện  giá cả, ăn cái này một bát dược thiện liền là kiếm bộn rồi, nghĩa vụ xuất công thì thế nào? Vì gia tộc xuất lực, đây là vinh hạnh của bọn hắn.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Đột nhiên, lại liên tục hai cái nhắc nhở xuất hiện tại Trần Hãn não hải.

Là cái kia châm ngòi Khuyển Yêu chiến đấu video lại mang đến hai cái chú ý Fan hâm mộ.

Trần Hãn cũng nhìn một chút môn phái trụ sở  thăng cấp điều kiện: 1, 10 vạn tiền tài （3.75 vạn /10 vạn ）. 2, danh vọng 500（122/500）.

Chế tác dược thiện  thời gian bên trong, danh vọng lại tăng lên 15 điểm.

Châm ngòi Khuyển Yêu nội đấu  video đến bây giờ để hắn tăng lên 30 nhiều cái Fan hâm mộ, video điểm tán cũng đã vượt qua 1000  trước mắt xu thế còn biết trướng không ít.

Cho nên, có thể lại đập một cái chế tác Lôi Trúc Linh Trà  video.

Nói không chừng video phát hỏa, còn có thể cho Lôi Trúc Linh Trà đánh cái quảng cáo.

Dù sao thứ này làm được, khẳng định phải lấy ra bán cho du khách.

Thứ nhất có thể có tiền cho càng nhiều tộc nhân phát tiền lương, tăng lương .

Trước đó bao quát tiểu thúc cùng Thẩm nãi những này tại Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch công tác người, trước mắt tiền lương đều không cao, có thể nói rất thấp rất thấp, nửa nghĩa vụ vì gia tộc xuất lực.

Phát triển cổ kiến trúc bầy du lịch, cho tộc nhân sáng tạo ích lợi, cũng là phụ mẫu khi còn sống chuyện muốn làm, cũng là gia chủ  trách nhiệm.

Thứ hai cái này Lôi Trúc Linh Trà cũng có thể trở thành Trần Thị  chiêu bài thứ nhất, bao quát dược thiện cũng giống vậy, chiêu bài đánh đi ra, thanh danh có  vậy dĩ nhiên khả năng hấp dẫn đến du khách, tin tưởng sẽ có không ít người vì thế mộ danh mà đến.

Đến lúc đó lại là có thể xoát danh vọng .

Có  danh vọng, môn phái trụ sở liền có thể thăng cấp, hắn liền có thể thu hoạch được mới ban thưởng, nói không chừng liền có có thể giải quyết triệt để hắn ung thư  biện pháp.

Đây cũng là tốt tuần hoàn.

Trần Lâm tại ăn xong một bát dược thiện sau, cũng hướng Trần Hãn hỏi thăm: “Tiểu Hãn, hôm nay còn có chuyện gì?”

Trần Hãn nói thẳng: “Tiểu thúc, ta muốn ngươi chuyên môn chế tạo một cái có thể xào chế lá trúc trà  Đang Lô.”

“Đang Lô? Đồ vật gì?” Trần Lâm rõ ràng sửng sốt, nghi hoặc nhìn Trần Hãn.

“Không phải? Tiểu thúc ngươi không hiểu cái này?” Trần Hãn cũng sửng sốt, phải biết cái này Lôi Trúc Linh Trà thế nhưng là tiểu thúc ngươi cái này công đường trưởng lão lợi dụng Lôi Trúc kiến tạo đặc thù linh huyệt phòng ngự trận pháp có cảm giác nghiên cứu ra được .

“Ta không hiểu a!” Trần Lâm rất thẳng thắn  khoát tay áo.

“Tiểu thúc, ngươi sẽ không cũng không hiểu xào trúc trà a?” Trần Hãn theo bản năng lại hỏi.

“Ta là không hiểu a.” Trần Lâm nghi hoặc nhìn cháu mình, rất muốn hỏi vì cái gì ta muốn hiểu những này?

Trần Hãn chỉ muốn nói một câu: Trò chơi hệ thống ngươi có muốn hay không đi ra giải thích một chút?

Bất quá ngẫm lại, chó vườn nhỏ bị ấn Khuyển Yêu  thân phận, nó cũng không phải thật  Khuyển Yêu, có Khuyển Yêu  bản sự, Mao Trúc Lâm bị ấn Lôi Trúc Lâm  thiết lập, cũng không phải thật  Lôi Trúc.

Tiểu thúc cái này công đường trưởng lão cũng là trò chơi hệ thống an  thân phận, tại trò chơi hệ thống thiết lập bên trong, hắn là trâu bò  công đường trưởng lão, trong hiện thực hắn liền là nửa nước miễn phí thợ điện + nghề mộc + thợ xây dựng + nuôi dưỡng công + gieo trồng công!

Tên gọi tắt: Trâu ngựa!

Cho nên, hắn cũng vừa nói láo: “Tiểu thúc, ta gần nhất một mực nghiên cứu trong tộc  tàng thư cổ tịch, phát hiện một loại xào chế trúc trà  phương pháp, hẳn là có thể đem ra bán cho du khách, bất quá, xào chế trúc trà cần tiểu thúc ngươi làm một cái chuyên môn  Đang Lô, cũng chính là chuyên môn xào trà  nồi sắt, bếp lò.”

“Tiểu Hãn, ngươi sớm nói như vậy ta còn không hiểu sao?” Trần Lâm lần này là lập tức trả lời xuống: “Cái này đơn giản, trước kia ta giúp người làm qua, trong tộc cục gạch, xi măng, nồi sắt cái gì cũng có có sẵn  ta hôm nay liền dẫn người chuẩn bị cho ngươi tốt.”

Nghe được Trần Hãn nghiên cứu ra mới đồ vật, hắn cũng là rất tích cực .

Nói không chừng cái này trúc trà có thể giống dược thiện một dạng để cho người ta kinh hỉ đâu?

“Tiểu Hãn, vậy chúng ta làm gì?” Trần Đại Cẩu cũng lập tức hỏi thăm.

Trần Hãn nói thẳng: “Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá đi với ta rừng trúc bên kia hái lá trúc cùng lá trúc tâm, tiểu thúc bên này đem Đang Lô xây xong, ta liền bắt đầu thử xào chế trúc trà.”

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh nhẹ gật đầu.

Không biết vì cái gì, bọn hắn phát hiện Tiểu Hãn có chút không giống, hiện tại càng ngày càng có chút gia chủ dáng vẻ .

Tại bọn hắn nghĩ như vậy lúc, Trần Hãn đã lấy ra Linh Ảnh Bảo Kính, mở ra Bảo Kính  ảnh lưu niệm công năng, đối tiểu thúc ba người quay chụp :

“Bản gia chủ nghiên cứu trong tộc tàng thư điển tịch, phát hiện một loại đặc thù  Lôi Trúc Linh Trà có trợ giúp tộc nhân tu luyện, cho nên triệu tập trong môn  công đường trưởng lão, để nó kiến tạo chuyên môn luyện chế Lôi Trúc Linh Trà  Đang Lô, đồng thời muốn đích thân dẫn đầu trong tộc  hai vị cao thủ tiến về Lôi Trúc Lâm ngắt lấy Lôi Trúc Trúc Diệp cùng trúc tâm.”

“???” Trần Lâm.

“???” Trần Đại Cẩu.

“???” Trần Thủy Sinh.

Đột nhiên vừa ra, để ba người trực tiếp mộng.

Tình huống như thế nào?

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.