Chương 16:: Cái này Trần Thị gia tộc không ngừng một chút xíu đồ vật a!

Chương 16:: Cái này Trần Thị gia tộc không ngừng một chút xíu đồ vật a!

Trần Hãn gặp tiểu thúc ba người đồng loạt  dùng một loại mộng vòng lại ánh mắt trong suốt nhìn mình, cũng dừng lại quay chụp, giải thích: “Gần nhất ta học Tiểu Ngọc đang quay Douyin video, muốn mượn này làm một chút tuyên truyền.”

“Có phải hay không Trần gia chủ cái kia hào?” Trần Lâm tự nhiên biết Douyin, hiện tại trong thôn rất nhiều lão nhân đều cả ngày cầm Douyin đang quay, hắn cũng đập qua mấy cái tuyên truyền Trần Thị cổ kiến trúc bầy  video, liền là không ai nhìn, không giống Tiểu Ngọc nhiều như vậy điểm tán.

Hắn cũng chú ý qua chất tử cái kia hào, đang lúc nói chuyện đã lục soát tiến vào Trần Hãn  trang chủ, nhìn thấy bên trong hai cái video.

Lập tức mở ra xem xét.

“Mọi người tốt, ta là Trần Thị gia chủ, gần nhất phát hiện gia tộc bên ngoài Khuyển Yêu tụ tập, yêu khí tung hoành, hôm nay mạo hiểm truy tung một đám Khuyển Yêu, muốn tìm tòi hư thực.”

“Nơi đây yêu khí biến thành càng thêm nồng nặc, nhất định có bầy yêu tụ tập, số lượng sẽ không thiếu, ta phải cẩn thận một điểm mới được.”

“......”

Nghe được trong video Trần Hãn lời nói, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh ba người đều ngạc nhiên há to miệng.

Tốt, tốt, tốt, ngươi là như thế này tuyên truyền đúng không?

Mấu chốt xem hết video, còn có chút chơi vui dáng vẻ, thật là có người chú ý.

“Tiểu Hãn, ngươi cái này......” Trần Lâm không cách nào miêu tả loại cảm giác này, dứt khoát không xoắn xuýt, nói sang chuyện khác nói: “Vẫn là trước nói chính sự a, ta đi gọi người tới xây dựng xào trà  nồi... Đan Lô.”

Ngẫm lại, vẫn là Đan Lô nói càng có B Cách một điểm.

“Tiểu Hãn, ta cùng Thủy Sinh cũng trở về đi lấy cái thang trúc, đợi chút nữa tại Trần Thị đại môn tập hợp.” Trần Đại Cẩu cũng đánh cái âm thanh chào hỏi, cùng Trần Thủy Sinh cùng đi ra tiểu viện.

Lá trúc bình thường đều tại Trúc Tử nhất định độ cao, muốn hái nhất định phải leo đến độ cao nhất định, có cái thang trúc phụ trợ, để đặt thích hợp góc độ, liền có thể leo lên  thoải mái hơn điểm.

Với lại, cái này cái thang trúc trọng lượng nhẹ, dễ dàng cho vận chuyển, kết cấu đơn giản, chi phí thấp, nông thôn rất nhiều người trong nhà đều có.

Trần Hãn tại tiểu thúc bọn hắn sau khi rời đi, cũng là làm bộ  mang theo một thanh đao bổ củi ra sân nhỏ, đến  Trần Thị đại môn, gặp Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá còn chưa tới, hắn cũng đi đến lão Du Thụ  đình nghỉ mát nơi đó, nhìn xem tiểu thúc bọn hắn chế tạo hàng rào tường.

Phải biết cái này Lôi Trúc phòng ngự trận pháp còn có kiên cố +2  thuộc tính.

Bởi vì đặc thù linh huyệt phụ cận có nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng +2, không khí trong lành +2  thuộc tính, hắn một đến ba khỏa lão Du Thụ  phạm vi, loại kia toàn thân thư sướng, hô hấp đều càng vui sướng hơn  cảm giác liền xuất hiện.

Hắn cũng nhìn thấy tiểu thúc bọn hắn chế tạo hàng rào tường, đem ba khỏa lão Du Thụ bốn phía đều vây ở bên trong, bởi vì đặc thù linh huyệt chỗ  đình nghỉ mát đang đứng ở ba khỏa lão Du Thụ ở giữa, liền ở vào bảo vệ vị trí tốt nhất.

Dạng này du khách coi như nhiều, trừ ra phi thường không có tư chất, cũng sẽ không đi leo cái này hàng rào tường.

Với lại, hàng rào trên tường là xanh biếc một mảnh, dày đặc  dây leo quấn quanh trên đó, còn có một số diễm lệ đóa hoa tô điểm, bất quá, một chút đó có thể thấy được những này dây leo hệ thảm thực vật cùng tô điểm  Đằng Hệ Hoa Đô là sơn dã chủng loại.

Tiểu thúc bọn hắn hiển nhiên là ở trên núi ngay tại chỗ lấy tài liệu  cũng tỉnh  tốn tiền, mấu chốt vẫn rất đẹp mắt, không thể so với những cái kia quý báu dây leo hệ cùng Hoa Thực kém.

Trần Hãn tiến lên bắt lấy hàng rào tường, thử lay động một cái, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vậy mà không nhúc nhích tí nào.

Đúng vậy, hắn vậy mà không cách nào rung chuyển cái này hàng rào tường.

Đây là không thích hợp .

Dù là hắn hiện tại  thân thể là sắp chết trạng thái, không có bao nhiêu khí lực, thế nhưng không đến nổi ngay cả hàng rào tường đều rung chuyển không được mảy may.

Vừa rồi hắn như thế đẩy, phảng phất như là tại đẩy một gốc đã cắm rễ thổ nhưỡng chỗ sâu thành thục Trúc Tử bình thường, căn bản không phải dựa vào nhân lực có thể đạp đổ .

Cho nên, cái này từng cây hàng rào chẳng khác gì là từng cây cắm rễ thổ nhưỡng  thành thục Trúc Tử?

Hắn thậm chí thử xuất ra đao bổ củi đối một chỗ chặt hai lần, vậy mà khó mà lưu lại vết tích.

Đây không phải hắn sắp chết bất lực, dù sao đao bổ củi vẫn là sắc bén  đây là kiên cố +2  thuộc tính hiệu quả.

Như thế, coi như về sau du khách lại nhiều, cho dù là tại hàng rào ngoài tường người chen người, cũng không có khả năng đem cái này hàng rào tường chen ngược lại.

Không hổ là công đường trưởng lão dùng Lôi Trúc tạo dựng  phòng ngự trận pháp a.

Về sau có du khách phát hiện cái này hàng rào tường  thần kỳ, đều sẽ khiếp sợ a?

Trần Hãn cảm khái lúc, cũng nhìn thấy Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá cầm cái thang trúc đến  đại môn bên kia, trong tay còn cầm chứa lá trúc  bao tải.

Hắn cũng quá khứ tụ hợp, đồng thời mở ra Linh Ảnh Bảo Kính lại bắt đầu lại từ đầu thu.

Dù sao muốn đập Lôi Trúc Linh Trà  Douyin video, cái kia quá trình  nội dung khẳng định phải có .

Cho nên, đến  hai vị thúc bá trước mặt, hắn cũng đem màn ảnh đối bọn hắn: “Hai vị gia tộc cao thủ đã chuẩn bị Linh Khí đăng vân thê cùng bảo tàng túi, hiện tại chúng ta đem tiến về Lôi Trúc Lâm thu thập Lôi Trúc Trúc Diệp cùng Lôi Trúc Trúc Tâm.”

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh gặp hắn lại tới, lập tức mặt lộ xấu hổ, đặc biệt là trong tộc cao thủ 4 cái chữ, thật đúng là có chút thẹn thùng.

Trần Hãn mang theo hai người hướng trong thôn đi đến, đi ngang qua thôn bộ, lại gặp thôn trưởng Quách Chấn bắt chéo hai chân tại cái kia hút thuốc, còn cười lên tiếng chào: “Trần Hãn, lại đi rừng trúc?”

“Đúng vậy a, thôn trưởng.” Trần Hãn cười đáp lại một câu.

Không đầy một lát, ba người lần nữa đến  thôn tây bên cạnh, Trần Thị có được cái kia một mảnh rừng trúc.

Rừng trúc diện tích là lớn vô cùng, dù sao Trần Thị nhiều người như vậy, có được giữ lại cho mình Lâm, tăng thêm diễn hai nơi  diện tích phi thường khả quan.

Vừa tiến vào rừng trúc, Trần Hãn cũng cầm Linh Ảnh Bảo Kính đối rừng trúc một trận đập, đồng thời nói: “Bản gia chủ hòa hai vị trong tộc cao thủ đi qua thiên tân vạn khổ rốt cục đi tới Lôi Trúc Lâm, trận trận vang vọng  tiếng sấm biểu lộ Lôi Trúc Lâm  nguy hiểm, hiện tại ta muốn mang theo hai vị trong tộc cao thủ bắt đầu thu thập Lôi Trúc Trúc Diệp cùng lá trúc tâm.”

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh gặp hắn vừa nói vừa đem màn ảnh nhắm ngay mình, y nguyên cảm giác xấu hổ, vội vàng quay lưng đi, yên lặng dựng lên cái thang trúc bò lên trên một gốc Trúc Tử.

Trần Hãn cũng là tại trong rừng trúc tìm một gốc hơi lùn, lá trúc cùng lá trúc tâm tại mặt đất liền có thể đến Trúc Tử, tháo xuống một chút lá trúc cùng lá trúc tâm, lại dùng điện thoại màn ảnh đỗi lấy đập  đặc tả.

Đồng thời miệng bên trong cũng nói: “Bản gia chủ đi qua hiểm trở, rốt cục thu thập được một chút luyện chế Lôi Trúc Lâm trà  Lôi Trúc Trúc Diệp cùng lá trúc tâm, đó là cái khởi đầu tốt.”

Kỳ thật tại màn ảnh dưới, cái kia chính là phổ thông  lá trúc cùng lá trúc tâm, tại Trần Hãn  trong mắt cũng giống vậy phổ thông  không thể phổ thông hơn nữa.

Nhưng làm hắn thu một chút nhập nhà kho, ghi chú tin tức liền không đồng dạng.

Trần Thị Lôi Trúc Lâm lá trúc: Luyện chế phổ thông Lôi Trúc Linh Trà  tài liệu.

Trần Thị Lôi Trúc Lâm lá trúc tâm: Luyện chế tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  tài liệu.

Cái này đến lúc đó trong video truyền Douyin, mọi người thấy trong video  phổ thông rừng trúc, lá trúc, lá trúc tâm, khẳng định lại sẽ có một đống lớn đạo hữu, Tiên Tôn đến đậu đen rau muống a? Nhưng làm bọn hắn thật  biết Trần Thị thật có Lôi Trúc Linh Trà, còn có công hiệu thần kỳ thời điểm, không biết có thể hay không ngoác mồm kinh ngạc?

Nghĩ đến, hắn cũng có chút mong đợi.

Trần Hãn đệm lên chân đào được một chút lá trúc cùng lá trúc tâm về sau, liền thở hồng hộc, một mệt mỏi phổi cũng có chút khó chịu, nhịn không được ho khan vài tiếng, hắn cũng chỉ đành dừng lại nghỉ ngơi.

Hiện tại mỗi ngày đặc thù linh huyệt  linh khí cọ rửa cùng Khuyển Yêu thịt dược thiện, có thể làm cho hắn duy trì ở 28 ngày  tuổi thọ, nhưng cái này ung thư thời kỳ cuối nhưng không có biện pháp trị liệu, nguy cơ vẫn là không có giải trừ.

Thân thể này vẫn là sắp chết tình huống, hơi động tác một cái liền cơ hồ muốn tới cực hạn.

Với lại, một lần tế bào ung thư bộc phát, bệnh tình đột nhiên chuyển biến xấu, liền có thể cải biến sự cân bằng này.

Nghĩ đến cái này, Trần Hãn không hiểu  cũng nhiều một điểm cấp bách cảm giác, vẫn là muốn nghĩ biện pháp nhanh lên thu thập danh vọng, thăng cấp môn phái trụ sở, hoặc là trò chơi hệ thống ra một cái đối với hắn có chỗ trợ giúp  nhiệm vụ cũng được.

Nghỉ ngơi một lát, Trần Hãn khôi phục một chút, cũng làm bộ  tại rừng trúc dưới quan sát những trúc kia, sau đó hướng Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá chỉ huy: “Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, cái này hai khỏa Trúc Tử  lá trúc cùng lá trúc tâm không sai, còn có cái kia hai khỏa......”

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh đối với hắn lời nói tự nhiên cũng không có hoài nghi, cầm cái thang trúc đã đến hắn chỉ định  Trúc Tử dưới, sau đó ngắt lấy .

Thời gian trôi qua.

Một chiếc xe tại Trần Thị cổ kiến trúc bầy  bãi đỗ xe ngừng lại.

Triệu Khang từ trên xe bước xuống, liền cho vị kia Tiểu Ngọc cô nương phát một cái tin tức, hắn thật là bị Lâm Nam miêu tả  Trần Thị truyền thừa dược thiện hấp dẫn đến đây, cũng may hắn hiện tại  sản nghiệp, hắn cũng có thể điều khiển quản lý.

Tiểu Ngọc thu được vị này Triệu tiên sinh tin tức tự nhiên trước tiên ra nghênh tiếp : “Triệu tiên sinh, hoan nghênh quang lâm, ngài mời vào bên trong, trước giúp ngươi xử lý thủ tục nhập cư.”

Triệu Khang gật đầu, đi theo Tiểu Ngọc hướng bên trong đi, đi ngang qua Trần Thị một chỗ đất trống thời điểm, hắn liền thấy có một người trung niên nam tử đang mang theo mấy cái lão nhân tại kiến tạo cái gì.

Những người này tự nhiên là Trần Lâm cùng trong tộc mấy cái lưu thủ lão nhân, đang tại kiến tạo xào chế lá trúc trà  Đan Lô.

Mấy cái lão nhân cũng là phân công minh xác, cùng xi măng, xây gạch, lượng kích thước, đưa cục gạch các loại trình tự làm việc đều có người khô.

Trần Lâm cùng một cái lão nhân cũng là đem Đan Lô  cái bệ muốn xây tốt, muốn đem toàn bộ Đan Lô lấy ra, cũng là rất nhanh.

Triệu Khang nhìn thấy cái này bận rộn một màn, ngược lại là có chút hiếu kỳ  hỏi thăm: “Tiểu Ngọc cô nương, bọn hắn đây là tại kiến tạo cái gì?”

Tiểu Ngọc thật đúng là không biết, tiểu thúc cũng không nói a.

Trần Lâm nghe được  nhìn Tiểu Ngọc không biết trả lời thế nào, cũng cười nói: “Vị tiên sinh này, chúng ta đây là tại kiến tạo Đan Lô, có thể dùng đến chế tác chúng ta Trần Thị truyền thừa Lôi Trúc Linh Trà.”

Mặc dù chất tử nói xong Lôi Trúc Linh Trà cái gì, hắn nghe rất xấu hổ, nhưng là không biết vì cái gì hắn tự mình cho cái này du khách lúc giới thiệu, vậy mà không có cảm giác được một điểm xấu hổ cảm giác .

“???” Tiểu Ngọc lại mộng.

Đan Lô là cái gì?

Trần Thị lúc nào có cái gì Lôi Trúc Linh trà? Nàng làm sao không biết?

Triệu Khang một dạng rất mộng, hắn đây là bị Lâm Nam miêu tả  Trần Thị truyền thừa dược thiện hấp dẫn tới, nhân tài đến đâu, lại nghe thấy một cái Trần Thị truyền thừa Lôi Trúc Linh Trà?

Đây cũng là đồ vật gì?

Lôi Trúc Linh Trà mang theo chữ trà, hẳn là cái gì lá trà a? Nhưng không hề giống hiện đại  cách gọi, làm cùng huyền huyễn tu tiên một dạng .

Mấu chốt lại là Trần Thị truyền thừa, hẳn là cũng không đơn giản a?

Dù sao cái kia truyền thừa dược thiện bị Lâm Nam miêu tả  để hắn đều khắc chế không được xúc động  liền chạy đến đây.

Trước đó nhìn thấy Trần gia chủ cái kia một tay cổ kỹ pháp, hắn cũng biết cái này Trần Thị gia tộc là có chút đồ vật  hiện tại xem ra, cái này Trần Thị gia tộc có đồ vật tựa hồ không ngừng một chút xíu a.

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.