Chương 17:: Có chút sùng bái sư huynh mà thôi!

Chương 17:: Có chút sùng bái sư huynh mà thôi!

Trong rừng trúc.

Theo mặt trời xuống núi, Trần Hãn cũng mang theo Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá hái không sai biệt lắm, Trúc Diệp đem hai người mang  bao tải trang tràn đầy, không sai biệt lắm mỗi túi đều có 40 cân tả hữu.

Trúc Diệp kỳ thật rất khó ngắt lấy, đặc biệt là trong tay hắn xách  một túi nhỏ 5 cân tả hữu  Trúc Diệp tâm, càng là tặc tốn thời gian.

Trần Hãn trở về trước cũng bàn giao  một câu: “Đại Cẩu Thúc, lại chém một cây Trúc Tử, đến lúc đó chế tác ống trúc, chứa xào chế xong  Trúc Diệp trà.”

“Ân.” Trần Đại Cẩu gật đầu, cầm lấy bên hông đao bổ củi, thuần thục vô cùng  chặt một gốc thích hợp làm ống trúc  Trúc Tử, gọt sạch cành trúc, khiêng đến  trên vai đi ra rừng trúc.

Trên đường đi, Trần Hãn lại thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng hộ, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Ngắt lấy Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm  thời gian bên trong, thanh danh của hắn cũng là lại tăng lên 5 điểm, đạt đến 127.

Châm ngòi Khuyển Yêu Nội Đấu  video, điểm tán đã nhanh đến 2000  liền là chú ý  người tương đối ít.

Dù sao loại này kỳ hoa đường đua hẳn là phi thường nhỏ chúng, bị hấp dẫn đến  cũng là một đám tự xưng đạo hữu, Tiên Tôn  việc vui người.

Ba người trở lại Trần Thị, đi ngang qua chỗ kia đất trống lúc, Trần Lâm dẫn người kiến tạo keng lô đã có hoàn chỉnh mô hình .

Trần Hãn ngược lại là gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, không phải liền là vị kia Triệu tiên sinh, đang tại tò mò nhìn tiểu thúc bọn hắn kiến tạo keng lô.

Triệu Khang cũng nhìn được ba người, hiếu kỳ  hỏi thăm một câu: “Trần gia chủ, lại tới quấy rầy, các ngươi đây là?”

Trần Hãn giải thích nói: “Gần nhất nghiên cứu trong tộc cổ tịch, làm ra  một loại Trúc Diệp trà, đi hái một chút Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm.”

“Lôi Trúc Linh Trà?” Triệu Khang kinh ngạc nói.

Vừa rồi hắn đã nghe thứ này, hiện tại lại nghe được vị này Trần gia chủ nói đến cổ tịch, càng phát ra tò mò.

Trần Hãn nghe đối phương nói cho đúng ra “Lôi Trúc Linh Trà” liền biết là tiểu thúc bên kia nói, cũng gật đầu dứt khoát: “Đến lúc đó mời Triệu tiên sinh đánh giá một cái.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Triệu Khang Song Nhãn lập tức sáng lên.

Tại hắn trong tiềm thức liền cho rằng Trần Thị không đơn giản, hiện tại cái này Lôi Trúc Linh Trà mặc kệ là danh tự, vẫn là kéo tới truyền thừa, hoặc là cổ tịch, đều có loại BUFF chồng đầy  cảm giác.

Cái này cũng đem hắn  lòng hiếu kỳ kéo căng .

Tiếp lấy, hắn nhớ tới chính sự: “Trần gia chủ, nghe nói các ngươi Trần Thị có một loại truyền thừa dược thiện, ta trực tiếp bị dụ hoặc đến đây, không biết Trần Thị bên này còn có hay không tài liệu, ta phi thường muốn nhấm nháp một chút.”

Trần Hãn đại khái cũng biết vị này Triệu tiên sinh đi mà quay lại  nguyên nhân, hẳn là thông qua Lâm tiên sinh những người kia biết  dược thiện  sự tình, dù sao Lâm tiên sinh bọn hắn là vị này Triệu tiên sinh đề cử tới.

Hiện tại có ổn định Khuyển Yêu thịt nơi phát ra, với lại, Khuyển Yêu thịt có thời gian hạn chế, hắn cũng là dự định mỗi ngày xuất thủ một hai phần dược thiện, cho nên, cũng nói: “Triệu tiên sinh, ngươi tới thời cơ rất tốt, chúng ta Trần Thị vừa vặn lại lấy được một chút tài liệu, ngày mai có thể bán ngươi một chung, bất quá giá cả có chút đắt đỏ.”

“Ta biết, một chung 2 vạn, ta trước tiên có thể trả tiền.” Triệu Khang vội vàng liền nói, hắn hiện tại không sợ cái này dược thiện quý, liền sợ đối phương không bán .

Hắn hiện tại đối cái này dược thiện  hiếu kỳ cũng giống vậy triệt để bị cong lên .

“Đi, Triệu tiên sinh trực tiếp tìm ta sư muội đăng ký, ngày mai chúng ta sẽ chuẩn bị dược thiện .” Trần Hãn gật đầu cười, về sau lại cùng vị này Triệu tiên sinh hàn huyên hai câu, sau đó liền dẫn Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá đến  tiểu thúc  sân nhỏ, lại tìm ra ba cái trúc biển, đem thu thập  Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm đổ đi lên, che phủ đều đều.

Trần Hãn cũng là lấy điện thoại di động ra đối những này Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm quay chụp: “Bản gia chủ hòa hai vị trong tộc cao thủ, đi qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng đem Lôi Trúc Trúc Diệp cùng Lôi Trúc Trúc Diệp Tâm ngắt lấy trở về  hiện tại chính là luyện chế Lôi Trúc Linh Trà  bước đầu tiên, phải dùng đặc thù Linh Khí công cụ, đem Lôi Trúc Trúc Diệp cùng Lôi Trúc Trúc Diệp Tâm bên trong ẩn chứa âm lôi chi thủy tán đi.”

Kỳ thật liền là đem hái tươi Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm đều đều bày đặt ở thông gió tốt đẹp  địa phương, để trong đó lượng nước thích hợp bốc hơi, làm phiến lá biến mềm, làm hậu tục xào chế tác chuẩn bị.

Thời gian này, một buổi tối là có thể.

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh gặp hắn lại tới, y nguyên cảm giác xấu hổ.

Tiểu Hãn đây là thật đem bọn hắn Trần Thị khi tu tiên gia tộc?

Bất quá, Trần Đại Cẩu vẫn là hiếu kỳ  hỏi: “Tiểu Hãn, ngươi nói cái này Lôi Trúc Linh Trà thật  đáng tin cậy sao?”

Trần Hãn cười nói: “Mặc kệ dựa vào không đáng tin cậy, cũng nên trước thử một chút mới biết được, chỉ cần thành công, vậy chúng ta Trần Thị về sau khẳng định phải triển khai cái này Lôi Trúc Linh Trà nghiệp vụ, đến lúc đó trong tộc khẳng định phải gia tăng công tác cương vị, liền từ Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá các ngươi phụ trách, lại từ trong tộc lại chiêu mấy người.”

Nghe được tin tức này, Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh hai mắt lập tức sáng lên.

Chủ gia lúc trước muốn làm Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch, tất cả mọi người là đồng ý ủng hộ  bởi vì thành công chính là có thể cho gia tộc sáng tạo công tác cương vị cùng kinh tế thu nhập.

Với lại, cũng là thành công từ trong huyện thân thỉnh du lịch phụ cấp quỹ ngân sách khởi động Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch, vì thế, Tiểu Hãn  phụ mẫu còn đi đường chết tại đất đá trôi bên trong.

Chỉ là Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch khai triển một mực không tốt, cương vị cũng có hạn, thậm chí giống Trần Lâm những người này vẫn là tiền lương thấp nửa miễn phí tại làm sự tình, đều là hi vọng gia tộc cổ kiến trúc bầy du lịch có thể làm, kéo theo càng nhiều tộc nhân vào nghề.

Nếu như có thể đem bên ngoài làm công người trẻ tuổi gọi trở về tốt nhất rồi.

Dù sao ai không muốn người nhà đoàn tụ, ngậm kẹo đùa cháu, mà không phải chịu đủ phân biệt nỗi khổ, thậm chí ngày lễ ngày tết vì sinh kế, hậu bối đều khó mà về nhà.

Bọn hắn hiện tại so ai đều càng chờ mong cái này Lôi Trúc Linh Trà có thể thành công, trong lúc nhất thời nhìn xem Trần Hãn  ánh mắt đều không đồng dạng.

Trước đó còn mang theo một tia trưởng bối nhìn tiểu bối, hiện tại thì là nhiều hơn một phần kính ý.

Cũng tại lúc này, Trần Hãn thu vào sư muội phát tới một đầu tin tức: “Sư huynh, Triệu tiên sinh bên này tìm tới ta, nói ngươi đáp ứng bán một phần dược thiện cho hắn, muốn giao 2 vạn khối tiền.”

Nhìn thấy tin tức, hắn cũng trở về phục nói: “Ân, vừa vặn lại lấy được một chút tài liệu, ngày mai có thể bán Triệu tiên sinh một phần.”

“Ân, biết .” Tiểu Ngọc....

Sắc trời dần dần đen lại, Trần Hãn ban đêm lại tại tiểu thúc cái kia ăn nóng một điểm bát cháo, tại tiểu thúc tiếp tục đi kiến tạo keng lô về sau, hắn cũng trở về đến gian phòng nghỉ ngơi.

Có lẽ là hôm nay động tác lượng có chút lớn, vừa đến gian phòng hắn liền bỗng nhiên ho khan, là ung thư phổi tế bào lại tại gây sự  chỉ có thể xuất ra thuốc giảm đau ăn.

Nhưng thuốc giảm đau  di chứng thật  khó chịu.

Hết lần này tới lần khác lúc này tiếng đập cửa vang lên, gặp sư muội một thân Hán phục, nũng nịu  đứng ở bên ngoài, hắn cũng chỉ có thể cố nén khó chịu, trên mặt gạt ra tiếu dung: “Sư muội, là ngươi a.”

Tiểu Ngọc vào cửa liền vui vẻ nói: “Sư huynh, trước đó cái kia cổ kiến trúc bầy tuyên truyền video số liệu rất tốt, thông qua video đặt trước vé  không ít, ngày mai liền một nhóm 13 cá nhân muốn tới, đằng sau mấy ngày cũng đều sẽ có người tới, người phục vụ tay không đủ.”

Trần Hãn biết, cái kia video là có môn phái trụ sở phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2  thuộc tính, cho nên, hấp dẫn rất nhiều người.

Sư muội 60 vạn hơn Fan hâm mộ, cơ số đại, hiển nhiên hấp dẫn đến một chút người, hắn ngược lại là nghĩ đến mình Trần gia chủ  hào lúc nào cũng khai thông đặt trước vé kết nối.

Fan hâm mộ chú ý xoát một lần danh vọng, đem người dẫn tới chơi dù sao có thể kiếm tiền, người trước hiển thánh cùng đặc thù linh huyệt kỳ cảnh lay người đều có thể đang cày danh vọng.

Cái này mới là đem Fan hâm mộ lợi dụng đến cực hạn.

Đối với phục vụ nhân thủ không đủ sự tình, Trần Hãn cũng nói: “Từ trong tộc lại chiêu mấy cái, về sau tiểu thúc những người này tiền lương cũng tạm thời nâng lên bình thường tiền lương tiêu chuẩn a, tin tưởng chúng ta Trần Thị chậm rãi sẽ tốt.”

Các loại Lôi Trúc Linh Trà lấy ra, chỉ cần tuyên truyền tốt khẳng định không lo bán, cũng không thể lại để cho tiểu thúc những người này khi nửa tiền lương nửa miễn phí trâu ngựa .

Hắn tin tưởng đây cũng là phụ mẫu nguyện ý nhìn thấy .

“Ân! “Tiểu Ngọc nghe sư huynh nói như vậy cũng nhẹ gật đầu, dù là dạng này sẽ áp lực tăng gấp bội, khả năng giúp sư huynh hoàn thành sư phụ sư mẫu  nguyện vọng, về sau thêm chút sức liền là.

Nàng cũng tại Trần Thị gia tộc trong đám phát một tin tức: “Bởi vì đến tiếp sau du khách gia tăng, hiện hữu cương vị tiền lương đề thăng làm 3700 một tháng, mặt khác trong tộc còn muốn chiêu 5 cái phục vụ viên, tiền lương trước 3500 một tháng, quen thuộc một tháng sau lại trướng, danh ngạch cho trong tộc trước mắt tương đối khó khăn  gia đình, còn hi vọng mọi người lý giải.”

3500 một tháng tiền lương, cũng là Lâm Hà Huyện các cảnh khu tiêu chuẩn tiền lương.

Tiểu Ngọc mặc dù không phải Trần Thị  người, nhưng là nàng tại Trần Thị uy vọng vẫn là rất cao.

Nàng  tận tâm tận lực tất cả mọi người nhìn ra được, cũng chỉ có vị kia tuổi trẻ gia chủ mắt mù tâm mù.

Nàng tin tức này vừa phát ra đến, lập tức liền để Trần Thị gia tộc bầy náo nhiệt lên.

Đây đối với toàn bộ Trần Thị tuyệt đối là một tin tức tốt.

Trần Thị  người vẫn là phi thường đoàn kết, lập tức liền đẩy ra 5 cái gia đình khó khăn nhất .

Trần Hãn biết Trần Thị  tình huống, cái này 5 nhà đích thật là khó khăn nhất  cũng phát một cái tin tức: “Ta bên này đã làm đăng ký, một nhà cho một cái danh ngạch, ngày mai người phải sớm có một chút du khách chiêu đãi đại sảnh tìm Tiểu Ngọc đưa tin.”

Trần Hãn người gia chủ này định âm điệu  gia tộc trong đám cũng là càng phát ra náo nhiệt, đều tại đàm luận cổ kiến trúc bầy du lịch sự tình.

Dù sao so với trước đó, lần này tựa hồ thật có chút phát triển, tất cả mọi người hi vọng Trần Thị có thể càng ngày càng tốt.

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh cũng nhìn thấy trong đám  tin tức, bọn hắn là mong đợi nhất, dù sao Tiểu Hãn hôm nay cùng bọn hắn nói Lôi Trúc Linh Trà  sự tình.

Cho nên, cái này Lôi Trúc Linh Trà nhất định phải thành công a.

Trong phòng.

Tiểu Ngọc thì là có chút sùng bái nhìn xem mình sư huynh.

Nàng là cảm giác  mình sư huynh càng lúc càng giống một ngôi nhà chủ.

“Thế nào?” Trần Hãn phát hiện sư muội  ánh mắt, cười hỏi.

“Có chút sùng bái sư huynh.” Tiểu Ngọc không chút nào kiêng kỵ biểu đạt tâm ý của mình.

Trần Hãn sững sờ, đang muốn nói cái gì, cũng cảm giác thuốc giảm đau  di chứng càng ngày càng nghiêm trọng, vẻ mệt mỏi cảm giác đánh tới khó mà ngăn cản.

Cái này khiến hắn không có tinh lực tiếp tục cùng sư muội đàm đề tài này, cho nên, cố ý hỏi: “Sư muội, ngươi có phải hay không thích ta?”

Tiểu Ngọc lập tức Trương Đại Chủy, hiển nhiên không nghĩ tới sư huynh sẽ như vậy trực tiếp hỏi loại lời này, mặt mũi tràn đầy đều là thẹn thùng: “Nào có...... Sư huynh, ta trở về đập video .”

Nói đi, nàng liền vội vàng ra gian phòng.

Trần Hãn gặp này cười, nắm sư muội vẫn là rất đơn giản.

Nhốt cửa phòng, cả người hắn liền ngồi phịch ở  trên giường.

Tiểu Ngọc trở lại mình sân nhỏ còn nhịp tim có chút nhanh, nhưng lúc này nàng cũng có chút hối tiếc.

Vừa rồi mạnh miệng cái gì a.

Nếu như cùng sư huynh thừa nhận là ưa thích hắn, cái kia nói không chừng......

“Ai!” Tiểu Ngọc thở dài, nhìn xem bố trí tốt đập video  sân nhỏ, dứt khoát lắp xong điện thoại, cầm qua kiếm bắt đầu đập lên video.

Buổi tối hôm nay, nàng là hóa đau thương thành sức mạnh, múa kiếm  đặc biệt có khí thế....

Du khách dừng chân trung tâm.

Triệu Khang tắm rửa xong đi ra, dự định đi ba khỏa lão Du Thụ bên kia thừa hóng mát, hắn nhưng nhớ kỹ tại cây kia lão Du Thụ dưới loại kia toàn thân thư sướng, hô hấp suôn sẻ cảm giác kỳ diệu.

Xuống lầu nhìn thấy Lâm Nam bọn hắn cũng tại, liền hỏi: “Tiểu Lâm, muốn đi lão Du Thụ bên kia hóng mát sao?”

“Lão Du Thụ?” Lâm Nam bọn hắn hôm nay còn không có du ngoạn cổ kiến trúc bầy, đối lão Du Thụ  sự tình tự nhiên không rõ ràng, còn hỏi: “Triệu thúc, gian phòng không phải có điều hòa? Cái kia không lạnh hơn nhanh?”

Triệu Khang gặp hắn không rõ ràng, ra vẻ thần bí nói: “Tiểu Lâm, Trần Thị cái kia ba khỏa lão Du Thụ cũng không đồng dạng, bọn chúng là có linh tính cổ thụ.”

“???” Lâm Nam nghe nói như thế, rõ ràng sửng sốt một chút.

Mặc dù biết cái này Trần Thị có chút đồ vật, dược thiện cái gì cũng đều có thể hiểu được, nhưng là làm sao có linh tính cổ thụ đều chạy ra ngoài?...

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.