Chương 18:: Tế bào ung thư bàn ngoại chiêu, biến mất  tuổi thọ! 

Chương 18:: Tế bào ung thư bàn ngoại chiêu, biến mất  tuổi thọ! 

Triệu Khang gặp Lâm Nam dáng vẻ, liền hỏi: “Các ngươi hôm nay còn chưa có đi qua lão Du Thụ nơi đó?”

Lâm Nam lắc đầu: “Hôm nay vừa tới, liền mang hài tử thể nghiệm một cái điền viên trồng rau, cuối cùng đều chơi lên bùn !”

Triệu Khang minh bạch, cười cười lấy người từng trải  tư thái giải thích: “Trần Thị cái này ba khỏa lão Du Thụ nội tình rất sâu, trước kia tai hoạ không ngừng, mười dặm tám thôn quê  người hướng Trần Thị cung phụng  Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc, đương đại gia chủ có cảm giác gieo xuống ba khỏa lão Du Thụ, bởi vì Du Thụ có có phù hộ, thủ hộ, trấn áp tà ma  ngụ ý.”

“Ngay cả Thanh Triều vị kia Ung Chính đế đô đến tưới nước qua ba khỏa Du Thụ, mấu chốt là ba khỏa Du Thụ trường kỳ thụ Trần Thị cung cấp nuôi dưỡng, sinh ra linh tính, lại phát ra linh khí, người ở vào ba khỏa lão Du Thụ  phạm vi, sẽ có một loại thần kỳ cảm thụ.”

“Triệu thúc, ngươi cái này nói cũng quá huyền đi?” Lâm Nam có chút khó có thể tin.

Những người khác cũng giống như vậy.

Mặc dù tục ngữ nói cổ thụ có linh, nhưng là thật nói cây sinh ra linh tính loại sự tình này ai từng thấy?

“Huyền Bất Huyền đi với ta nhìn một chút liền biết .” Triệu Khang Tiếu Liễu Tiếu nói.

Lâm Nam một đoàn người thật đúng là bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, muốn đi mở mang kiến thức  đi theo hắn ra du khách khu dừng chân, tiến về ba khỏa lão Du Thụ vị trí.

Không lâu, Lâm Nam xa xa  thấy được cái kia ba khỏa lão Du Thụ.

300 nhiều năm cổ thụ, dù là trong đêm tối, hiện ra  hình dáng cũng cho người một loại nhánh quan hùng vĩ cảm giác.

Tới gần một điểm, có thể nhìn thấy lão Du Thụ bốn phía vờn quanh một chút đặc chế phục cổ đèn lồng đèn đêm, mặc dù không phải rất sáng, nhưng nhìn  thanh bốn phía, cũng là có điểm đặc sắc, phù hợp Trần Thị cổ kiến trúc  phong cách.

“Đi, tới gần cổ thụ liền có thể cảm thụ loại kia kỳ diệu.” Triệu Khang mời, dẫn đầu hướng bên trong đi đến, một hồi quả nhiên liền cảm thấy loại cảm giác kỳ diệu đó.

Lâm Nam gặp vị này Triệu thúc nói chắc như đinh đóng cột, cũng càng phát ra hiếu kỳ  đuổi theo, mà ở tiếp cận nhất định phạm vi sau, cả người hắn đều ngây ngẩn cả người.

Trong nháy mắt đó, một cỗ toàn thân thư sướng  cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, thậm chí cảm giác hô hấp ở giữa chân lông đều thư giãn  đột nhiên đưa thân vào một tòa dưỡng a bên trong.

Cái này......

Đột nhiên cảm giác để hắn theo bản năng lui về sau một bước, cũng liền một bước này, cái loại cảm giác này liền trong nháy mắt biến mất không thấy.

Hắn lại đi đi về trước  một bước, cảm giác kỳ diệu lại lần nữa xuất hiện.

Những người khác cũng nhao nhao cảm nhận được, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

“Cảm giác này thật  rất thần kỳ, đột nhiên liền xuất hiện.”

“Ân, không phải tự mình trải nghiệm, thật không dám tin tưởng.”

“......”

Lâm Nam cũng bị rung động, không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem trong đêm tối ba khỏa lão Du Thụ  hùng vĩ tán cây, hoặc là... Cái này ba khỏa lão Du Thụ thật có cái gì linh khí, không phải loại này thần kỳ cảm giác muốn làm sao giải thích?...

Thời gian trôi qua, một đêm thời gian trôi qua.

Trần Hãn tại một trận đồng hồ báo thức tiếng chuông bên trong tỉnh lại, đã bốn giờ rưỡi sáng, giờ Mão sắp đến.

Hắn cũng lập tức  chỉ là hôm nay loại kia vẻ mệt mỏi so bình thường càng sâu, đều là ăn thuốc giảm đau  di chứng.

Nhìn về phía não hải cửa sổ trò chơi, tại hắn ngủ mơ  lúc, có không ít trò chơi hệ  nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngươi, công đường trưởng lão đã kiến tạo tốt luyện chế Lôi Trúc Linh Trà  chuyên dụng keng lô, ngươi có thể bắt đầu xào chế Lôi Trúc Linh trà! 】

Hiển nhiên, tiểu thúc trong đêm đem cái này keng lô kiến tạo tốt.

Dưới tình huống bình thường  dạng này bếp lò cùng xào nồi vừa xây dựng tốt, ít nhất phải chờ 5-7 ngày  phong phơi mới có thể sử dụng.

Nhưng có trò chơi hệ thống  tồn tại, hiển nhiên lược qua  phong phơi quá trình này.

Ngoài ra còn có 9 đầu 【 chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】 Cùng 7 đầu 【 chúc mừng ngươi, Trần Thị gia tộc kỳ cảnh lay người, danh vọng +1! 】

Hiển nhiên, bốc lên Khuyển Yêu Nội Đấu  video lại mang đến cho hắn 9 cái Fan hâm mộ, mở ra điện thoại nhìn một chút, điểm tán đã 2400 nhiều, bất quá số liệu cũng dừng lại bất động .

Mặt khác kỳ cảnh lay người tăng lên 7 điểm danh vọng, hẳn là Lâm tiên sinh một nhóm 6 người, tăng thêm Triệu tiên sinh a.

Như thế để hắn hai mắt sáng lên.

Nếu như là dạng này, cũng không phải là một cái du khách chỉ có thể xoát một lần người trước hiển thánh cùng kỳ cảnh lay người danh vọng, hôm sau hoặc là cách một đoạn thời gian hẳn là có thể lại xoát.

Cho nên, hôm nay có thể tìm Lâm tiên sinh một nhóm thí nghiệm một cái.

Trần Hãn nhìn một chút danh vọng.

Tăng thêm cái này 16 điểm, tổng danh vọng đạt đến 143 điểm.

Tiếp lấy, hắn lại nhìn một cái quan tâm nhất tuổi thọ: 25 ngày 18 lúc 20 phút.

Một cái, hắn sửng sốt.

Không đối!

Hôm qua lúc này là 27 ngày 18 lúc.

Rõ rệt ăn Khuyển Yêu thịt, còn có một lần linh khí cọ rửa, một ngày tuổi thọ tiêu hao hẳn là triệt tiêu.

Vậy hôm nay vẫn là 27 ngày 18 lúc mới đúng.

Bây giờ lại là 25 ngày.

Bằng không thiếu đi 2 ngày.

Là hôm qua ta ban đêm tế bào ung thư làm loạn  nguyên nhân?

Nhưng trước đó thổ huyết đều không loại tình huống này a.

Điều này cũng làm cho hắn lông mày chăm chú nhíu lại.

Ung thư người bệnh sở dĩ muốn phòng thuốc giảm đau, là bởi vì tế bào ung thư thường thường đều sẽ làm loạn, dù là chờ chết cũng không cho ngươi chết An Sinh.

Giống hắn dạng này, trong khoảng thời gian ngắn tế bào ung thư liền làm loạn  hai lần.

Trước đó thổ huyết không có ảnh hưởng tuổi thọ, tối hôm qua không có thổ huyết ngược lại ảnh hưởng tuổi thọ .

Xem ra là xác suất tính .

Hẳn là nhìn khuếch tán phương hướng, thể tích lớn nhỏ, đối chung quanh tổ chức cùng khí quan, thần kinh tạo thành tổn hại có quan hệ.

Đây cũng là hắn lo lắng ngoài ý muốn tình huống.

Nếu như là dạng này, chỉ dựa vào Khuyển Yêu thịt cùng linh khí cọ rửa mỗi ngày gia tăng thời gian, căn bản ngăn không được loại này tế bào ung thư bàn ngoại chiêu  tiêu hao.

Trong lúc nhất thời, Trần Hãn có chút tâm phiền ý loạn.

Vẫn là muốn mau chóng thăng cấp môn phái trụ sở thu hoạch được mới ban thưởng mới được.

Nghĩ đến, hắn cũng vội vàng đi ra ngoài, tiến về đặc thù linh huyệt.

Loại tình huống này xuất hiện đã là cho hắn tăng lên một cái nguy cơ BUFF, linh khí cọ rửa cùng Khuyển Yêu thịt cái này giữ gốc thời gian tuyệt đối không thể ra lại ngoài ý muốn.

Lần nữa đến  đặc thù linh huyệt, bốn phía tia sáng đã tảng sáng  Trần Hãn  ánh mắt đầu tiên liền bị hàng rào tường  Đằng Hệ Thực Bị cùng hoa cỏ hấp dẫn, bởi vì chúng nó có chút ỉu xìu.

Mặc dù tiểu thúc bọn hắn ngay tại chỗ lấy tài liệu không sai, nhưng là bộ rễ luôn luôn khó tránh khỏi bị phá hư  cùng mua được nuôi dưỡng cây không đồng dạng.

Bất quá cũng không cần tiền, chết lại đến núi ngay tại chỗ lấy tài liệu liền là.

Hắn tiến vào đình nghỉ mát ngồi xếp bằng chờ đợi, thẳng đến Triều Dương tia sáng vượt qua nơi xa núi cao, vẩy xuống đại địa, đặc thù linh huyệt  linh khí cọ rửa cũng bị phát động.

Loại kia thần kỳ cảm giác xuất hiện lần nữa, theo linh khí xuất hiện, toàn thân chân lông thư sướng, như đói khát  con cá, điên cuồng hút vào cọ rửa  linh khí.

Khi linh khí cọ rửa kết thúc, từ loại kia thần kỳ tình huống đi ra, Trần Hãn thật sự có loại nam nhân tại cái kia thoải mái phát tiết về sau  không rơi.

“Ai!” Trần Hãn thở dài, khi lại nhìn về phía hàng rào tường  những cái kia Đằng Hệ Thực Bị cùng hoa cỏ, vậy mà phát hiện bọn chúng đã không có một điểm ỉu xìu  cảm giác, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn biến thành xanh biêng biếc, nắng gắt vô cùng, một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Điều này hiển nhiên là nhận lấy linh khí cọ rửa chỗ tốt.

Hắn đột nhiên có chút hâm mộ .

Một lần linh khí cọ rửa liền có thể khiến cái này Đằng Hệ Thực Bị cùng hoa cỏ từ ỉu xìu  trạng thái triệt để khôi phục, hắn lại là chỉ có thể gia tăng 12 giờ đồng hồ tuổi thọ, từ 25 ngày 18 lúc biến thành 26 ngày 6 lúc.

Cái này không duyên cớ biến mất  2 thiên thọ mệnh, thật là quá đau đớn .

Hắn cũng không có lãng phí thời gian, đi du khách chiêu đãi phòng bếp nơi đó lại tìm một miếng thịt cắt thành  thịt, sau đó Triều Thôn đi ra ngoài, dự định làm thường ngày bốc lên Khuyển Yêu Nội Đấu  nhiệm vụ.

Chó là sáng sớm  động vật, trước kia cửa thôn liền có 3 con chó tử đang lảng vãng  trong đó có hôm qua bị đánh đầu kia màu trắng Cẩu Tử, nó chân chó hiển nhiên lại khôi phục không ít, thời điểm ra đi nhìn không ra cái gì.

Hắn cũng xuất ra Linh Ảnh Bảo Kính bắt đầu hôm nay thu: “Bản gia chủ vì gia tộc an nguy, quyết định lần nữa xâm nhập Khuyển Yêu căn cứ, tiếp tục bốc lên bọn chúng nội đấu.”

Đã dạng này có thể mang đến Fan hâm mộ chú ý, tự nhiên muốn tiếp tục quay chụp, gia tăng danh vọng.

Có  ngày hôm qua kinh nghiệm, hôm nay hắn phi thường thuận lợi đem ngoài thôn những cái kia chó lang thang dẫn tới  cửa thôn, cái kia màu trắng Cẩu Tử hôm nay tựa hồ bởi vì có hai cái đồng bạn, vậy mà dũng mãnh  hướng đám kia ngoài thôn chó lang thang gâu gâu kêu gào.

Chỉ là tại nó kêu gào lúc, cái kia hai cái đồng bạn Cẩu Tử đã sớm Triều Thôn bên trong chạy tới  cho nên, mấy con ngoài thôn  chó lang thang hướng nó bổ nhào qua lúc, nó phát hiện đã muộn, lại bị hung hăng đánh một trận, giơ lên một cái chân chật vật Triều Thôn bên trong chạy bên cạnh gâu gâu kêu to.

Sau đó, cái kia chó vườn nhỏ lại song mang theo một bầy chó tử xuất hiện, hung mãnh  nhào tới, lại song lần nữa lấy ngoài thôn  chó lang thang thất bại tán đi chấm dứt.

Khi khúc cuối cùng chó tán, Trần Hãn mới xuất hiện đang đánh nhau  địa phương, tâm tình thật tốt  nhìn xem cái kia bị bạch quang bao bọc hai khối Khuyển Yêu thịt, xem ra cái này tỉ lệ rơi đồ cũng không phải cố định không đổi.

Đem hai khối Khuyển Yêu thịt thu được nhà kho, Trần Hãn cũng trở về đi Trần Thị, đến  tiểu thúc sân nhỏ, có thể nhìn thấy ba cái trúc biển bên trên mát  Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm, đã tất cả đều như nhũn ra, giọt sương bốc hơi không ít, có thể tiến hành xào chế .

Trong phòng bếp, tiểu thúc đã tại chịu bát cháo.

Hắn cũng tại tiểu thúc không có chú ý lúc, đem trong kho hàng  một khối Khuyển Yêu thịt lấy ra, trọng lượng đủ làm hai phần dược thiện .

“Tiểu Hãn, bát cháo muốn chờ dưới, ngươi ngồi trước.” Trần Lâm gặp chất tử tới, cũng cười chào hỏi, về sau liền thấy trong tay hắn khối thịt, kinh ngạc hỏi: “Đây là?”

“Làm dược thiện  thịt, tiểu thúc ngươi xử lý một chút.” Trần Hãn biên cái lý do, đem thịt giao cho tiểu thúc.

Cái này Khuyển Yêu thịt rất khó xử lý, mỗi lần đều làm hắn tinh bì lực tẫn, đi qua tối hôm qua tuổi thọ biến mất sự kiện, hắn quyết định loại này tiêu phí khí lực  chuyện ít làm, tiêu hao quá lớn đối với hắn thân thể này kiểu gì cũng sẽ sinh ra phụ tải.

Trần Lâm gật đầu, xử lý một miếng thịt mà thôi, tiện tay  sự tình.

Hắn tiếp nhận thịt, liền rút đao xử lý, như bình thường một dạng đi cắt thịt da, sau đó liền sửng sốt: “?????”

Thịt này quá cứng!

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.