Chương 19:: Lôi Trúc Linh Trà luyện chế thành công! 

Chương 19:: Lôi Trúc Linh Trà luyện chế thành công! 

Trần Lâm thật kinh ngạc, hắn như bình thường đồng dạng xử lý thịt này, một cái vậy mà không có cắt xuống đi.

“Tiểu Hãn, thịt này chuyện gì xảy ra?” Trần Lâm kinh ngạc hỏi một câu, trên tay cũng là tăng lớn khí lực mới đem da thịt mở ra.

“Làm dược thiện  khẳng định không phải bình thường  thịt, bí ẩn con đường tới.” Trần Hãn lập lờ nước đôi  giải thích một câu, cũng không có chính diện trả lời.

Thật muốn tìm tòi nghiên cứu, không cách nào giải thích.

Trần Lâm cũng không phải truy vấn ngọn nguồn  người, nhẹ gật đầu chuyên tâm xử lý lên thịt đến, càng xử lý càng kinh ngạc.

Thịt này quá cứng, cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này, xử lý thật đúng là tốn sức.

Trần Hãn thì là đem vừa rồi quay chụp lần nữa bốc lên Khuyển Yêu nội đấu  trong video truyền Douyin.

Theo phát ra lượng bắt đầu gia tăng, quả nhiên lại có đậu đen rau muống bình luận của hắn xuất hiện.

Trần Hãn đối diện với mấy cái này đậu đen rau muống cũng không thèm để ý, theo gia tăng 1 điểm danh vọng  trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện, với hắn mà nói liền là tin tức tốt nhất.

Có người chú ý là được.

Có tiểu thúc thay xử lý Khuyển Yêu thịt, hắn quất không cũng xoát  mấy cái video, đột nhiên liền thấy sư muội mới thượng truyền  múa kiếm video, thật đúng là hai mắt sáng lên, sư muội tối hôm qua cái này một thân Hán phục vốn là đẹp mắt, tối hôm qua kiếm này múa  thật là có khí thế.

Nói tóm lại: Sư muội thật là dễ nhìn!

Trần Lâm ngược lại là rất mau đưa Khuyển Yêu thịt sinh xử lý tốt, dù sao cũng là cường tráng trung niên, sẽ không làm thở hồng hộc, cũng không cần liên tục nghỉ ngơi tốt mấy lần.

Bát cháo nấu xong về sau, hai người ăn xong, Trần Lâm liền nói: “Tiểu Hãn, ta đi xem một cái hôm qua kiến tạo Đang Lô.”

Chuyện này hắn là phi thường để ở trong lòng  vội vàng đi ra ngoài.

Hắn cũng là nghĩ hoàn thành Ca Tẩu nguyện vọng, giúp chất tử đem Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch phát dương quang đại.

Hắn cảm giác được, chất tử nghiên cứu  cái này Lôi Trúc Linh Trà rất trọng yếu.

Trần Hãn ăn xong, cũng xuất ra hai cái hầm chung, bắt đầu xử lý lên dược thiện, đem Khuyển Yêu thịt cùng tiểu thúc trong ngăn tủ  dược liệu phân biệt bỏ vào, mới thêm hảo thủy, Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá hai người vội vàng tiến đến .

“Tiểu Hãn, cái này Lôi Trúc Linh Trà hôm nay có thể làm?” Trần Đại Cẩu vừa tiến đến liền hỏi.

“Đúng vậy a, lúc nào có thể làm? “Trần Thủy Sinh cũng vội vàng gật đầu.

Hai người đối với việc này mặt mũi tràn đầy tha thiết.

Nếu như thành công, cái kia không chỉ có bọn hắn có cố định công tác tiền lương, còn có thể cho trong tộc mang đến mấy công việc cương vị.

Trần Hãn gặp hai người dáng vẻ vội vàng, cũng phân phó: “Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, các ngươi đem những cái kia Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm mang chuyển tới ta tiểu thúc xây  Đang Lô vậy đi.”

“Được rồi.” Trần Đại Cẩu hưng phấn đáp ứng, cùng Trần Thủy Sinh lập tức đến sân nhỏ hành động.

Trần Hãn cũng đem hai cái hầm chung nhóm lửa, hầm nấu thuốc thiện, các loại sau hai giờ lại đến thêm nước là được rồi.

Hắn xếp đặt một cái đồng hồ báo thức, đi ra ngoài cùng Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá tiến về Đang Lô bên kia.

Tiểu thúc kiến tạo Đang Lô tổng cộng làm ba cái lò miệng, hai cái lò miệng thả hai cái nồi lớn, bên trong một cái lò miệng thả một cái mài rãnh.

Nồi lớn là dùng tới giết thanh  mài rãnh thì là dùng để xoa nắn .

Trần Lâm Chính vây quanh Đang Lô kiểm tra, gặp Trần Hãn tới, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Tiểu Hãn, có chút khó tin, tối hôm qua lúc này mới kiến tạo Đang Lô, vừa rồi tới kiểm tra, xi măng vậy mà hoàn toàn khô cứng  thật giống như phong phơi  vài ngày một dạng.”

Trần Hãn tự nhiên biết nguyên nhân, đều là bởi vì trò chơi hệ thống, tối hôm qua liền đã đạt được Đang Lô có thể sử dụng  gợi ý.

Chỉ là loại sự tình này không thể đối ngoại nói, hắn ngược lại nói: “Tiểu thúc, cái này Đang Lô là ngươi kiến tạo, không liền nói rõ ngươi kiến tạo kỹ thuật rất tốt?”

Trần Lâm nghe nói như thế, khóe miệng nhịn không được nhếch lên: “Tiểu Hãn, cái này không cần phải nói  phải biết ngươi tiểu thúc ta từ nhỏ đã tiếp xúc những sự tình này, trong tộc người nào không biết kỹ thuật của ta?”

Trần Hãn đem tiểu thúc khen thành vểnh lên miệng sau, cũng mang theo ý cười phân phó: “Tiểu thúc, trước nhóm lửa, hôm nay thử xào chế một cái Lôi Trúc Linh Trà.”

“Tốt.” Trần Lâm khóe miệng ý cười không giảm, lập tức đem chuẩn bị xong bó củi để vào bếp lò bên trong bốc cháy.

Trần Hãn về sau cũng xem xét một chút hỏa hầu.

Bước đầu tiên đóng máy chính là muốn thông qua nhiệt độ phá hư cùng khử hoạt tính Trúc Diệp bên trong oxi hoá môi những vật này chất, ức chế một loại môi gấp rút oxi hoá.

Dùng Lôi Trúc Linh Trà luyện chế trình tự giải thích liền là: “Muốn triệt để khử trừ Lôi Trúc Linh lá cây còn sót lại  âm lôi chi thủy, tồn lưu Lôi Trúc Trúc Diệp bên trong linh khí là được.”

Cho nên, đóng máy một bước này hỏa hầu phải dùng lửa to chưng.

Nồi sắt đổ nước, trên kệ cách nước đỡ, Trúc Diệp để đặt trên đó.

Tại phân phó của hắn dưới, Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh đã hành động đi lên.

Đương nhiên, hắn cũng xuất ra Linh Ảnh Bảo Kính, bắt đầu ảnh lưu niệm, đồng thời nói: “Đi qua một đêm thời gian, bản gia chủ đã sơ bộ lợi dụng Linh Khí đem Lôi Trúc Linh lá  âm lôi chi thủy khử trừ, hiện tại muốn lợi dụng chuyên môn kiến tạo Đang Lô luyện hóa Lôi Trúc Linh lá cây còn sót lại  âm lôi chi thủy.”

“Cái này Đang Lô là gia tộc công đường trưởng lão mang theo trong tộc cao thủ tự mình bố trí, khắc hoạ  rất nhiều luyện hóa phù văn, đối luyện hóa âm lôi chi thủy có hiệu quả.”

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc .

Trần Lâm thì là trong lòng xấu hổ  đồng thời, lại cảm thấy không hiểu  kích động, ngược lại cảm giác  chất tử cái này đập rất tốt chơi.

Theo đối Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm  đóng máy, toàn bộ Đang Lô cũng bắt đầu xuất hiện hơi nước lượn lờ tình cảnh.

Quá trình này muốn tiếp tục nửa cái giờ đồng hồ, thời gian vừa đến, hắn cũng làm cho Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh đem Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm lấy ra, về sau liền là để vào mài rãnh, lợi dụng đặc thù  vê bổng tiến hành xoa nắn.

Quá trình này cần một chút thời gian, với lại, tốn sức.

Loại sự tình này tự nhiên giao cho Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh đến.

Trần Hãn tiếp tục lấy điện thoại di động ra quay chụp, chế tác Lôi Trúc Linh Trà  video, đương nhiên cần video trình tự rõ ràng.

Triệu tiên sinh đi tới: “Trần gia chủ, đây là bắt đầu chế tác cái kia Lôi Trúc Linh trà?”

Hắn hôm qua liền bị Lôi Trúc Linh Trà hấp dẫn, trước kia tới xem xét một chút, không nghĩ tới đã bắt đầu làm ra.

“Đúng vậy a, Triệu tiên sinh.” Trần Hãn cười gật đầu.

Không sai biệt lắm hơn một cái giờ đồng hồ, Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh cũng thay phiên đem những cái kia Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm xoa nắn hoàn thành.

Lúc này, Trần Hãn điện thoại thiết trí  đồng hồ báo thức cũng vang lên.

Hắn lúc này cùng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, dược thiện bên kia phải thêm một cái nước, ngươi đi xử lý một cái, nhớ kỹ thêm nước sôi.”

“Ân!” Trần Lâm gật đầu, trở về mình sân nhỏ.

Cái này hấp dẫn Triệu Khang  ánh mắt, cảm thấy chờ mong, mặc kệ là cái này Lôi Trúc Linh Trà, vẫn là dược thiện đều khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn.

Cũng tại lúc này, Tiểu Ngọc  thanh âm vang lên, chỉ thấy nàng mang theo Lâm Nam một đoàn người du ngoạn cổ kiến trúc bầy, đi qua nơi này, còn có 5 cái mặc Hán phục  trung niên nữ nhân đồng hành.

Hôm qua trong tộc 5 người nhà cầm tới danh ngạch, lưu thủ  đều là trung lão niên, phục vụ viên loại này không thích hợp trung niên đại nam nhân đến làm, cũng chỉ có thể bọn hắn lão bà tới.

Đối với Trần Thị cổ kiến trúc bầy hiện giai đoạn tới nói, phục vụ viên lớn tuổi điểm cũng không có ảnh hưởng gì.

Tiểu Ngọc hiện tại liền bên cạnh dẫn Lâm Nam một đoàn người chơi, một bên mang mang các nàng.

Thống nhất Hán phục quần áo lao động cũng là trước mấy thời gian Tiểu Ngọc  chủ ý, trước đó đặt trước trang phục, đến tiếp sau sẽ thống nhất đến.

Có lẽ có người sẽ nói hẳn là mặc đạo bào, kỳ thật không phải, Trần Thị thuộc về đang một phái, bọn hắn phái này nhập tịch đạo sĩ đều có thể ở nhà tu hành xuyên thường phục, bọn hắn dạng này không phải đích truyền gia tộc dưới tình huống bình thường kỳ thật cùng người bình thường không khác, ngoại trừ đặc thù thời gian, không ai mặc đạo bào.

Thậm chí Trần Thị đến  hắn thế hệ này đều không tại tịch  không phải chủ gia thành viên càng không tư cách mặc đạo bào, chủ yếu tránh cho bởi vì nói chuyện hành động ảnh hưởng đạo môn hình tượng, không tầm thường đặc thù ngày lễ mặc vào đạo môn áo xanh, vượt qua áo xanh liền là đối đạo môn bất kính.

Một đoàn người tự nhiên chú ý tới Trần Hãn bọn hắn bên này động tác.

Lâm Nam nhìn thấy Triệu Khang cũng tò mò  đi lên hỏi thăm: “Triệu thúc, Trần gia chủ bọn hắn đang làm cái gì?”

Triệu Khang giải thích nói: “Trần gia chủ bọn hắn tại chế tác một loại Trần Thị truyền thừa Lôi Trúc Linh Trà.”

Lâm Nam không rõ ràng Lôi Trúc Linh Trà là cái gì, nhưng hắn nếm qua Trần Thị truyền thừa dược thiện  biết cái kia dược thiện cỡ nào thần kỳ.

Hiện tại cái này Lôi Trúc Linh Trà cũng là Trần Thị truyền thừa, khẳng định cũng không đơn giản a?

Trong lúc nhất thời, một đoàn người ngược lại là tại cái này Đang Lô vây xem  cũng không vội mà du lãm Trần Thị cổ kiến trúc bầy .

Lúc này, Trần Hãn cũng đã bắt đầu một lần nữa cho hai cái nồi lớn nhóm lửa  tiếp xuống liền là chế tác Lôi Trúc Linh Trà bước cuối cùng : Xào làm, phóng thích.

Dùng Lôi Trúc Linh Trà trò chơi trình tự miêu tả là: “Lôi Trúc Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm mặt ngoài lôi văn phòng ngự đã bị phá vỡ, linh khí đã có phóng thích chỗ, dùng Đang Lô luyện hóa, có thể cho linh khí phóng thích mà ra, bám vào mặt ngoài, sử dụng lúc có thể ngâm mở những linh khí này. “Dùng hiện thực khoa học  miêu tả là: “Trúc Diệp cùng trúc tâm đi qua trước mặt trình tự làm việc, giọt sương bốc hơi, xoa nắn làm thành tế bào vỡ vụn, lại trải qua xào làm, thành tế bào bên trong có ích vật chất liền sẽ chảy ra, theo xào làm ngưng kết mặt ngoài, ngâm nước lúc liền sẽ tan trong trong nước, có được hiệu quả đặc biệt.”

Cái này trình tự cũng không phải tùy tiện liền có thể  hỏa hầu muốn xử tại một loại văn võ hỏa chi ở giữa, phải có loại kia nồi đốt nóng lên, giọt nước nhập nồi, sẽ lên mịt mờ bạch khí, cũng sẽ không đem nước nhanh chóng bốc hơi cái chủng loại kia.

Nhiều một phần, liền sẽ dẫn đến Trúc Diệp đốt cháy khét, thiếu một phân thì là không có cách nào đạt tới nhanh chóng ngưng kết  mục đích.

Trong quá trình này, tự nhiên cũng có một loại Trúc Diệp  đặc thù mùi thơm ngát cũng sẽ từ từ khuếch tán ra, tựa như lá trà  hương trà bình thường.

Với lại, Lôi Trúc Linh Trà còn có mùi thơm quấn cái này thuộc tính, cái kia tuyệt đối không phải bình thường hương trà có thể so sánh.

Liên tục mấy lần, Trần Hãn mới điều chỉnh tốt hỏa hầu, sau đó phân phó Đại Cẩu Thúc tiến hành xào chế, thân thể của hắn tráng, khí lực lớn, mà làm chuyện này liền muốn phí rất lớn thể lực.

Trần Hãn cũng lần nữa lấy điện thoại di động ra quay chụp video: “Hiện tại Lôi Trúc Linh Trà đã đến luyện chế một bước cuối cùng, Lôi Trúc Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm mặt ngoài lôi văn phòng ngự đã bị phá vỡ, linh khí có phóng thích chỗ, dùng Đang Lô tiếp tục luyện hóa, có thể cho linh khí phóng thích mà ra, bám vào mặt ngoài.”

“Quá trình này cần nắm giữ tốt luyện chế chân hỏa nhiệt độ, đồng thời đối lực lượng có rất lớn  yêu cầu, cho nên, từ gia tộc cao thủ Trần Đại Cẩu tự mình tiến hành luyện hóa.”

Lời nói này trong nháy mắt đem Triệu Khang cùng Lâm Nam ánh mắt của những người này đồng loạt  hấp dẫn.

Hiện tại video ngắn thời đại, chế tác một ít gì đó đập video ngắn đều là thái độ bình thường, đặc biệt là một chút truyền thừa văn hóa, có thể thông qua loại này đường tắt tuyên truyền, để nhiều người hơn biết.

Chỉ là Trần gia chủ những lời này liền không thích hợp, làm sao cũng không giống là truyền thừa văn hóa tuyên truyền, ngược lại giống như là đang nghe tu tiên tiểu thuyết.

Cái này......

Tiểu Ngọc đều nghe đều thế sư huynh thẹn thùng.

Nàng kỳ thật nhìn qua sư huynh đập  Khuyển Yêu video  đều không có ý tứ nói sư huynh.

Cũng tại lúc này, nàng liền nhận được một chiếc điện thoại, sau khi nhận nghe, nàng liền trong triều nói: “Tốt, Tôn tiên sinh, Trần Thị phía trước có bãi đỗ xe, ta đi ra tiếp ngươi.”

Là có mấy cái trên mạng đặt trước vé  người tới, nàng cúp điện thoại cũng đi ra ngoài nghênh đón.

Thượng Viên Thôn, có thể nhìn thấy có hai chiếc taxi chậm rãi chạy tiến vào trong thôn, Tôn Hâm cúp điện thoại, cũng hướng bên người bạn gái Lưu Viện Viện nói: “Bảo bối, Trần Thị cổ kiến trúc bầy ngay tại thôn này bên trong.”

Trước đó cũng là nhìn cái kia “Tiểu Ngọc nện” đập  cổ kiến trúc bị hấp dẫn, tăng thêm bạn gái là thợ quay phim, ưa thích đập cổ kiến trúc, liền lập tức hẹn mấy cái bằng hữu, cùng một chỗ đặt trước  Trần Thị cổ kiến trúc bầy  phiếu.

Lưu Viện Viện gật đầu nói: “Hi vọng như thế đi, hiện tại cái gì cổ kiến trúc tuyên truyền, đều tăng thêm lọc kính cùng đặc hiệu, đơn thuần gạt người.”

Cũng trong lúc nói chuyện, xe tiến nhập Thượng Viên Thôn, khi xe tại một mảnh cổ kiến trúc bầy phía trước dừng lại, nàng liền  ánh mắt liền triệt để bị hấp dẫn.

Trước mắt cổ kiến trúc bầy, loại kia phong cách cổ xưa, loại kia thưởng thức tính vậy mà cùng cái kia trong video  một dạng.

Nàng vội vàng xuống xe, cầm điện thoại đối trước mắt cổ kiến trúc bầy quay chụp, trong màn ảnh, cái kia cổ kính, loại kia thưởng thức tính không giảm, đơn giản liền là tự nhiên  cổ kiến trúc nghệ thuật.

Mấy người đồng bạn sau khi xuống xe cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Cái này cổ kiến trúc thật đúng là xinh đẹp.”

“Hoàn toàn chính xác, cái này Trần Thị là đạo môn gia tộc a? Nhưng nhìn lấy cổ vận luận võ khi những địa phương này còn mạnh hơn.”

“Đúng là như thế, Võ Đương cái kia một mảnh cổ kiến trúc đều không có loại này hấp dẫn người cổ kính cảm giác.”

“......”

Tiểu Ngọc đã sớm đang chờ, nhìn xem Tôn Hâm những người này cũng vội vàng tiến lên nghênh đón: “Các vị, hoan nghênh đến Trần Thị cổ kiến trúc bầy du ngoạn, mời mấy vị theo ta đi xử lý cái thủ tục, an bài trước mấy vị vào ở.”

Tôn Hâm một đoàn người tự nhiên nhận ra Tiểu Ngọc cái này võng hồng, dù sao đều nhìn nàng “Tiểu Ngọc nện” cái số này  tuyên truyền mới đến, cho nên, cũng đi theo Tiểu Ngọc hướng bên trong đi đến.

Không đầy một lát, Tôn Hâm một nhóm đã nghe đến  một cỗ phi thường mùi thơm nồng nặc vị, với lại, phi thường mê người, để cho người ta có loại say mê cảm giác.

“Đây là cái gì hương vị.” Lưu Viện Viện có chút hiếu kỳ  hỏi.

Những người khác cũng giống vậy hiếu kỳ:

“Mùi vị kia thơm quá!”

“Ân, có chút thanh đạm thực vật  hương vị, rất dễ chịu.”

“......”

Tiểu Ngọc cười giải thích: “Các vị, đây là chúng ta Trần Thị tại xào chế truyền thừa Lôi Trúc Linh Trà!”

“???” Tôn Hâm một nhóm rõ ràng sửng sốt một chút.

Trà tất cả mọi người hiểu rõ, dù sao đều uống qua trà.

Nhưng Lôi Trúc Linh Trà là cái gì, bọn hắn cũng không dám xác định có phải hay không trà  với lại, cỗ này dễ ngửi  mùi thơm ngát, rõ ràng không phải hương trà.

Mấu chốt vẫn là Lôi Trúc Linh Trà cái tên này..

Cái gì trà  danh tự sẽ như vậy không đứng đắn dáng vẻ?

Mang theo nghi hoặc, cũng đi chưa được mấy bước, Tôn Hâm bọn hắn liền thấy tiến về một chỗ đất trống vây quanh không ít người, tựa hồ mùi thơm ngát liền là từ nơi đó bay tới ..

Cái này cũng dẫn tới bọn hắn hiếu kỳ, hướng bên kia đi qua, muốn xem xét đến tột cùng.

Ai biết được  phụ cận, chỉ thấy một cái anh tuấn tuổi trẻ đang cầm điện thoại đối bếp lò  nồi lớn quay chụp, miệng bên trong nói: “Bản gia chủ mang theo trong tộc cao thủ trải qua thiên tân vạn khổ, từ Lôi Trúc Lâm hái Lôi Trúc Trúc Diệp cùng Lôi Trúc Trúc Diệp tâm, rốt cục đem Lôi Trúc Linh Trà luyện chế thành công .”

“Linh trà luyện chế thành công thời điểm, linh khí bốn phía, hương khí càng là phiêu đãng bốn phía, không người không vì sự khiếp sợ.”

Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện một nhóm trực tiếp liền mộng.

Bọn hắn đang quay vô não lại xấu hổ  màn kịch ngắn?

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.