Chương 20:: Trà này muốn mua không nhất định mua nổi! 

Chương 20:: Trà này muốn mua không nhất định mua nổi! 

Tiểu Ngọc phát hiện Tôn Hâm, Lưu Viện Viện những người này biểu tình quái dị, vội vàng cho sư huynh lật tẩy, giải thích nói: “Mấy vị, vị này là ta sư huynh, cũng chính là chúng ta Trần Thị gia chủ, hắn đây là tại đập Thẩu Âm Thị Tần.”

“Minh bạch, minh bạch.” Tôn Hâm gật đầu.

Hiện tại Thẩu Âm Thị Tần thiên kì bách quái, rất nhiều người vì tranh thủ lưu lượng, đó là đi đủ loại kỳ hoa  đường đua.

Vị này Trần gia chủ  đường đua tựa hồ cũng không thông thường.

Hắn ngược lại là nhìn nhiều cái kia trong nồi  Lôi Trúc Linh Trà hai mắt.

Dù sao trà này phát ra mùi thơm ngát quá nồng nặc  phi thường dễ ngửi.

Triệu Khang cùng Lâm Nam những người này cũng giống vậy nhìn xem cái kia trong nồi  Lôi Trúc Linh Trà.

Bọn hắn đều cho rằng cái này Trần Thị truyền thừa đồ vật không đơn giản, cái kia cỗ nồng đậm lại dễ ngửi  mùi thơm ngát đã có chỗ đã chứng minh, cũng không biết trà này có được hay không uống, cùng phổ thông  trà so ra khác nhau ở chỗ nào.

Trần Hãn đi đến xào kỹ  trúc trà phía trước, trước đó hắn mang theo Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá hết thảy hái 80 nhiều cân Trúc Diệp cùng 5 cân Trúc Diệp tâm.

Hiện tại những này xào chế xong, Trúc Diệp không đến 10 cân bộ dáng, Trúc Diệp tâm thì là không đến nửa cân dáng vẻ.

Không sai biệt lắm rút lại  10 lần.

Hắn gãi gãi xào chế xong  Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm, tại tất cả mọi người không biết tình huống dưới, lặng lẽ thu một chút tiến vào nhà kho, sau đó thấy được ghi chú tin tức:

【 Phổ thông Lôi Trúc Linh Trà, có được hiệu quả đặc biệt: Thanh tiết tâm hỏa +1, tâm kinh trừ nóng +1, nước miếng giải khát +1, thanh thần khí thoải mái +1, mùi thơm quấn +1. 】

【 Tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, có được hiệu quả đặc biệt: Thanh tiết tâm hỏa +2, tâm kinh trừ nóng +2, nước miếng giải khát +2, thanh thần khí thoải mái +2, mùi thơm quấn +2. 】

Nói cách khác, Lôi Trúc Linh Trà luyện chế thành công .

Trần Hãn lần nữa cầm lấy Linh Ảnh Bảo Kính, đối Lôi Trúc Linh Trà tiến hành sau cùng ảnh lưu niệm: “Bản gia chủ rốt cục đem Lôi Trúc Linh Trà luyện chế thành công  cái này Lôi Trúc Linh Trà linh khí phiêu đãng, cơ hồ muốn hóa thành sương mù dày đặc  không chỉ có là có thể giúp trong tộc cao thủ tu luyện, đối thường nhân cũng có đặc thù  công hiệu, như người thường phạm hữu tâm phiền, mất ngủ, hồi hộp, nóng nảy úc cùng nóng nảy muốn các loại triệu chứng đều có cực kỳ tốt hiệu quả.”

“Đứa trẻ tính tình không tốt, thích khóc náo, hoặc là bạn gái, lão bà tính khí nóng nảy, hoặc là ưa thích tra tấn eo của ngươi, cái này Lôi Trúc Linh Trà ngâm đến uống một cái, tuyệt đối có hiệu quả, mặt khác liền là phát hỏa  người, niệu hoàng, nước tiểu đau nhức các loại, cũng giống vậy hiệu quả cực giai.”

“Cuối cùng cái này Lôi Trúc Linh Trà còn có rất tốt giải khát cùng nâng cao tinh thần  hiệu quả, mệt mỏi đến một chén hiệu quả cực giai, mặt khác càng có nồng đậm mê người  mùi thơm ngát.”

Hắn cái này tự nhiên cũng là chuyên môn giới thiệu một chút cái này Lôi Trúc Linh Trà  công hiệu.

Thứ này đã lấy ra khẳng định phải bán.

Ngoại trừ offline du khách, hắn còn muốn thử trên mạng bán một cái.

Với lại, bọn hắn Trần Thị cổ kiến trúc du lịch có bán đặc sản phương diện  kinh doanh giấy chứng nhận, cái này Trúc Diệp trà cổ đại liền truyền thừa đã lâu đồ vật, vừa vặn có thể tính Trần Thị đặc sản bên trong.

Sư muội Douyin tài khoản  tủ kính liền có thể phủ lên.

Hắn tại cái này luyện chế Lôi Trúc Linh Trà  video cuối cùng đến lúc đó cũng muốn tuyên truyền một cái.

Lưu Hâm, Lưu Viện Viện một nhóm nghe được Trần Hãn một đoạn này lời nói, trực tiếp há to miệng.

Vị này Trần gia chủ đập cái video thực có can đảm nói a.

Ngoại trừ kia cái gì linh khí bên ngoài, nhìn hắn chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, người khác còn tưởng rằng cái này Lôi Trúc Linh Trà thật có loại hiệu quả này đâu.

Với lại, một loại trà thật có những này hiệu quả, thật là nhiều nghịch thiên?

Triệu Khang cùng Lâm Nam một nhóm nghe được Trần Hãn lời nói lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trần Thị truyền thừa Lôi Trúc Linh Trà lợi hại như vậy sao?

Triệu Khang càng là nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, các ngươi cái này Lôi Trúc Linh Trà thật có loại hiệu quả này? Chúng ta có thể thử một chút sao?”

Hắn có chút vội vàng.

Bởi vì hắn liền có chút mất ngủ.

Đây là trước kia lập nghiệp áp lực quá lớn dẫn đến thần kinh công năng chứng lưu lại  di chứng.

Nếu như Trần gia chủ cái này lôi linh trúc trà có thể trị liệu mất ngủ, hắn làm sao cũng muốn thường mua phòng lấy.

Nhưng hắn lời này để Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện một nhóm trong nháy mắt nhìn sang.

Không phải, đại thúc, như thế kéo  công hiệu ngươi cũng tin?

Mặc kệ cái gì trà cũng không có khả năng có loại hiệu quả này, không phải còn đi bệnh viện xem bệnh uống thuốc làm cái gì?

Đại thúc, ngươi không phải là nắm a?

Bọn hắn vừa tiến đến liền đụng phải một màn này, tựa hồ cảm giác  có khả năng này.

Hiện tại cảnh khu sáo lộ, mổ heo bàn còn nhiều, những này đầu tiên liền muốn an bài nắm.

Một đoàn người  lòng cảnh giác một cái liền dậy.

Loại tình huống này biện pháp tốt nhất liền là đối phương mặc kệ lắc lư, kiên quyết không mua là được rồi.

Có thể nghĩ thử một lần  không chỉ có Triệu Khang, Lâm Nam những người này cũng giống vậy muốn thử, bọn hắn dù sao cũng là được chứng kiến Trần Thị truyền thừa dược thiện  hiệu quả.

Trần Hãn gặp vị này Triệu tiên sinh mong đợi bộ dáng, gật đầu cười, hướng sư muội phân phó: “Sư muội, ngươi dẫn người chuẩn bị một bình nước sôi, hai cái ấm trà cùng pha trà công cụ, còn có cái chén loại hình đồ vật.”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc gật đầu, dẫn người rời đi, chỉ chốc lát sau, mang về nước sôi, pha trà công cụ, còn có cái chén các loại công cụ, còn chuyển đến  một cái bàn.

Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện một đoàn người hơi kinh ngạc, Trần Thị những người này hí làm  đã vậy còn như thế toàn?

Ngược lại bất kể như thế nào, bọn hắn không tin, không mua, liền sẽ không bị sáo lộ.

“Sư huynh, có thể.” Tiểu Ngọc rất nhanh bố trí xong cái bàn, pha trà công cụ, cùng đem một chút chén nước chỉnh tề đặt ở một loại chất gỗ trên khay.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, đến  trước bàn cầm qua hai cái ấm trà, phân biệt đi đến thả phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà cùng tinh phẩm  Trúc Diệp tâm Lôi Trúc Linh Trà, về sau lại đổ vào  nước sôi ngâm.

Có thể nhìn thấy theo ngâm, Trúc Diệp cùng Trúc Diệp tâm tại hai cái ấm nước bên trong trôi mở, nước sôi cũng bắt đầu biến thành một loại nhàn nhạt xanh lá.

Gặp không sai biệt lắm, Trần Hãn cầm lấy phổ thông  lôi linh trúc trà đổ vào  những cái kia trong chén, sau đó hướng Tiểu Ngọc phân phó: “Sư muội, có thể mời chư vị du khách đánh giá chúng ta Trần Thị  linh trà.”

Tiểu Ngọc gật đầu, quá khứ bưng lên chất gỗ khay, tới trước Triệu Khang cùng Lâm Nam một nhóm trước mặt, đem trà một chén chén phân quá khứ.

Triệu Khang cùng Lâm Nam đã sớm đối cái này Lôi Trúc Linh Trà tò mò, tiếp nhận cái chén sau liền không nhịn được phóng tới chóp mũi ngửi một cái.

Lại ngửi thấy cái kia cỗ nồng đậm mê người  mùi thơm ngát..

Thật là mỹ diệu.

Tiếp lấy liền phóng tới bên miệng uống, khi một chén xuống dưới, cả đám đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rõ rệt nước trà này vẫn là có nhiệt độ  bọn hắn vậy mà phảng phất uống một chén lạnh xuyên tim  trà lạnh một dạng, có một loại khó tả  mát mẻ.

6 giữa tháng tuần  thời tiết là rất khô nóng  hiện tại Thái Dương đã cao chiếu, người cũng là sẽ thay đổi có chút nôn nóng, nhưng cái này chén Lôi Trúc Linh nước trà xuống dưới, loại này mùa hạ nóng bức mang tới nôn nóng vậy mà đều biến mất.

Đặc biệt là Lâm Nam mấy người, đi theo Tiểu Ngọc du ngoạn cổ kiến trúc bầy, đi thẳng là toát mồ hôi  loại tình huống này người sẽ khát nước, hiện tại cái này Lôi Trúc Linh uống trà xuống dưới, phát giác loại kia khát nước  cảm giác phút chốc biến mất.

“Trà này  hiệu quả thật đúng là cường.” Lâm Nam nhịn không được nói: “Trước kia uống trà tại giải khát phương diện tuyệt đối so với bất quá Trần Thị trà này.”

Triệu Khang cũng gật đầu nói: “Không vẻn vẹn khát, uống một chén xuống dưới, người đều cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái  nâng cao tinh thần hiệu quả phi thường tốt, chí ít trong nhà của ta cái kia hai loại trà ngon là hoàn toàn không sánh bằng.”

Lâm Nam tự nhiên biết Triệu thúc nhà cất giữ  Long Tỉnh cùng bích loa xuân (một loại trà xanh) vậy cũng là muốn lên vạn nhất cân trà ngon.

Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện một đoàn người liền nhìn xem hai người, sau đó đối mặt, lẫn nhau  ánh mắt kiên định hơn, tuyệt đối không mắc lừa.

Hai người này khen thành dạng này, kém chút đem ta là nắm  nhãn hiệu dán tại trên trán .

Tiểu Ngọc nghe được bọn hắn như thế tán dương, cũng rất kích động.

Trước đó nàng căn bản không biết Trần Thị còn có Lôi Trúc Linh Trà thứ này, còn lo lắng sư huynh có phải hay không làm càn rỡ, hiện tại xem ra sư huynh nghiên cứu ra  cái này Lôi Trúc Linh Trà thật không tầm thường.

Nàng lập tức lại bưng lên một cái trên khay  cái chén, đi hướng  Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện một nhóm: “Mấy vị, mời đánh giá một cái chúng ta Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà.”

Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện liếc nhau một cái, mặc dù hạ quyết tâm không bị lắc lư, nhưng là nhân gia trà đều đưa đến trước mặt, vẫn là thử một lần.

Ngược lại kiên quyết không mắc mưu liền là.

Hai người tiếp nhận cái chén, cũng thử uống, đồng dạng là một ly trà xuống dưới, hai người liền không thể tư nghị  cảm thấy một loại thần thanh khí sảng, sáng sớm đi ra ngoài ngồi xe lửa tới, lại chuyển xe taxi mới đến nơi này, đó là phi thường mệt mỏi.

Nhưng trà này uống xong sau, vậy mà liền cảm giác loại kia mỏi mệt biến mất, cái loại cảm giác này hết sức rõ ràng.

Với lại, bọn hắn một đi ngang qua đến đều tại trong xe buồn bực thổi điều hoà không khí, người kia liền sẽ rất ỉu xìu, khát nước, cho dù là đã uống qua nước cũng không có nhiều hiệu quả, hiện tại loại cảm giác này cũng đã biến mất.

“Trà này  giải khát, nâng cao tinh thần  hiệu quả tựa hồ rất mạnh!” Một cái đồng bạn nhịn không được nói.

Một người khác cũng nói: “Đúng vậy a, ta cũng cảm nhận được, chí ít tại nâng cao tinh thần, giải khát bên trên tuyệt đối không có gạt người, cũng không biết cái khác hiệu quả là không phải thật sự .”

“Hẳn là thật .” Lưu Viện Viện đột nhiên nói một câu: “Ta hôm nay kỳ thật có chút phát hỏa, yết hầu liền có chút đau nhức, một đường ngồi xe thổi điều hoà không khí còn có chút nghiêm trọng hơn, vừa mới uống một chén xuống dưới, rõ ràng cảm giác được khá hơn một chút.”

Tôn Hâm đã kinh ngạc há to miệng.

Bọn hắn coi là Trần Thị cái này Lôi Trúc Linh Trà là lắc lư người, ai biết vậy mà thật có hiệu quả?

Hắn thậm chí cùng bạn gái liếc nhau một cái, đều từ bạn gái trong mắt thấy được mua sắm dục vọng, vậy đến chuyến này, Trần Thị có loại trà này lá, làm sao cũng cần mua một điểm a!

Trần Hãn lúc này lại cầm lên Trúc Diệp tâm ngâm tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, đem mới cái chén bỏ vào chất gỗ trên khay, sau đó lại rót trà nước, nói: “Các vị, vừa rồi các ngươi uống vẫn chỉ là phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà, hiện tại đây là tinh phẩm  Lôi Trúc Linh Trà, hiệu quả tốt hơn.”

Lời này trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người  ánh mắt đều nhìn sang.

Vừa rồi đây chẳng qua là phổ thông  còn có tinh phẩm?

Trời ạ, vừa rồi cái kia trà đã rất để cho người ta kinh ngạc.

“Sư muội, mời mọi người đánh giá.” Trần Hãn lại phân phó một câu.

Tiểu Ngọc gật đầu, lần nữa bưng lên khay, đem những này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà một chén chén  phân cho những người này.

Mặc kệ là Triệu Khang bọn hắn, vẫn là Tôn Hâm những người này, đều không chút do dự bưng chén lên uống.

Tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà một chén xuống dưới, tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi  trừng lớn hai mắt, bởi vì hiệu quả quá rõ ràng, cái kia cỗ thần thanh khí sảng cảm giác, so vừa rồi càng thêm mãnh liệt.

Lưu Viện Viện đều theo bản năng sờ lên yết hầu, ho hai lần, mới như thế một chén, yết hầu liền hoàn toàn khôi phục không đau, cái này nhằm vào phát hỏa  hiệu quả thật  thật bất khả tư nghị.

Nàng ngay lập tức đem ánh mắt nhìn về phía bạn trai Tôn Hâm, đã Trần Thị trà này không phải lắc lư người, vậy khẳng định muốn mua một chút mang về, còn muốn mua tinh phẩm .

Nàng có dự cảm, trà này có người cho hấp thụ ánh sáng, khả năng chẳng mấy chốc sẽ lửa.

Triệu Khang cảm giác được cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả, không kịp chờ đợi liền hỏi: “Trần gia chủ, các ngươi cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà muốn bao nhiêu vạn nhất cân?”

Trà này so với nhà của hắn 2 vạn nhất cân bích loa xuân (một loại trà xanh) cùng Long Tỉnh thật tốt hơn nhiều, giá cả khẳng định không tiện nghi.

Lời này lại là để Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện những người này mặt mũi tràn đầy mộng bức  nhìn về phía hắn.

“???” Tôn Hâm.

“???” Lưu Viện Viện.

Mới vừa rồi là lo lắng Trần Thị muốn lắc lư sáo lộ bọn hắn mua trà này, là hạ quyết tâm kiên quyết không mua, hiện tại bọn hắn dự định muốn mua  kết quả muốn bao nhiêu vạn nhất cân?

Hóa ra bọn hắn lo lắng nửa ngày, trà này căn bản chính là bọn hắn mua không nổi ?

Sách mới đã nhập kho đẩy, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi.

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.