Chương 21:: Đây là cái gì thủ pháp? Tốt trâu! 

Chương 21:: Đây là cái gì thủ pháp? Tốt trâu! 

Lúc này, Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện một nhóm là thật lúng túng, may mắn Trần Thị những người này không biết, không phải liền thật nhỏ xấu một cái .

Trần Hãn nghe được Triệu Khang hỏi thăm giá cả, cũng cười tủm tỉm nói: “Triệu tiên sinh, cái này Lôi Trúc Linh Trà là chúng ta Trần Thị truyền thừa bí phương chế tác, giá tiền là tương đối đắt đỏ, tinh phẩm giá cả cần 5 vạn nhất cân, phổ thông  cần 5000 một cân.”

Giá tiền này cũng là hắn nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định.

Đã muốn đem cái này Lôi Trúc Linh Trà khi Trần Thị truyền thừa bí phương, giá cả kia bên trên tự nhiên cần nhất định cấp bậc, không thể bán đổ bán tháo .

Ở bên ngoài 1 vạn nhất cân lá trà đã coi như là cấp cao lá trà  hắn cái này Lôi Trúc Linh Trà mặc kệ là thường quy nhẹ nhàng khoan khoái nâng cao tinh thần, hương khí, vẫn là các loại hiệu quả, khẳng định vượt qua cái này cấp bậc  lá trà.

Bất quá, cái khác thuộc tính hiệu quả tại ngoại giới cũng đều có dược vật có thể thay thế, cho nên, hắn định một cái 5 vạn nhất cân giá cả.

Giá tiền này đã có thể bảo trì một cái rất cao cấp bậc.

Tự nhiên, giá tiền này cũng là 99%  người khẳng định cũng mua không nổi  nhưng hết lần này tới lần khác phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà chế tác cũng đơn giản, chỉ cần Trần Thị giữ lại cho mình cùng diễn hai nơi rừng trúc  lá trúc một mực dài, bọn hắn liền có thể một mực chế tác.

Với lại, phụ thân sáng lập Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch là vì kéo theo tộc nhân phát tài, vậy sẽ phải sáng tạo càng nhiều cương vị.

Cho nên, phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà, định giá 5000 nguyên một cân.

Giá tiền này đã mặc dù cũng không thấp, nhưng là phần lớn người khẽ cắn môi cũng có thể mua nổi, tuyên truyện ra lượng tiêu thụ chắc chắn sẽ không thấp, lừa  thậm chí lại so với định giá cao càng nhiều, với lại, dạng này trong tộc vẻn vẹn hái lá trúc  sự tình liền có thể sáng tạo rất nhiều cương vị, để tộc nhân có việc có thể làm.

Bất quá, cho dù là cái giá tiền này, Tiểu Ngọc cùng Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cũng đều kinh ngạc có được hay không.

Đây cũng quá đắt a?

Thượng Viên Thôn có không ít người loại lá trà  trong huyện  trà thương đem lá trà thu đi, xào chế ra một cân cũng mới bán cái 100 đa nguyên.

Tiểu Ngọc còn vụng trộm đến  bên cạnh bàn, rót một chén tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà uống vào, sau đó liền hai mắt kinh ngạc, vô ý thức nhìn về phía sư huynh.

Không hổ là nàng từ nhỏ sùng bái sư huynh.

Triệu Khang nghe được giá tiền này, lúc này nói: “Trần gia chủ, cái này tinh phẩm  ta mua 2 cân, phổ thông  mua 10 cân, có thể chứ?”

Một cân 5 vạn Lôi Trúc Linh Trà tự nhiên không có khả năng bình thường lấy ra uống vào chơi, hắn là chuẩn bị lấy ra chiêu đãi một chút hộ khách .

Trà này khẳng định sẽ phi thường có mặt bài .

Phổ thông  thì là muốn thường ngày lấy ra uống .

Lâm Nam ba nhà người là có chút tư bản  nhưng là phần lớn vốn liếng là dựa vào trong nhà, chính bọn hắn mua một cân 5 vạn Lôi Trúc Linh Trà vẫn còn có chút xoắn xuýt.

Bất quá, ba nhà người đoàn mua một cân tinh phẩm  vẫn là không có vấn đề.

Cho nên, ba nhà người tổng cộng về sau, Lâm Nam cũng nói: “Trần gia chủ, chúng ta bên này mua một cân tinh phẩm  Lôi Trúc Linh Trà, còn có 3 cân phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà.”

Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện những người này thì là lúng túng hơn .

Mặc dù bọn hắn trong công tác là tự do điểm, nhưng chỉ là bình thường dân đi làm, 5 vạn nhất cân Lôi Trúc Linh Trà thật mua không nổi.

Mấu chốt bọn hắn mới vừa rồi còn để người ta há hốc mồm liền có thể tùy ý hoa 15 vạn đại lão khi nắm .

Thật cảm giác mình liền là thằng hề .

Bất quá, cái này Lôi Trúc Linh Trà thật là đồ tốt, tới đều tới rồi, cũng nên mua một điểm a?

Cho nên, mấy người bàn bạc cũng quyết định đoàn mua một cân phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà, đến lúc đó lấy ra phút, mỗi người cũng liền 1000 khối không đến.

“Trần gia chủ, ta bên này cũng dự định mua một cân phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà.” Tôn Hâm làm đại biểu, có chút thẹn thùng, không nói đoàn mua một cân là sau cùng quật cường .

Trần Hãn thế mà không biết hắn tâm lý hoạt động, gặp tất cả mọi người có mua sắm ý nguyện, cũng là vẻ mặt tươi cười  nói: “Mọi người muốn mua bao nhiêu Lôi Trúc Linh Trà ta sẽ để cho sư muội đăng ký tốt, bất quá, hiện tại cái này một nhóm Lôi Trúc Linh Trà cũng không đủ lớn nhà  nhu cầu, chúng ta sẽ tận lực tại xế chiều bên trong xào chế được đầy đủ  lượng, đến lúc đó để cho ta sư muội tìm các ngươi điền thủ tục.”

“Mấy vị, ta đã đem các ngươi  nhu cầu đăng ký tốt  đến lúc đó thông tri các ngươi.” Tiểu Ngọc cũng rất phối hợp, đã cầm điện thoại ghi danh .

“Ca ca, biến trái táo!” Một đứa bé trai đột nhiên đi đến Trần Hãn trước mặt, mong đợi nhìn xem hắn.

Trần Hãn nhận ra, đối phương là vị kia Lâm tiên sinh  hài tử.

“Trần gia chủ, thật có lỗi, đứa trẻ không hiểu chuyện.” Lâm Nam lập tức có chút lúng túng nói.

Hắn hiện tại có thể nhìn ra cái này Trần Thị gia tộc tuyệt đối không đơn giản, nhân gia một ngôi nhà chủ cũng không phải đùa nghịch tạp kỹ  chỗ đó nói cho ngươi một cái tiểu thí hài nói biến trái táo liền biến thành.

Nhân gia mình cho ngươi biến là nhân gia hiếu khách, ngươi đi yêu cầu người ta biến liền là không lễ phép.

“Không sao.” Trần Hãn cười cười, đang nghĩ ngợi tìm Triệu tiên sinh, Lâm tiên sinh những người này thí nghiệm một cái người trước hiển thánh xoát danh vọng  sự tình đâu.

Cho nên, hắn cũng hướng mặt khác hai cái đứa trẻ chào hỏi: “Mặt khác hai cái tiểu bằng hữu cũng tới, ca ca cho các ngươi đều biến một cái quả táo.”

Một màn này ngược lại để Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện một đoàn người cũng bị hấp dẫn, mới nhớ tới nhìn vị kia Tiểu Ngọc  Douyin tuyên truyền video lúc, sư huynh của nàng liền sẽ một tay ma thuật, trực tiếp đem 10 quả táo biến không có, sau đó lại nhanh chóng  đem 10 quả táo biến trở về đi ra.

Tất cả mọi người không biết đối phương ngắn tay quần đùi có thể đem trái táo giấu đi nơi nào, phần lớn bình luận đều nói là đặc hiệu, có một đầu nói là đặc hiệu  bởi vì điểm tán rất nhiều, hay là tại bình luận khu đưa đỉnh  vị trí..

Hiện tại tình huống này, vị này Trần gia chủ thực biết?

Nghe được Trần Hãn  kêu to, mặt khác hai cái tiểu bằng hữu đã sớm kích động chạy tới trước mặt hắn.

Tiểu bằng hữu đối với uống trà  sự tình không hiểu, nhưng đối với biến trái táo  sự tình là ký ức khắc sâu, mắt nhỏ bên trong tràn đầy chờ mong.

Trần Hãn cũng ngồi xuống, hướng bên trong một cái tiểu bằng hữu đưa tay ra: “Nhìn xem, ca ca trên tay có không có trái táo?”

Ba cái tiểu hài lập tức liền nắm lấy tay của hắn chăm chú nhìn, dù là bàn tay một chút có thể nhìn ra không có trái táo.

Ngay cả Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện một nhóm đều trừng trừng  chằm chằm vào bàn tay kia, thế nhưng ngay tại sau một khắc, một đoàn người liền thấy cái kia rỗng tuếch  lật bàn tay một cái nhất chuyển, liền bằng không nhiều một viên đỏ rực  quả táo lớn.

“Ngọa tào!” Tôn Hâm trực tiếp kinh hô một tiếng, hoàn toàn không nhìn ra đối phương làm sao biến ra  cái kia trái táo đột nhiên liền xuất hiện.

Ba cái tiểu hài thì là hưng phấn.

“Trái táo, ba ba, ca ca lại biến ra quả táo lớn .”

“Biến ra .”

“Ta cũng muốn, ta cũng muốn trái táo!”

Trần Hãn đem trái táo cho cái kia tiểu bằng hữu, lại đem hai cánh tay đưa về phía mặt khác hai cái tiểu bằng hữu: “Hai vị tiểu bằng hữu, nhìn kỹ, trái táo tới.”

Hai bàn tay liền ngay trước hai cái tiểu bằng hữu xoay chuyển một cái, liền đều có một viên trái táo bị hắn từ nhà kho lấy ra ngoài, sau đó tại tiểu bằng hữu hưng phấn vỗ tay bên trong đưa cho quá khứ.

“Đây là cái gì thủ pháp? Tốt trâu!” Tôn Hâm cùng đồng hành người triệt để trợn mắt hốc mồm.

Hai cánh tay như thế vươn ra, hoàn toàn không có cách nào làm dư thừa chướng nhãn pháp động tác mới đúng..

Mấu chốt đã ba viên trái táo  hắn đến cùng giấu ở nơi nào ?

Trần Hãn đã đứng lên, hài lòng  nhìn xem não hải cửa sổ trò chơi xuất hiện một loạt danh vọng nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】

【...... 】

Trọn vẹn xuất hiện 13 cái danh vọng gia tăng nhắc nhở, tổng danh vọng cũng đạt tới 165.

Hắn tinh tế đếm dưới, Triệu tiên sinh cùng Lâm tiên sinh một nhóm 7 cái đại nhân, còn có mới tới một nhóm du khách là 6 cá nhân, cộng lại vừa lúc là 13 cá nhân.

Ngược lại là Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá là thành viên gia tộc, dù là cũng là một mặt kinh ngạc bộ dáng, cũng không có cung cấp danh vọng.

Trò chơi hệ thống hạn chế a.

Bất quá, cái này cũng đã chứng minh một điểm, mỗi cái du khách có thể xoát  người trước hiển thánh cùng kỳ cảnh lay tiếng người nhìn không chỉ một lần, hiển nhiên mỗi ngày đều có thể một lần nữa xoát .

Như thế một tin tức tốt.

“Trần gia chủ, không biết......” Lưu Viện Viện lúc này tiến lên, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng  hỏi thăm.

Nàng cũng muốn trái táo, chủ yếu muốn tìm xem sơ hở, nhưng nàng cũng không phải tiểu hài tử, một cái người lớn yêu cầu muốn một cái quả táo, thật có điểm không có ý tứ, câu nói kế tiếp đều không có ý tứ nói xong.

Trần Hãn xem thấu tâm tư của nàng, cười vươn tay, nơi tay chưởng đến  trước mặt đối phương lúc, phía trên đã nhiều một viên trái táo, đồng thời cười tủm tỉm nói: “Hoan nghênh các vị đến Trần Thị cổ kiến trúc bầy du ngoạn.”

Lưu Viện Viện trừng lớn hai mắt  nhận lấy viên kia trái táo, vừa rồi ngay tại trước mắt nàng, nàng vậy mà không có nhìn ra một điểm sơ hở.

Cái kia trái táo đột nhiên liền xuất hiện, thủ pháp này quá kinh khủng.

Muốn nhiều tốc độ nhanh mới có thể để cho mắt người đều nhìn không đến?

“4 cái .” Tôn Hâm kinh ngạc đến ngây người  hướng bên người một cái đồng bạn nói.

Bọn hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, vị kia Tiểu Ngọc  tuyên truyền trong video, Trần gia chủ biến 10 quả táo khả năng không phải đặc hiệu.

Đối phương có thể biến cái này 4 cái không lộ một điểm sơ hở, cái kia biến 10 cái hẳn là cũng...... Có thể chứ?

Trong lúc nhất thời, một đoàn người cũng cảm giác được cái này Trần Thị thật không đơn giản, không chỉ có là toàn bộ khu kiến trúc cổ kính, thưởng thức tính mười phần, còn có Lôi Trúc Linh Trà loại này truyền thừa bí phương, ngay cả cái này tuổi trẻ gia chủ vậy mà cũng có như thế lợi hại  một tay.

Tiểu Ngọc thấy được những người này trên mặt chấn kinh, trong lòng không khỏi kiêu ngạo, sư huynh liền là lợi hại.

Nàng cũng chưa quên chính sự, hướng Tôn Hâm một nhóm nói: “Mấy vị, xin theo ta đi trước làm một cái thủ tục, các ngươi vào ở về sau cũng kém không nhiều đến cơm trưa thời gian.”

Tôn Hâm một nhóm nhẹ gật đầu, đi theo Tiểu Ngọc tiến về du khách chiêu đãi trung tâm.

Trên đường đi, Tôn Hâm cũng là không nhịn được nghĩ vì vị này Trần gia chủ chính danh.

Hắn mở ra vị này Tiểu Ngọc  trang chủ, tìm tới cái kia tuyên truyền video, nhìn thấy đầu kia điểm tán rất nhiều lời biến trái táo là đặc hiệu  bình luận, liền đánh chữ bình luận: “Tận mắt nhìn thấy, Trần gia chủ chiêu này thật  quá lợi hại  tuyệt đối không phải đặc hiệu.”

Để hắn không nghĩ tới chính là, lúc này mới bình luận, đối phương vậy mà lập tức trả lời hắn : “Dừng bút, coi như khi nắm cũng có đầu óc một điểm.”

Một bên khác, một cái mập mạp  trạch nam khinh thường  hồi phục một câu, liền tiếp tục xoát lên Douyin.

10 quả táo trên thân đều không địa phương giấu, heo đều có thể một chút nhìn ra sơ hở, đây không phải là đặc hiệu, hắn dựng ngược ăn Tường.

Hiện tại  người ngay cả khi nắm cũng làm không minh bạch.

Trần Thị bên trong, Tôn Hâm nhìn thấy cái này hồi phục, người đều là mộng  ai mẹ nó là nắm ? Còn đặc hiệu, gia hỏa này liền là cô lậu quả văn.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn không hiểu liền nghĩ đến mình vừa rồi tựa hồ cũng cho rằng người khác là nắm, thật sự là lúng túng chết.

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.