Chương 22:: Ngươi đập cái video thật đúng là bán Lôi Trúc Linh Trà? 

Chương 22:: Ngươi đập cái video thật đúng là bán Lôi Trúc Linh Trà? 

Ở những người khác đều sau khi rời đi, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh hai người mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Trần Hãn.

“Tiểu Hãn, cái này Lôi Trúc Linh Trà thành công a?”

“Đúng vậy a, thành công a?”

Trần Hãn biết hai người chờ mong cái gì, cũng nhẹ gật đầu nói: “Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, tiếp xuống các ngươi trước tiên ở trong tộc chọn đầy 10 cá nhân chuyên môn chế tác cái này Lôi Trúc Linh Trà, bởi vì là việc tốn thể lực, tiền lương tạm thời 7000 một tháng, các loại Lôi Trúc Linh Trà tuyên truyền ra ngoài, hiệu quả và lợi ích tốt, lại tăng lương cùng nhận người.”

Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá hôm qua bận rộn nửa ngày hái 80 nhiều cân lá trúc, xào chế xong sau đạt được  8 cân dáng vẻ chừng.

Lá trúc tâm thì càng ít.

Đây là hai nguời thân thể cường tráng, vốn là có trúc nghệ kỹ thuật, đổi tộc nhân khác khả năng đều không loại hiệu suất này.

Nếu như chuyên môn chế tác Lôi Trúc Linh Trà, muốn cân nhắc thể lực vấn đề, còn có phong phơi, xào chế những này trình tự cũng đều phải chịu trách nhiệm, ngày đó thành phẩm khả năng cũng chỉ có nhiều như vậy.

Chiêu đầy 10 cá nhân, mỗi ngày có thể có cái 35-40 cân tả hữu.

Nếu như muốn xào chế lá trúc tâm, có thể sẽ càng ít.

Bất quá, hiện tại Lôi Trúc Linh Trà không có một điểm danh khí, tăng thêm phổ thông  cũng muốn 5000 một cân, không phải mỗi cái du khách đều sẽ mua sắm, tạm thời cũng đủ .

Về sau các loại danh khí mở ra, có thể lại nhận người mở rộng sản xuất.

Trần Đại Hà cùng Trần Thủy Sinh nghe được hắn cũng nhịn không được kích động.

Tại Lâm Hà Huyện tiến nhà máy làm công cũng chưa chắc có 7000 tiền lương.

Mỗi tháng có loại này tiền lương, tuyệt đối có thể rất tốt giúp đỡ một cái ở bên ngoài làm công  nhi nữ .

Mặc dù nói Trần Thị ở trên vườn thôn xem như đại tộc, nhưng là sinh hoạt điều kiện kỳ thật cũng không tốt, cho nên, người trẻ tuổi đều ra ngoài làm công, cũng sầu phòng ở, lễ hỏi.

Quan Kiện Tiểu Hãn cũng đã nói, chỉ cần cái này Lôi Trúc Linh Trà bán tốt, về sau còn biết thêm tiền lương.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng cảm giác trên người mình tràn đầy nhiệt tình.

Trần Đại Cẩu lập tức xin mời bày ra: “Tiểu Hãn, vậy chúng ta bây giờ ngay tại trong tộc nhận người? Buổi chiều sớm chút đi ngắt lấy lá trúc, hẳn là có thể ở buổi tối lại đuổi một nhóm thành phẩm đi ra.”

“Ân.” Trần Hãn nhẹ gật đầu, vẫn không quên nhắc nhở một câu: “Bất quá chỉ có thể ở chúng ta Trần Thị  rừng trúc hái, ta nghiên cứu qua, địa phương khác bởi vì ánh nắng, thổ nhưỡng không đồng dạng, lá trúc chế tác không ra loại hiệu quả này.”

“Còn có loại này hạn chế?” Trần Thủy Sinh không khỏi ngạc nhiên.

“Cái kia những người khác không phải muốn bắt chước đều bắt chước không được?” Trần Đại Cẩu ý thức được điểm ấy, nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Hai người cũng không có hoài nghi Trần Hãn lời nói, dù sao đồng dạng cây dương mai cây, đồng dạng loại biện pháp, tiếp theo dạng  phân bón, chỉ là loại  địa phương không đồng dạng, đầu thôn thì càng ngọt, cuối thôn  lại càng axit.

Hiện tại cái này Lôi Trúc Linh Trà hiệu quả thần kỳ như vậy, khác biệt địa phương lá trúc có ảnh hưởng cũng bình thường.

Trần Đại Cẩu lập tức liền tại Trần Thị gia tộc trong đám liên tục @  8 cái có thể nhất dốc sức  sau đó phát tin tức: “Gia chủ bên này nghiên cứu ra một loại trúc trà, các ngươi 8 cái cùng ta cùng Thủy Sinh cùng một chỗ chế tác loại trà này lá, mỗi tháng 7000 tiền lương, cơm nước xong xuôi tới tập hợp.”

Bởi vì chính thức thông tri, hắn đặc biệt dùng gia chủ hai cái từ biểu thị kính ý.

Trần Thị gia tộc người nhìn thấy tin tức này lại là đều sôi trào, dù sao 7000 tiền lương thật  không ít, hay là tại trong gia tộc liền có thể kiếm được, ai cũng muốn đi.

Trần Thủy Sinh thì là gửi tin tức bồi thêm một câu: “Mọi người cũng chớ gấp, hiện tại gia chủ bên này mới làm ra cái này trúc trà, cần đem sự tình làm mới có thể vì nhiều người hơn sáng tạo cương vị, hiện tại muốn là có thể ra sức khí, có thể lên Trúc Tử hái lá trúc .”

Lời này cũng làm cho trong đám an tĩnh lại.

Dù sao lưu thủ  cũng đều là trung lão niên, nữ nhân khẳng định không làm được việc này, cao tuổi  càng không làm được.

Trần Đại Cẩu tìm hoàn toàn chính xác đều là thích hợp nhất.

Mọi người cũng biết Trần Hãn người gia chủ này tuổi còn trẻ tiếp nhận cái này một phần cục diện rối rắm không dễ dàng.

Trần Hãn nhìn xem trong đám  tình huống, cũng yên tâm đi sự tình giao cho Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá, mình cũng trở về đi tiểu thúc sân nhỏ, bên trong đã phiêu đãng mùi thuốc nồng nặc vị.

Tiểu thúc thì là đang tại trong phòng bếp chuẩn bị cơm trưa.

Hắn đi vào nhìn một chút dược thiện, đã không sai biệt lắm hầm nấu xong : “Tiểu thúc, chờ một chút đem ở trong đó một chung dược thiện cho Triệu tiên sinh đưa đi, thuận tiện thông tri sư muội cùng Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn họ chạy tới cùng một chỗ uống thuốc thiện.”

“Ân.” Trần Lâm gật đầu, đi tìm một cỗ xe đẩy, tại dược thiện tốt về sau, đem bên trong một chung thả đi lên, đẩy đi  du khách chiêu đãi trung tâm.

Trần Thị du khách trung tâm tại cổ kiến trúc bầy diễn võ trường  bên cạnh, cũng chính là cổ lúc nạn trộm cướp không ngừng, triệu tập mười dặm tám thôn quê Thanh Tráng lúc, tu kiến  cung cấp cho Thanh Tráng chỗ ở.

Trần Thị triển khai du lịch về sau, nơi này bị đổi thành  du khách dừng chân  gian phòng.

Mặc dù giường ngủ không có Võ Đương Sơn khoa trương như vậy  đạt tới 2000 nhiều cái, nhưng là chiêu đãi 300 đến cái du khách dừng chân vẫn là không có vấn đề, vấn đề duy nhất lại là đại bộ phận gian phòng đều là bỏ trống  lắp đặt tốt điều hoà không khí đồng thời có thể tiếp đãi du khách  gian phòng chỉ có 20 nhiều cái.

Tôn Hâm cùng bạn gái đã làm tốt thủ tục nhập cư, đem hành lý bỏ vào gian phòng sau, cũng cùng bạn gái đi ra ngoài, bởi vì cơm trưa đã đến giờ.

“Giáp tự doanh 6 số phòng, Trần Thị gian phòng kia vẫn rất có cá tính.” Tôn Hâm cầm xuống Phòng Tạp, cười nói.

Lưu Viện Viện ngược lại là nói: “Loại này hẳn là mang theo lịch sử nguồn gốc  đến lúc đó có thể hỏi một chút Trần Thị  người.”

Hai người xuống lầu sau, cái khác đồng bạn đã xuống tới, ngồi xuống một trương bàn bát tiên, bát đũa cũng đã bị dọn lên.

Đi qua cùng đồng bạn tụ hợp, không bao lâu Trần Thị  người đem thức ăn đều đưa đi lên, đều là điển hình  nhà nông rau.

Bất quá, mỗi người đồ ăn phí mới 100, còn bao bữa sáng, cơm trưa, bữa tối, một cái bàn này rau đã rất phúc hậu .

Giống như Trần Thị  người nói có thể đi bọn hắn vườn rau xanh ngắt lấy chọn lựa vài món thức ăn, buổi chiều có thể đi nhìn xem.

Một bên khác, Triệu Khang cùng Lâm Nam một nhóm vốn là kết bạn, xem như một đoàn người trưởng bối, tự nhiên ngồi xuống cùng một chỗ.

Trần Lâm đẩy một chung dược thiện lúc tiến vào, tự nhiên hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Lâm Nam một đoàn nhân mã bên trên liền nhìn về phía xe đẩy bên trên  hầm chung, biết ở trong đó khẳng định là Triệu thúc đặt dược thiện, sau đó liền đều nhao nhao muốn thử, Triệu thúc đặt dược thiện, vậy khẳng định người gặp có phần.

Triệu Khang  trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ chờ mong, hôm qua liền là nghe cái này Trần Thị truyền thừa dược thiện vội vàng tới.

“Triệu tiên sinh, đây là ngươi đặt dược thiện.” Trần Lâm đến  phụ cận, đem dược thiện bưng đến  cái bàn ở giữa, sau đó đem chung đóng mở ra.

Cũng trong khoảnh khắc đó, một cỗ nồng đậm dễ ngửi  mùi thuốc phiêu đãng đi ra, ngay cả bên cạnh một bàn  Tôn Hâm một đoàn người đều ngửi thấy.

“Triệu thúc, hương a? Có phải hay không nói với ta một dạng?” Lâm Nam liền phảng phất tranh công hỏi thăm.

“Ân, vẻn vẹn mùi thơm này liền để người muốn ăn.” Triệu Khang gật đầu  đồng thời, đã cầm qua trên bàn  công muôi, trước tiên cho mình đánh một bát dược thiện, không kịp chờ đợi uống lên  nước canh.

Thuốc kia hương không chỉ có dễ ngửi, tại trong miệng nổ tung, đúng vị nụ  trùng kích không cách nào miêu tả, mà rất nhanh, hắn cũng cảm nhận được Lâm Nam trước đó nói loại kia thần kỳ cảm giác, không chỉ có toàn thân ấm áp, cả người đều thư sướng vô cùng, kỳ diệu vô cùng.

Tựa hồ ra xã hội về sau, hắn tình trạng liền không có tốt như vậy qua.

Nửa bát dược thiện xuống dưới, hắn liền không nhịn được cảm khái, không hổ cũng là Trần Thị truyền thừa đồ vật.

Cái này khiến Tôn Hâm, Lưu Viện Viện một nhóm nhìn ở trong mắt, vừa rồi thuốc kia hương đã bị khơi gợi lên vị giác, bây giờ thấy vị này đại lão như thế, đều muốn nếm thử cái này dược thiện .

“Cái này dược thiện hẳn là muốn mặt khác điểm a? Chúng ta cũng điểm một phần?”

“Ân, nhìn xem ăn ngon lắm bộ dáng.”

Làm quyết định, Tôn Hâm cũng là hướng Trần Lâm vẫy vẫy tay: “Đại thúc, cái này dược thiện là muốn mặt khác điểm sao?”

Trần Lâm gặp có du khách hỏi thăm, cũng cười trả lời: “Vị này du khách, cái này dược thiện là chúng ta Trần Thị truyền thừa dược thiện, có cường thân kiện thể  hiệu quả, còn lớn hơn bổ, bất quá tài liệu rất ít, cần đặt trước, một chung 2 vạn!”

“Vậy chúng ta dự......” Tôn Hâm vô ý thức liền muốn nói đặt trước, nhưng nghe được giá cả  trong nháy mắt kia liền trừng lớn hai mắt, cơ hồ lại theo bản năng đổi giọng: “Cái kia, không có việc gì, chúng ta liền hỏi một chút!”

Một bàn người trực tiếp líu lưỡi  may mắn Tôn Hâm đổi giọng nhanh.

Đây cũng là bọn hắn không ăn nổi đồ vật.

Mấu chốt đối bọn hắn  trùng kích thật  rất lớn.

Vừa mới đã trải qua 5 vạn nhất cân truyền thừa Lôi Trúc Linh Trà, hiện tại lại 2 vạn nhất chung  truyền thừa dược thiện.

Cái này Trần Thị làm sao nhiều như vậy truyền thừa, tựa hồ khắp nơi đều lộ ra một loại thần bí.

Trần Lâm đem một đoàn người dáng vẻ nhìn ở trong mắt, bất quá cũng lý giải, 2 vạn nhất chung  dược thiện, nếu như không phải chất tử, hắn cũng ăn không nổi.

Cho nên, hắn cũng cười chào hỏi rời đi, muốn trở về cùng chất tử uống thuốc thiện  đồng thời cũng cho Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh, Tiểu Ngọc phát tin tức.

Trần Lâm trở lại mình sân nhỏ, Trần Hãn đã đem dược thiện bưng đến trên bàn  không đầy một lát, hắn cũng gặp Tiểu Ngọc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá cùng đi .

Tiểu Ngọc vừa vào cửa liền không nhịn được muốn khen mình sư huynh: “Sư huynh, ngươi quá lợi hại  cái kia Lôi Trúc Linh Trà ngươi làm sao nghiên cứu ra được  ta trước đó cũng không biết Trần Thị có loại vật này.”

Trần Hãn cười nói: “Trần Thị tàng thư bên trong nhìn  để ngươi không thích đọc sách, cả ngày liền ưa thích múa kiếm đánh quyền, làm sao lại biết.”

Tiểu Ngọc đối với đề tài này không có cách nào tiếp, chỉ có thể hoạt bát  nói: “Sách có sư huynh nhìn liền tốt, ta phụ trách múa kiếm, chúng ta một văn một võ vừa vặn.”

“Một văn một võ cũng rất xứng đôi.” Trần Lâm đột nhiên chen vào một câu.

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh cũng mang theo một loại nhìn thấu không nói thấu  cười xấu xa.

Tiểu Ngọc ngược lại là bỗng chốc bị làm đỏ mặt, vụng trộm nhìn một chút sư huynh, đã thấy hắn đã cũng đánh một bát dược thiện tự lo  uống.

Cái này khiến nàng cắn cắn môi, có chút thất vọng.

Dược thiện vào trong bụng, loại kia toàn thân ấm áp, tình huống cảm giác kỳ diệu để Trần Hãn rất hưởng thụ.

Ăn nóng hai bát dược thiện, hắn cũng nhìn một chút tuổi thọ của mình: 26 ngày 13 lúc.

Này thời gian số liệu phảng phất như là dán tại trên đầu của hắn  lợi kiếm, để hắn có loại vội vàng  cảm giác áp bách, cũng cùng mọi người nói một câu liền trở về mình sân nhỏ, đồng thời đem mình quay chụp  Lôi Trúc Linh Trà  video lấy ra biên tập.

Hiện tại ngoại trừ người trước hiển thánh, Trần Thị kỳ cảnh lay người có thể xoát du khách  danh vọng bên ngoài, cũng chỉ có Linh Bảo kính ảnh lưu niệm truyền thâu có thể gia tăng danh vọng .

Cái video này quay chụp  hai ngày, video không ngừng một đầu, muốn biên tập, hắn đối với cái này nghiệp vụ vẫn là vô cùng không thuần thục  đến  ban đêm mới đem video biên tập tốt.

Duỗi lưng một cái, Tiểu Ngọc liền vội vã chạy vào, trong tay còn cầm hai cái ống trúc: “Sư huynh, ngươi xem một chút cái này Lôi Trúc Linh Trà thành phẩm.”

Trần Hãn tiếp nhận xem xét, phát hiện ống trúc bên trên còn khắc  chữ, không chỉ có “Trần Thị truyền thừa”  chữ, còn có “Lôi Trúc Linh Trà” cùng “tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà”  chữ, mấu chốt chữ này khắc rất tốt nhìn, bút họa nên mượt mà, nên sắc bén  địa phương đều xử lý rất tốt.

Với lại, đằng sau còn có tư ấn.

“Không sai, chữ này 5 thúc công khắc ?” Trần Hãn rất hài lòng.

Tiểu Ngọc giải thích nói: “Ân, 5 thúc công liền ưa thích làm chút điêu khắc đồ vật.”

“Vậy sau này việc này liền giao cho 5 thúc công, mở cho hắn tiền lương.” Trần Hãn không do dự nói, kỳ thật loại sự tình này mua một đài máy in laser căn bản vốn không dùng tốn hao bao nhiêu tiền.

Bất quá, Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch vốn chính là vì dẫn đầu tộc nhân làm giàu, huống chi tay khắc so với laser đóng dấu, cái kia có thời điểm cũng là càng lộ vẻ cấp bậc .

“Ân, ta biết xử lý như thế nào.” Tiểu Ngọc gật đầu.

“Đúng.” Trần Hãn nhớ tới chính sự, nói: “Ngươi Douyin tài khoản  tủ kính nhớ kỹ phủ lên Lôi Trúc Linh Trà  bán kết nối.”

“Đã sớm treo tốt, ta còn dự định có cơ hội thử trực tiếp mang hàng một cái Lôi Trúc Linh Trà.” Tiểu Ngọc nũng nịu  ánh mắt đều lộ ra một loại chờ mong, giống như muốn nghe hắn tán dương mình tài giỏi.

Trần Hãn là hiểu rõ người sư muội này  nàng từ nhỏ đã tâm tư này, cho nên, hắn cũng không keo kiệt  nói: “Nhà ta sư muội thật  càng ngày càng tài giỏi.”

Mỗi lần bị khen, sư muội cũng lập tức ngạo kiều : “Sư huynh, ngươi biết liền tốt, nếu như không có ta, nhìn ngươi làm sao bây giờ.”

Trần Hãn gặp sư muội tủ kính phủ lên Lôi Trúc Linh Trà kết nối, cũng tại Lôi Trúc Linh Trà video đằng sau làm một đợt tuyên truyền, sau đó thượng truyền  Douyin.

Hắn có video đổi mới, chú ý hắn, còn điểm đổi mới nhắc nhở  tự nhiên nhìn ngay lập tức đến .

Sở Hạo liền là như thế, hắn là có điểm không cẩn thận  đổi mới nhắc nhở, chỉ là cảm giác  loại này huyễn tưởng tu tiên còn có chút ý tứ, liền không có nhốt đổi mới nhắc nhở.

Cho nên, gặp cái này Trần gia chủ lại đổi mới, hắn cũng muốn nhìn xem gia hỏa này lại tại làm cái gì yêu thiêu thân.

“Bản gia chủ nghiên cứu trong tộc tàng thư điển tịch, phát hiện một loại đặc thù  Lôi Trúc Linh Trà có trợ giúp tộc nhân tu luyện, cho nên triệu tập trong môn  công đường trưởng lão.......”

“???” Sở Hạo nhìn thấy video sửng sốt một chút.

Không châm ngòi Khuyển Yêu nội đấu ?

Bắt đầu làm cái gì Lôi Trúc Linh Trà ? Khai trương huyễn tưởng tu tiên cái khác chi nhánh ?

Liền là cái này Trần gia chủ tiến vào một mảnh Mao Trúc Lâm nói đó là Lôi Trúc Linh, thật làm cho người có chút khó kéo căng a.

Còn có cái gì keng lô, cái gì linh khí tứ tán  không phải liền là bếp lò + nồi lớn, còn hơi nước phiêu đãng sao?

Mấu chốt nhất, cái kia bị đập  Trần Thị công đường trưởng lão, còn có gia tộc cao thủ không xấu hổ sao?

Tựa như là lúng túng, trong video có cái gia tộc cao thủ rõ ràng không kềm được, nghiêng đầu qua một bên.

Tốt a, cuối cùng ngươi có thể giúp tộc nhân tu luyện, còn có thể trị liệu tâm phiền, mất ngủ, hồi hộp, nóng nảy úc cùng nóng nảy muốn...... Phát hỏa niệu hoàng, nước tiểu đau nhức các loại triệu chứng  Lôi Trúc Linh Trà liền là một phần xào lá trúc đúng không?

Ta che trời a.

Cái này thật  so bốc lên Khuyển Yêu nội đấu còn chơi ác  một điểm.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn lại muốn nói cái này Trần gia tộc thật là có là có tài, cái này đường đua như thế nào nghĩ ra?

Chỉ là nhìn thấy video cuối cùng lúc, hắn lại là trừng lớn hai mắt, triệt để không kềm được .

Hắn nhìn thấy cái gì?

« Lôi Trúc Linh Trà có rất nhiều hiệu quả, có cần đạo hữu có thể tiến về sư muội ta @ Tiểu Ngọc đập tủ kính mua sắm! »

“???” Sở Hạo há to miệng, mẹ nó ngươi đùa thật  thật đúng là bán được cái này Lôi Trúc Linh Trà ?.