Chương 23:: Tuyệt đối là tin tức tốt! 

Chương 23:: Tuyệt đối là tin tức tốt! 

Sở Hạo xem hết Trần gia chủ cái video này, người thật có chút mộng.

Cái gì Lôi Trúc Linh Trà nghe danh tự cũng biết là Trần gia chủ cái này trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh biên ra tới, mang theo nồng đậm  tu tiên tự kỷ khí tức.

Đặc biệt là Lôi Trúc Linh Trà vẫn chỉ là đuổi việc một phần Trúc Diệp mà thôi, nhưng nhìn nhìn những cái kia công hiệu, hiển nhiên đều là cái này Trần gia chủ nói bừa .

Mẹ nó bạn gái loại kia dục vọng mãnh liệt, không phải nên mua tiểu dược hoàn tăng cường tự thân?

Ngươi cái này Trúc Diệp còn có thể diệt bạn gái hừng hực liệt hỏa đúng không?

Còn có bạn gái nóng nảy úc, Trúc Diệp đối cái này có hiệu quả, cái kia trên đời còn có dã man bạn gái sao?

Mấu chốt đây chỉ là đập video, nhân gia một cái trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh, Khuyển Yêu, Lôi Trúc Lâm cái gì đều đi ra  thổi thổi Lôi Trúc Linh Trà  công hiệu cũng không có gì vấn đề, dù sao đều tu tiên.

Nhưng trọng điểm là cái này Trần gia chủ mẹ nó vậy mà thật  đang bán cái này Lôi Trúc Linh Trà, còn tại cuối cùng tuyên truyền .

Tốt hoang đường  cảm giác.

Hắn cũng không biết mình một cái phú nhị đại, làm sao lại chú ý như thế một cái bệnh tâm thần, còn một mực nhìn đối phương video.

Bất quá, hắn cũng là bị đưa tới lòng hiếu kỳ, điểm kích  vị này Trần gia chủ sư muội “Tiểu Ngọc nện”  tài khoản trang chủ, sau đó thật là có điểm hai mắt sáng lên  cảm giác.

Trần gia chủ người sư muội này rất xinh đẹp a, còn có 60 vạn hơn Fan hâm mộ.

Tùy tiện điểm mấy cái video xem xét, hắn liền không nhịn được muốn đậu đen rau muống Trần gia chủ  nhìn xem sư muội của ngươi, người xinh đẹp, múa kiếm, đánh quyền cũng đẹp mắt, một chút cao cấp cảm giác.

Ngươi một cái làm sư huynh  làm sao như thế LOw, chơi cái gì huyễn tưởng tu tiên, cùng người bị bệnh thần kinh một dạng?

Hắn ngược lại là chưa quên chính sự, mở ra  Trần gia chủ sư muội  tủ kính, quả nhiên thấy phía trên treo một cái Lôi Trúc Linh Trà  kết nối.

“Ngọa tào, chơi đâu? “Sở Hạo nhìn thấy Lôi Trúc Linh Trà  giá cả, trực tiếp mở miệng đậu đen rau muống .

Phổ thông Lôi Trúc Linh Trà 5000 một cân.

Tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà 50000 một cân.

“???”

Hắn cũng hoài nghi mình con mắt nhìn lầm .

Coi như cái này xào Trúc Diệp thật  có thể ngâm nước uống, cũng không có không hợp thói thường đến bán 5 vạn nhất cân a?

Hắn hoài nghi đối phương có phải hay không đánh thêm ba cái 0?

Bỏ đi ba cái 0, phổ thông  5 khối một cân, tinh phẩm  50 khối một cân, dạng này liền hợp lý .

Hắn trực tiếp screenshots  cái giá tiền này, muốn về Trần gia chủ  video bình luận khu đậu đen rau muống, lại phát hiện cái này Lôi Trúc Linh Trà  video đã có rất nhiều người đậu đen rau muống  với lại, cũng có người screenshots  cái này Lôi Trúc Linh Trà  giá cả cầu.

“Sư muội rất xinh đẹp, nhưng Lôi Trúc Linh Trà  giá cả kinh đến ta .”

“Trần gia chủ, ngươi là thực biết chơi, 5 vạn nhất cân sáng mù ta mắt chó, bất quá, sư muội rất xinh đẹp.”

“Đạo hữu, ngươi đã nắm giữ phát tài tụ bảo chi đạo, nhữ sư muội rất xinh đẹp.”

“......”

Hiển nhiên, nhìn thấy Trần gia chủ cái này Lôi Trúc Linh Trà video  người, đều sẽ nhịn không được hiếu kỳ  điểm tiến đối phương sư muội  trang chủ xem xét Lôi Trúc Linh Trà bán kết nối.

Cái giá tiền này thật  quá làm.

Đột nhiên, một cái bình hấp dẫn Sở Hạo  chú ý.

“Các vị đạo hữu có lẽ không tin, bản tôn gửi tin tức hỏi thăm “Tiểu Ngọc nện” tiên tử phải chăng đánh dấu sai  5 vạn linh thạch  giá cả, tiên tử xác định Lôi Trúc Linh Trà liền cần 5 vạn linh thạch.”

Cái này bình luận còn phơi ra thư riêng nói chuyện phiếm tin tức, chính là đối phương hỏi thăm Trần gia chủ sư muội Lôi Trúc Linh Trà vấn đề giá cả.

Trần gia chủ sư muội đích thật là trả lời tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cần 5 vạn nhất cân.

Cái này khiến hắn vô ý thức lại về tới “Tiểu Ngọc nện”  tài khoản, nhìn mấy cái video, ngoại trừ cái này muội tử tư thế hiên ngang  múa kiếm, đánh quyền  video bên ngoài, hắn còn kinh ngạc thấy được một cái du lịch tuyên truyền video.

Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch!

Không phải, Trần gia chủ ngươi thật có một cái gia tộc?

Gia tộc còn có như thế một mảng lớn liên miên  cổ kiến trúc bầy?

Mấu chốt cái này cổ kiến trúc bầy  phong cách cổ xưa, loại kia cổ kính thật đúng là hấp dẫn người nhãn cầu, mấu chốt thưởng thức tính mười phần.

Hắn cả nước các nơi, thậm chí nước ngoài rất nhiều nơi đều chơi qua, cổ kiến trúc cũng nhìn qua rất nhiều, thật không có một cái địa phương  cổ kiến trúc có thể như thế có cảm giác.

Nhưng nghĩ đến đây cổ kiến trúc bầy là Trần gia chủ cái kia trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh  hắn có loại cảm giác khó hiểu.

Ngược lại xem hết Trần gia chủ người sư muội này  tuyên truyền video, hắn là thật kinh ngạc, đột nhiên còn sinh ra một loại suy nghĩ: Có loại này cổ kiến trúc bầy du lịch bộ môn người không thể nào là lừa đảo a?

Huống chi cái này “Tiểu Ngọc nện” tài khoản đều 60 vạn hơn Fan hâm mộ  lấy đối phương  nhan trị, năng lực nói không chừng lúc nào liền bạo phát hỏa, cũng không có tất yếu khi lừa đảo hủy mình a?

Hắn theo bản năng hậu trường cho đối phương phát một đầu tin tức hỏi thăm: “Cái này Lôi Trúc Linh Trà thật sự là 5 vạn nhất cân?”

Không đầy một lát, hắn liền thu vào hồi phục: “Đúng vậy, cái này Lôi Trúc Linh Trà là chúng ta Trần Thị truyền thừa bí phương chế tác, có rất nhiều hiệu quả, có thể yên tâm mua sắm.”

Trần Thị truyền thừa bí phương?

Sở Hạo nhìn xem Trần gia chủ sư muội hồi phục tin tức, vậy mà không hiểu  mở ra  mua sắm kết nối, lựa chọn mua một cân tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, điểm kích  thanh toán.

Không biết vì cái gì, hắn ẩn ẩn có loại chờ mong cảm giác.

Chủ yếu nhất, hắn không kém cái này 5 vạn khối, có lúc đi quán bar chiêu đãi một lần còn chưa hết 5 vạn.

Dưới xong đơn đặt hàng, Sở Hạo cũng trở về đến  Trần gia chủ  video, phát hiện đối phương video này mất một lúc liền 200 nhiều một chút khen, so với đối phương trước đó  video đều nhiều rất nhiều.

Mấu chốt nhìn bình luận khu, hắn vậy mà thấy được mình  dưa.

“Không phải, cái này 5 vạn nhất cân Lôi Trúc Linh Trà thực sự có người mua? Vị đạo hữu kia như thế tài đại khí thô?”

Bình luận còn tăng thêm screenshots, chính là cái kia Lôi Trúc Linh Trà bán kết nối, phía trên cho thấy đã bán: 1.

Có người nhìn thấy cái này bình luận, trực tiếp tại cái này bình luận đằng sau hồi phục :

“Đây nhất định là cái nào tu tiên gia tộc đi ra  thiên kiêu, không kém 5 vạn khối. ““Cũng có thể là cái nào đó thánh địa thánh tử, 5 vạn linh thạch cũng liền nhiều nước rồi.”

“Cái này đồ đần không phải?”

“......” Sở Hạo nhất thời không biết phải nói gì ....

Trần Thị.

Trần Hãn nằm vật xuống mình sân nhỏ  ghế nằm, nghe được trò chơi nhắc nhở, mang trên mặt ý cười.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】......

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Lôi Trúc Linh Trà  trong video truyền về sau, số liệu vậy mà so trước đó đều tốt quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn đã 200 nhiều một chút khen, bình luận cũng không ít, bất quá phần lớn đều là đậu đen rau muống 5 vạn nhất cân Lôi Trúc Linh Trà .

Liền là không ít người đậu đen rau muống hắn coi như xong, còn nhất định phải thêm một câu sư muội rất xinh đẹp, mẹ nó LSP a?

Còn có liền là trong khoảng thời gian ngắn cũng cho hắn mang đến 7 điểm danh vọng.

Cái này xu thế, nói không chừng video này số liệu so trước đó  video sẽ có một cái đột phá.

Quả nhiên, bất quá nửa cái giờ đồng hồ thời gian, video này  điểm tán liền phá 1000  còn cho hắn mang đến 30 nhiều cái danh vọng, tổng danh vọng đạt đến 203.

Phải biết cái thứ nhất Khuyển Yêu video tổng cộng cũng mới 1400 nhiều một chút tán.

Theo thời gian trôi qua, Trần Hãn trên mặt ý cười càng đậm, video này điểm tán một mực tăng trưởng, mãi cho đến đột phá 5000 điểm tán, cho hắn tăng lên 100 nhiều cái Fan hâm mộ, tổng danh vọng cũng đạt tới 305.

Dựa theo cái này xu thế bắt đầu từ ngày mai đến, môn phái trụ sở khả năng liền đủ 500 danh vọng thăng cấp.

Với lại, ban đêm nếu như có thể đem Triệu tiên sinh đơn đặt hàng  Lôi Trúc Linh Trà chế tạo gấp gáp đi ra, đồng thời giao dịch hoàn thành, vậy ngày mai môn phái trụ sở liền có thể thăng cấp.

Đây tuyệt đối là một tin tức tốt.

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.