Chương 24:: Phải chăng thăng cấp môn phái trụ sở? 

Chương 24:: Phải chăng thăng cấp môn phái trụ sở? 

Hắn đang nghĩ ngợi lúc, sư muội vui vẻ tiến đến : “Sư huynh, ngươi cái này Lôi Trúc Linh Trà  video số liệu muốn lửa một cái  hẳn là sẽ có một hai vạn điểm tán, rất nhiều người nhìn ngươi video, tìm ta trang chủ tới, ngươi bây giờ hẳn là tăng không ít Fan hâm mộ a?”

“Ân, tăng 100 nhiều đến cái.” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

“Ngươi mới 100 nhiều cái sao?” Tiểu Ngọc lại kinh ngạc nói: “Ta đều tăng 300 nhiều Fan hâm mộ .”

“???” Trần Hãn nghe nói như thế trong lòng liền mẹ nó có chút im lặng, hắn video này hấp dẫn đến  người xem, kết quả hắn liền tăng 100 nhiều cái chú ý, chạy sư muội bên kia đi  cho sư muội chú ý 300 nhiều cái?

Đột nhiên có điểm tâm mệt mỏi.

Hắn cũng nhịn không được đậu đen rau muống : “Đều là LSP, cũng sẽ chỉ chú ý mỹ nữ đúng không?”

“Sư huynh, đừng sinh khí rồi, còn có một tin tức tốt nói cho ngươi.” Tiểu Ngọc đột nhiên liền nũng nịu  an ủi, khóe miệng ý cười làm sao ép đều ép không được, bởi vì sư huynh khen nàng là mỹ nữ đâu.

“Tin tức tốt gì?” Trần Hãn hiếu kỳ.

Tiểu Ngọc giải thích nói: “Lôi Trúc Linh Trà treo ở  tủ kính sau, có người xuống  một đơn 5 vạn nhất cân.”

“Ân, là một tin tức tốt.” Trần Hãn gật đầu, quả nhiên, không đầy một lát tin tức của hắn liền thu vào đơn đặt hàng thông qua xét duyệt tin tức .

Đây là Douyin xét duyệt  cái này 5 vạn đơn đặt hàng, các loại đặt hàng  người xác nhận thu hàng, hoặc là đến  7 ngày chủ nhật, TikTok liền sẽ rút đi  6% phí phục vụ, sau đó tiền còn lại đánh tới tài khoản của hắn.

Gặp này, hắn còn nói: “Chúng ta đi Đang Lô bên kia nhìn xem, tận lực hôm nay đem Triệu tiên sinh  đơn đặt hàng đuổi ra hoàn thành giao dịch, dù sao hắn là khách hàng lớn.”

“Ân!” Tiểu Ngọc gật đầu.

Nói xong, Trần Hãn cũng mang theo sư muội ra sân nhỏ, tiến về Đang Lô.

Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá buổi chiều rất sớm đã dẫn người đi rừng trúc bên kia ngắt lấy Trúc Diệp .

Nhóm đầu tiên nhanh một chút, Phong Lượng đi âm lôi nước  thời gian hẳn là đủ  có thể tiến hành bước thứ hai luyện chế ra.

Những này trình tự đều đơn giản, bất quá, cuối cùng luyện chế muốn khống chế hỏa hầu tại văn võ hỏa chi ở giữa, nơi này muốn chỉ đạo một cái Đại Cẩu Thúc bọn hắn.

Trần Hãn dẫn người đến thời điểm, quả nhiên thấy Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá đang dẫn một đám người vây quanh ở keng trong kia bên cạnh, đều là thúc bá, thúc công bối .

Đang Lô đã nhóm lửa, dự định bước thứ hai chưng Trúc Diệp .

Mấy cái thúc bá nhìn thấy hắn tới, cũng là nhiệt tình treo lên chào hỏi:

“Tiểu Hãn tới.”

“Tiểu Hãn.”

“......”

Mặc dù là trưởng bối, nhưng là hiện tại bao nhiêu cũng là mang theo kính ý  dù sao Trần Hãn vốn là gia chủ, hiện tại còn đem Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch phát triển, cho bọn hắn lĩnh lương .

7000 một tháng đâu.

Các loại tiền lương phát hạ đến, ai cùng Tiểu Hãn người gia chủ này đối nghịch, liền là cùng bọn hắn đối nghịch.

Trần Đại Cẩu gặp hắn tới, cũng lập tức nói: “Tiểu Hãn, vừa sinh tốt lửa, đang muốn đi tìm ngươi tới chỉ đạo đâu.”

Trần Thủy Sinh cũng báo cáo nói: “Buổi chiều hái 3 trăm cân, phía trước hái  trải qua Phong Lượng tốt, cái khác còn tại Phong Lượng, trễ một điểm có thể làm ra, lần này đặc biệt trước hái Trúc Diệp tâm, số lượng xào chế cái 4, 5 cân không có vấn đề, có thể Triệu tiên sinh bọn hắn giao hàng.”

“Ân.” Trần Hãn gật đầu, phân phó nói: “Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, các ngươi có thể bắt đầu  có vấn đề ta sẽ vạch tới.”

“Tốt.” Trần Đại Cẩu gật đầu, cũng cùng Trần Thủy Sinh hành động, bọn hắn dự định trước tiên đem nhóm đầu tiên Trúc Diệp tâm xào chế ra.

Bước đầu tiên đột nhiên cùng bước thứ hai đột nhiên xoa nắn cơ bản không có vấn đề gì, cũng cùng Trần Hãn nghĩ một dạng, bước thứ ba đột nhiên văn võ lửa khống chế, Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá xảy ra chút vấn đề.

Bất quá cũng không phải vấn đề lớn, hắn bên này chỉ đạo một cái, cơ bản cũng liền tốt, xào chế Trúc Trà kỳ thật cũng không phải là cái gì chuyện rất khó.

Hắn quá khứ xem xét xào kỹ  Trúc Diệp tâm, thu một chút nhập nhà kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, có được hiệu quả đặc biệt: Thanh tiết tâm hỏa +2, tâm kinh trừ nóng +2, nước miếng giải khát +2, thanh thần khí thoải mái +2, mùi thơm quấn +2. 】

Đây là xào chế thành công .

Về sau giao cho Đại Cẩu Thúc bọn hắn, để bọn hắn xào chế xong uống một chén nhìn xem hiệu quả, liền sẽ không xảy ra vấn đề.

“Trần gia chủ.” Triệu Khang thanh âm chào hỏi vang lên, hắn muốn đi ba khỏa lão Du Thụ bên kia hóng mát  loại kia thư sướng làm cho hắn không đi qua ngồi một chút cũng không được tự nhiên.

Không nghĩ tới trở về gian phòng, vậy mà nhìn thấy Trần Thị  người tại luyện chế Lôi Trúc Linh Trà.

Trần Hãn cười đáp lại: “Triệu tiên sinh, ngươi tới vừa vặn, tân chế tác một chút tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, đánh giá một cái.”

“Vậy ta liền không khách khí.” Triệu Khang cười nói, bản thân hắn liền có chút trước kia thần kinh công năng chứng còn sót lại  mất ngủ, Trần Thị cái này Lôi Trúc Linh Trà liền có trị liệu mất ngủ  hiệu quả.

Trần Đại Cẩu đã tại pha trà, bọn hắn muốn phân biệt Lôi Trúc Linh Trà có hay không xào chế xong, cũng chỉ có thông qua miệng uống, cho nên là dự sẵn trà  một hồi, hắn liền pha tốt trà, đưa cho Triệu Khang một chén: “Triệu tiên sinh, mời nhấm nháp.”

Triệu Khang gật đầu, tiếp nhận cái chén uống cùng đi, một chén xuống dưới, hắn liền không nhịn được tán dương: “Không sai, không sai!”

Trần Thị cái này Lôi Trúc Linh Trà lại uống, loại kia thư sướng  cảm giác vẫn là như vậy kỳ diệu, để cho người ta say mê.

“Triệu tiên sinh ưa thích, uống nhiều hai chén.” Trần Đại Cẩu cũng rất hiểu chuyện cho người ta thêm trà, đồng thời cũng cho cái khác chế trà bộ môn người đều rót một chén thưởng thức trà.

Những người này bị đưa tới chế tác Lôi Trúc Linh Trà, còn có 7000 tiền lương, đã sớm đối cái này Lôi Trúc Linh Trà tò mò.

Hiện tại uống đến nước trà này, từng cái trên mặt cũng đều lộ ra vẻ khó tin.

Đây quả thật là bọn hắn hái  Trúc Diệp ngâm ? Thật bất khả tư nghị.

Xác định Lôi Trúc Linh Trà chế tác thành công, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh bọn hắn là phi thường hưng phấn, lập tức lại hành động, không có nghỉ ngơi  lại xào chế  1 cân tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng một nhóm phổ thông Lôi Trúc Linh Trà đi ra.

Tiểu Ngọc không có quên mình sư huynh  nhắc nhở, vừa vặn Triệu tiên sinh ngay tại bên cạnh nhìn xem, tính toán, Lôi Trúc Linh Trà đã đầy đủ hắn đơn đặt hàng  nàng bên này cũng là trực tiếp tìm được Triệu Khang: “Triệu tiên sinh, hiện tại chúng ta chế tác  Lôi Trúc Linh Trà đã đầy đủ ngươi đơn đặt hàng  nếu như ngươi cần, chúng ta trước tiên có thể hoàn thành ngươi đơn đặt hàng giao dịch.”

“Vậy thì tốt quá.” Triệu Khang cũng có chút không kịp chờ đợi.

Biết thứ đồ tốt này về sau, muốn mua, đã dự định, tự nhiên hi vọng sớm nắm bắt tới tay tốt hơn.

“Tốt.” Tiểu Ngọc gật đầu, cũng bắt đầu cho Triệu tiên sinh làm thủ tục, cùng hắn xác định giao dịch, đồng thời đem 2 cân tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng 10 cân phổ thông Lôi Trúc Linh Trà giao phó, để cho người ta hỗ trợ đưa đến đối phương gian phòng.

Không bao lâu, Trần Hãn cũng thu vào ngân hàng 15 vạn đánh khoản tin tức.

Nếu như vậy, môn phái trụ sở thăng cấp  tiền là đủ rồi, cũng liền kém danh vọng .

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh một đám người là mãi cho đến đêm khuya đều đang bận rộn.

Trần Hãn nhưng không có biện pháp giữ vững được, sớm về đến phòng nghỉ ngơi, Lôi Trúc Linh Trà video số liệu còn đang tăng trưởng, thanh danh của hắn cũng giống vậy đang gia tăng, cái này khiến trên mặt hắn ý cười là càng ngày càng đậm.

Như dự đoán bình thường, môn phái trụ sở thăng cấp gần ngay trước mắt.

Cuối cùng, hắn là nhìn xem số liệu ngủ mất  tình trạng cơ thể không cách nào kiên trì.

Một đêm trôi qua, thẳng đến hắn mơ hồ nghe được đồng hồ báo thức, người cũng mơ mơ màng màng muốn tỉnh lại, nhưng đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở, lại là để cả người hắn đều dựng đứng lên.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở đã đạt tới thăng cấp điều kiện, phải chăng tiến hành thăng cấp? 】......

（ Hôm nay còn có

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!.