Chương 25:: Dẫn khí nhập thể? Thật  phương pháp tu luyện! 

Chương 25:: Dẫn khí nhập thể? Thật  phương pháp tu luyện! 

（ Douyin tủ kính chuyển khoản quá trình viết sai, đã đổi! ）......

Trần Hãn nghe được cái này trò chơi nhắc nhở, cả người đều thanh tỉnh lại, vô ý thức nhìn về phía não hải cửa sổ trò chơi  môn phái trụ sở tin tức:

Đẳng cấp: Một cấp môn phái trụ sở.

Hiệu quả: Phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2

Thăng cấp yêu cầu: 1, 10 vạn Tiền Tài （18.95 vạn /10 vạn ）. 2, danh vọng 500（500/500）.

Đặc thù công năng: 1, nhưng thu hồi môn phái trụ sở hiệu quả hóa thành môn phái trụ sở kiến tạo bài. 2, đặc thù linh huyệt （ đây là tu tiên môn phái  đặc thù công năng chỗ, có được hiệu quả đặc biệt: Linh huyệt phụ cận nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng +2, linh huyệt phụ cận không khí trong lành +2, mỗi ngày giờ Mão nhưng sinh ra một lần linh khí cọ rửa! ）

Quả nhiên, mặc kệ là Tiền Tài, vẫn là danh vọng, đã đều thỏa mãn yêu cầu.

Trên mặt hắn ý cười đều không che giấu được .

Nhìn xem trò chơi hệ thống phải chăng thăng cấp  nhắc nhở, hắn cảm giác cái này trò chơi hệ thống cùng đồ đần một dạng, không có chút nào linh quang.

Thăng cấp loại chuyện này còn muốn hỏi thăm phải chăng?

Chẳng lẽ lại còn có thiểu năng trí tuệ lựa chọn không?

Chọn lọc tự nhiên là!

Trò chơi  nhắc nhở vang lên lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, lấy được thưởng: 1, đặc thù đạo môn chỗ hiệu quả: Tĩnh tâm +2. 2, « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » ghi chép ngọc giản! 】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở hiệu quả đặc biệt cải tạo bên trong...... 】

Trần Hãn đạt được trò chơi nhắc nhở  trong nháy mắt, giống như lần trước một dạng, nhìn thấy bạch quang xuất hiện, bay lên, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Hắn đi đến trước cửa sổ, chỉ thấy toàn bộ Trần Thị lại bị bao phủ tại  lần trước loại kia bạch quang bên dưới.

Môn phái trụ sở thăng cấp, trò chơi hệ thống đã bắt đầu đối Trần Thị gia tộc phạm vi bắt đầu cải tạo mới hiệu quả, hẳn là cải tạo kết thúc về sau, toàn bộ Trần Thị gia tộc liền sẽ thêm một cái tĩnh tâm +2  hiệu quả.

Tại đạo môn bên trong, tĩnh tâm có thanh trừ tạp niệm  ý tứ, cũng chính là để nội tâm trở về tinh khiết, an bình, đạt tới tâm vô tạp niệm.

Nhưng xã hội hiện đại, lòng người táo bạo, căn bản không có biện pháp tâm vô tạp niệm.

Ở công ty áp lực công việc to lớn, vì sáu đồng xu pen-ni nén giận, dù là nghỉ cũng muốn buồn rầu quanh mình nhân tế ảnh hưởng tâm tình, như bạn gái tiểu tính tình, người nhà  tha thiết chờ đợi, bằng hữu các loại chẳng hiểu ra sao  xã giao......

Mà có  tĩnh tâm +2  thuộc tính, vậy đến Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch, hoàn toàn liền có thể làm đến tâm vô tạp niệm, đây tuyệt đối là tu thân dưỡng tính  tuyệt hảo đường tắt.

Đặc biệt là những cái kia sáng tác tính nghề nghiệp, như vẽ nhà, tác gia các loại.

Những người này có lúc liền cần tâm vô tạp niệm, mới có thể sáng tạo ra tốt tác phẩm, nhưng xã hội hỗn loạn, danh lợi tranh đoạt, phần lớn người đều khó có khả năng làm đến tâm vô tạp niệm .

Có thể về sau Trần Thị cổ kiến trúc bầy, liền có thể làm đến.

Chỉ là loại này thuộc tính không có cách nào thông qua video quay chụp biểu đạt, dùng ngôn ngữ kể rõ, người khác cũng không nhất định coi ra gì, hiện tại cái nào cảnh khu, cái nào làng du lịch không cầm “tu thân dưỡng tính  nơi đến tốt đẹp” các loại lời nói đến tuyên truyền.

Hắn cũng dạng này giảng, cùng những người khác cũng không có gì khác nhau, trừ phi tự thể nghiệm mới có thể cảm thụ.

Cho nên, thuộc tính này tại tuyên truyền bên trên ngược lại là có chút khó làm.

Bất quá, hắn hiện tại để ý nhất  cũng không phải cái này tĩnh tâm +2  thuộc tính, mà là môn phái trụ sở thăng cấp  thứ 2 cái ban thưởng: « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » ghi chép ngọc giản!

Cái này tựa hồ là phương pháp tu luyện.

Tại đạo môn cũng là có rất nhiều liên quan tới tu luyện truyền thuyết.

Cho dù là hiện tại Đạo Học Viện đều sẽ có giáo thụ dẫn khí nhập thể  chương trình học.

Nói đơn giản dẫn khí nhập thể, liền là một loại hấp dẫn giữa thiên địa linh khí nhập thể, hình thành tự thân  năng lượng quá trình, còn có chuyên môn tu luyện ý niệm biện pháp.

Chỉ là cái này ý niệm biện pháp cụ thể cũng chỉ là truyền thuyết, không người nói rõ được.

Vào internet tra bách khoa, vậy mà không biết ai chú giải  đem ý niệm biện pháp giải thích vì: “Quan tưởng mình  thiên linh bên trên có khí tiến đến, theo hô hấp mà ra vào, hấp khí lúc thiên địa một khí từ đỉnh đầu tiến đến, hơi thở lúc trọc khí từ bàn chân bài xuất.”

Ngược lại rất vô nghĩa liền là.

Trần Thị cũng là đạo môn truyền thừa gia tộc, tự nhiên cũng có dẫn khí nhập thể chi pháp, hắn lúc nhỏ cũng luyện qua, chỉ là cuối cùng phát hiện, luyện  cái gì cũng không phải.

Kỳ thật, bao quát Trần Thị những này đạo môn truyền thừa gia tộc, cùng đạo môn những thiên sư kia cũng không gặp ai tu luyện ra đồ vật gì.

Cho nên, bách khoa bên trên không hiểu  lại không biết vị nào Thiên Sư cho dẫn khí nhập thể làm mới giải thích: “Thông qua đặc biệt phương pháp tu luyện trong thân thể  “khí”（ tiên thiên năng lượng ） lấy đạt tới cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, thậm chí “luyện tinh hóa khí, luyện khí Hóa Thần”  tu hành mục tiêu!”

Cái này giải thích so với trước một cái ngược lại là huyễn hoặc khó hiểu  liền là người bình thường xem không hiểu.

Nhưng nhìn không hiểu là được rồi, đó là ngươi không có ngộ tính.

Không biết luyện?

Đó là ngươi không có tư chất.

Không dạng này, làm sao đem người làm như lọt vào trong sương mù?

Ngược lại cái này dẫn khí nhập thể Trần Hãn là từ nhỏ luyện cũng không có luyện được cái nguyên cớ, đằng sau đi học, ngay cả Trần Thị một chút võ học kiếm pháp, quyền thuật cũng đều không có hứng thú, luyện  lỏng lỏng lẻo lẻo.

Ngược lại là sư muội luyện chịu khó.

Bất quá, tựa như hắn ở trường học dạ hội biểu diễn Trần Thị truyền thừa đạo môn võ thuật, đồng học trêu chọc “múa thuật” một dạng, đích thật là không có tác dụng gì  chủ nghĩa hình thức.

Sư muội coi như luyện  chuyên cần như vậy thì thế nào? Tại thân thể của hắn không có xảy ra vấn đề trước đó, trong vòng ba chiêu hắn tất có biện pháp chế phục sư muội, sau đó hung hăng đánh nàng cái mông.

Nhưng bây giờ cái này « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » ghi chép ngọc giản lại không đồng dạng.

Đây chính là trong trò chơi đồ vật, là chân chính phương pháp tu luyện.

Với lại, « Cửu Thiên Huyền Kinh » tại « Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện »  thế giới bên trong cũng là một bộ phi thường nổi danh công pháp, là Nga Mi Phái tổ sư đảm nhiệm thọ dưới cơ duyên được một quyển tu luyện công pháp, bên trong bao quát vạn tượng, về sau cũng là Nga Mi Phái truyền thừa công pháp thứ nhất.

Mấu chốt là cái này phương pháp tu luyện để hắn thấy được trị liệu ung thư  hi vọng.

Nghĩ đến, hắn trước tiên nhìn về phía nhà kho, liền gặp được  « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » ghi chép ngọc giản  ghi chú tin tức:

【 « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » ghi chép ngọc giản: « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » là « Cửu Thiên Huyền Kinh » bên trong cơ bản nhất Luyện Khí chi thuật, dưới tình huống bình thường chỉ truyền hạch tâm đệ tử nhập môn chi dụng, bởi vì các đại phái vây quét Huyết Ma thất bại, để Huyết Ma trốn chạy, Nga Mi Phái phái môn hạ đệ tử tiến về các nơi kiến lập phụ thuộc môn phái lúc, truyền xuống  « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp ».

Phải chăng lựa chọn sử dụng « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp »? 】

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi hệ thống lại hỏi phải chăng  nhắc nhở, trực tiếp lựa chọn là.

Hắn cảm giác  do dự một chút, đều đối không nổi cái này ban thưởng.

Một lát, hắn chỉ thấy trong kho ngọc giản phát sáng lên, theo sát chi hóa thành điểm điểm rất nhỏ tinh quang, cùng một thời gian, Trần Hãn cũng cảm giác được một cỗ dị thường kỹ càng  tu luyện tin tức lưu cũng vụt xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Với lại, những tin tức này phảng phất như là lạc ấn tại trong trí nhớ của hắn bình thường, để hắn ký ức khắc sâu, thậm chí ngay cả một chút tối nghĩa khó hiểu câu chữ, hắn đều có thể lý giải kỹ càng  ý tứ.

Không nhiều lúc, hắn đối cái này « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » liền hoàn toàn giải  bao quát phương pháp tu luyện, cùng bổ sung nhân thể các nơi kinh mạch huyệt vị...... Các loại.

Cái này « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » là chuyên môn dùng để Luyện Khí  có thể hấp thu thiên địa linh khí, thông qua trong cơ thể khiếu huyệt kinh mạch tuần hoàn, cuối cùng luyện hóa thành chân khí bản thân.

Cái này cùng đạo môn trong truyền thuyết  luyện khí nhập thể miêu tả cơ hồ là không sai biệt lắm?

Bất quá, bởi vì là đây chỉ là chuyên môn Luyện Khí  cơ sở bộ phận, cũng không có bất kỳ công kích tính năng lực, chỉ có thể dựa vào luyện hóa chân khí tẩm bổ nhục thân, cho nên, Nga Mi Phái hạch tâm đệ tử mới nhập môn thời điểm cũng không phải rất mạnh.

Cũng tỷ như Lý Anh Quỳnh, ngay từ đầu dù là tu luyện cơ sở nhập môn chi pháp, cũng là rất yếu, sẽ bị tiểu lâu lâu truy  chạy khắp nơi.

Đương nhiên, cái này nói yếu cũng chỉ là tại Thục Sơn loại tu luyện này thế giới.

Nếu như đặt ở thế giới hiện thực bên trong......

Đương nhiên, Trần Hãn hiện tại để ý nhất  vẫn là chân khí tẩm bổ nhục thân  công hiệu, tu luyện tẩm bổ nhục thân, còn có sửa chữa phục hồi tổn thương hiệu quả.

Cái này có lẽ liền là trị liệu hắn ung thư  đường tắt.

Nghĩ đến, Trần Hãn chỗ đó do dự, vội vàng  trên giường ngồi một cái đang bàn, đây là « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí » biện pháp cần ngồi xếp bằng phương thức, không thể tùy ý tán bàn .

Về sau, hắn cũng là hai tay kết thế, dựa theo phương pháp tu luyện nói tâm niệm hợp nhất.

Về sau lại dựa theo công pháp trình bày, thông qua thân thể chu thiên khiếu huyệt, cảm ứng linh khí bốn phía tiến hành tu luyện.

Bởi vì công pháp tin tức lạc ấn tại trong óc, Trần Hãn đạt được công pháp này thời điểm, đối với mấy cái này liền phải tâm ứng tay, liền phảng phất đã tu luyện qua không biết bao nhiêu lần.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Trần Hãn  lông mày nhưng dần dần  nhíu lại, thẳng đến hắn đột nhiên đứng lên.

Cái này chơi hắn đâu?

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.