Chương 26:: Hiện thực không có linh khí a! Rốt cục có thể trị ! 

Chương 26:: Hiện thực không có linh khí a! Rốt cục có thể trị ! 

Trần Hãn mày nhăn lại.

Mặc dù đạt được « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » hơn nữa có thể thuần thục vận dụng tu luyện, nhưng là hắn vậy mà không có cảm ứng được bốn phía có linh khí.

Hoặc giả thuyết, không phải là không có linh khí, mà là cái kia một tia linh khí liền phảng phất trong sa mạc  một điểm hơi nước, vừa nhìn thấy liền bốc hơi.

Nếu như muốn liếm những này hơi nước đến giải khát, thật  không bằng trực tiếp trong sa mạc nằm xuống sống lâu một chút, chí ít dạng này không cần lãng phí thể lực.

Hắn cảm ứng được  một tia linh khí cũng là như thế, một cảm ứng được liền tán loạn .

Trong hiện thực đơn giản liền là linh khí hoang mạc, ở chỗ này tu luyện chẳng khác nào trong sa mạc liếm trong không khí  hơi nước, toi công bận rộn, còn lãng phí sinh mệnh.

Nói cách khác, trong hiện thực căn bản không biện pháp tu luyện.

Nghĩ đến, hắn vội vàng  vội vàng trước khi ra cửa hướng đặc thù linh huyệt nơi đó.

Trong hiện thực là linh khí hoang mạc, nhưng hắn còn có môn phái trụ sở, còn có đặc thù linh huyệt, mỗi ngày giờ Mão còn có một lần linh khí cọ rửa.

Đến  trong lương đình, Trần Hãn lần nữa đang ngồi xuống, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp ».

Lần này, hắn rõ ràng cảm giác bốn phía linh khí nhiều rất nhiều, hẳn là đặc thù linh huyệt  ẩn tàng hiệu quả..

Chỉ là nhiều như vậy một chút linh khí còn là chưa đủ hòng duy trì tu luyện, không tầm thường liền là trong sa mạc xuất hiện càng nhiều hơi nước, nhưng vẫn là không chờ người phản ứng, liền bốc hơi.

Nhìn như vậy đến, chỉ có thể chờ đợi linh khí cọ rửa .

Rốt cục, giờ Mão đến, sắc trời cũng thời gian dần trôi qua sáng lên, đó là Thái Dương sắp dâng lên  khúc nhạc dạo.

Theo luồng thứ nhất Thái Dương từ đỉnh núi chiếu xạ mà đến, Trần Hãn liền trong nháy mắt cảm nhận được đặc thù linh huyệt cọ rửa mà ra  linh khí, lập tức vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » dẫn động những linh khí này.

Trong nháy mắt đó, hắn toàn thân chân lông thư giãn, tham lam hấp thu những linh khí này.

Cùng trước đó dưới thân thể ý thức  bản năng hấp thu khác biệt, lần này thông qua « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » là một loại có tiết tấu, có hiệu suất  dẫn đạo linh khí, đem hấp thu nhập thể nội, sau đó tiến hành luyện hóa.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, có bị hấp thu  linh khí tiến vào trong cơ thể, bắt đầu lưu chuyển kinh mạch, hội tụ thành một tia khả quan linh khí.

Thậm chí, theo vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » hắn còn có thể khống chế cái này một tia khả quan linh khí dựa theo đặc biệt  kinh mạch lưu chuyển, thậm chí theo cái này năng lượng lưu chuyển, hắn còn có thể thu hoạch được một loại đối tự thân trong cơ thể  đặc thù cảm giác.

Tại loại này cảm giác bên trong, kinh mạch toàn thân liền phảng phất biến thành từng đầu linh khí chảy xuôi  đường sông.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

Đây mới là đạo môn trong truyền thuyết chân chính nội thị a?

Hắn nhìn qua Trần Thị  một chút đạo môn tàng thư, liền có giảng nội thị .

Một chút cũ kỹ phiên bản đối nội xem miêu tả là: “Tồn muốn ý niệm, gặp ngũ tạng như treo bàn, xấu sắc  rõ ràng, như treo chuông bàn, lá gan vì thanh, tâm vì đỏ, tỳ vì vàng, phổi là trắng, thận là đen......”

Dân sơ thời kỳ phiên bản, nội thị  miêu tả là: “Nhắm mắt ngưng thần, ý niệm tập trung ở trong cơ thể, cảm thụ khí tức  vận hành cùng thân thể biến hóa vi diệu.”

Nơi này còn giữ lại “ý niệm” thuyết pháp.

Nhưng đến  hiện đại ngày nào đó sư mới nhất bản chú giải, có quan hệ nội thị  miêu tả thì là có chút trừu tượng  biến thành: “Ngươi nhắm mắt lại, không phải thật sự  dùng con mắt đi xem, mà là dụng tâm đi cảm giác mình  nội tại.”

Trần Hãn cảm thụ được loại này nội thị, đột nhiên liền kinh ngạc phát hiện, cái này tựa hồ cùng cũ kỹ phiên bản đạo môn điển tịch ghi chép có chút cùng loại.

Nội thị bên trong kinh mạch như đường sông, cùng gặp ngũ tạng như treo bàn có phải hay không rất tương tự?

« Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » khống chế hội tụ  linh khí dựa theo đặc biệt kinh mạch vận chuyển quá trình, cũng chính là luyện hóa linh khí vì chân khí bản thân  quá trình, khi linh khí luyện hóa thành chân khí liền có thể dẫn vào đan điền.

Quá trình này phi thường chậm chạp, cũng không phải là một lần là xong .

Bất quá, Trần Hãn có thể rõ ràng  phát hiện, theo chậm rãi đem linh khí này luyện hóa thành chân khí lúc, vận chuyển quá trình bên trong, chân khí cũng tại một chút xíu tiêu hao, đó là bị thân thể hấp thu, tại tẩm bổ thân thể của hắn.

Con đường tu luyện, chỉ có nhục thể càng mạnh, mới có thể kinh mạch càng phát ra bền bỉ, gánh chịu càng phát ra lực lượng cường đại, không đến mức bị năng lượng bạo thể mà chết.

Giống một ít kịch truyền hình bên trong, tiên nhân có Tiên Nhân Chi Thể, vậy mà lại bởi vì thụ thương liền bị phàm nhân dùng vũ khí lạnh giết chết tình huống, đó là không có khả năng tồn tại.

Loại này tẩm bổ nhục thể  cảm giác, hắn có thể rõ ràng  cảm nhận được, liền phảng phất tế bào đều tại nhảy cẫng bình thường.

Phi thường kỳ diệu.

Đột nhiên, linh khí chảy xuôi đến thủ thái âm kinh mạch lúc, luyện hóa chân khí tiêu hao liền biến thành nhanh hơn.

Phát hiện này, để hắn hai mắt sáng rõ.

Thủ thái âm kinh mạch, quy về phổi.

Đây là « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí » vận chuyển, đem luyện hóa chân khí sửa chữa phục hồi phổi  tổn thương, mà hắn phổi  tổn thương là cái gì không cần nói.

Quả nhiên, hắn rất nhanh liền cảm nhận được phổi xuất hiện một tia lạnh buốt thư sướng  cảm giác.

Điều này cũng làm cho trên mặt hắn vui mừng lại khó mà ức chế .

Linh khí cọ rửa kết thúc, Trần Hãn lại như cũ ngồi xếp bằng tại chỗ, tiếp tục luyện hóa hấp thu nhập thể nội  linh khí....

Theo mặt trời mọc, Thượng Viên Thôn  người lần lượt tỉnh lại, rất nhiều người trong nhà đã đã nổi lên khói bếp.

Trần Thị cổ kiến trúc bầy du khách dừng chân bên trong, Triệu Khang cũng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Cái này một giấc hắn ngủ rất say sưa, trước kia tỉnh lại, tình huống chưa từng có  tốt.

Mất ngủ  người đều rõ ràng, ngày thứ hai  đầu tuyệt đối hỗn loạn  trạng thái tinh thần không tốt.

Chuyện này với hắn tới nói là thái độ bình thường.

Tuổi trẻ lúc phấn đấu sự nghiệp, mặc dù bây giờ có thành tựu, nhưng cũng đều là cầm khỏe mạnh đổi lấy.

Hắn thật lâu không có ngủ một giấc  thơm như vậy, trạng thái tốt như vậy qua.

Trần Thị cái này Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả thật đúng là thần kỳ, hôm qua uống một chút xuống dưới, tối hôm qua liền không có mất ngủ, với lại, ngủ phi thường an ổn, hôm nay  cả người cũng đều thần thanh khí sảng, tình huống phi thường tốt.

Hắn cũng duỗi cái lưng mệt mỏi, rửa mặt một cái, dự định đi ra ngoài Tiểu Tiểu chạy bộ một cái.

Đây cũng là hắn thông thường mất ngủ sau đã thành thói quen.

Nho nhỏ chạy bộ sáng sớm có thể xúc tiến huyết dịch tuần hoàn, đề cao đại não  cung cấp dưỡng lượng, để thân thể cùng đại não nhanh chóng từ mất ngủ loại kia mềm nhũn cùng u ám bên trong khôi phục, tăng lên tinh thần tình huống.

Tỉnh phụ thuộc bệnh viện y khoa chủ nhiệm cho đề nghị, vẫn là vô cùng hữu hiệu.

Ra du khách phục vụ trung tâm, hắn liền tiến vào diễn võ trường, hướng cổ kiến trúc bầy bên ngoài chạy tới, bởi vì giấc ngủ chất lượng tốt, chạy bộ sáng sớm hắn đều cảm giác toàn thân càng có lực hơn.

Trước đó đột nhiên quyết định đến Trần Thị cổ kiến trúc bầy chơi một chút, thật đúng là làm một cái chính xác nhất quyết định.

Triệu Khang liên tục chạy 30 phút, đã ra khỏi không ít mồ hôi, đến ba khỏa lão Du Thụ bên này chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, cảm thụ loại kia nhẹ nhàng khoan khoái ấm áp dễ chịu nhanh lúc, chỉ thấy vị kia Trần gia chủ xếp bằng ở cái kia trong lương đình không nhúc nhích.

Cái này khiến hắn ngạc nhiên.

Mặc dù biết Trần Thị gia tộc là đạo môn di truyền, toàn bộ cổ kiến trúc bầy cũng đều là đạo môn bát quái tương quan tiêu chí, nhưng là liên quan tới đạo môn phương diện tu luyện  sự tình, chưa từng thấy qua.

Ngoại trừ Trần gia chủ cái kia một tay cổ kỹ pháp, còn có Tiểu Ngọc cô nương múa kiếm, đánh quyền, toàn bộ Trần Thị  người cùng người bình thường cũng không có gì khác nhau.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy Trần gia chủ dạng này không nhúc nhích xếp bằng ở cái kia, liền không nhịn được hiếu kỳ nhìn xem.

Đây là tại tu luyện a?

Thời gian trôi qua, nửa cái canh giờ đã qua, hắn lại phát hiện vị này Trần gia chủ y nguyên không nhúc nhích, phảng phất nhập định bình thường.

Vẻn vẹn cái này định lực liền để người sợ hãi thán phục.

Đổi một người bình thường, để hắn dạng này ngồi xếp bằng nửa cái giờ đồng hồ, nhìn xem ai có thể kiên trì ở?

Với lại, Trần gia chủ tại trước khi hắn tới cũng không biết ngồi bao lâu.

Rốt cục, Trần Hãn chậm rãi mở mắt ra.

Hắn biết vì cái gì Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong một chút đại lão bế quan hơi một tí mấy chục năm trên trăm năm .

Bởi vì luyện hóa linh khí quá trình thật không phải là một lần là xong, cũng là cần hao phí thời gian.

Vừa mới liền linh khí cọ rửa cái kia trong khoảng thời gian ngắn hấp thu linh khí, hắn cho tới bây giờ mới đem toàn bộ luyện hóa, nếu như đổi lại bình thường, hắn hiện tại đã đi châm ngòi Khuyển Yêu nội đấu, đồng thời thu hoạch được Khuyển Yêu thịt.

Với lại, cái này một đợt tu luyện, luyện hóa linh khí biến thành chân khí không có một tia dẫn vào đan điền, ngoại trừ tẩm bổ nhục thân  hao tổn, cơ hồ đều dùng tới chữa trị phổi tổn hao, cũng chính là trị liệu ung thư.

Trần Hãn cũng theo bản năng nhìn về phía não hải  nhân vật bảng:

Tính danh:Trần Hãn

Tuổi tác: 24

Tuổi thọ: 36 ngày 7 lúc.

Thể chất: Không

Cảnh giới: Không

Kỹ năng bị động: Không

Kỹ năng chủ động: « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp »

Trần Hãn nội tâm hưng phấn thật ức chế không nổi .

Mặc dù ung thư loại tuyệt chứng này hoàn toàn chính xác khó làm, cái kia một điểm linh khí cũng không có biện pháp đưa đến hiệu quả nhanh chóng  hiệu quả, nhưng là hôm nay một lần linh khí cọ rửa  tu luyện, tuổi thọ lại một hơi tăng lên 10 ngày.

Đây cũng là chân chính có  trị liệu hắn ung thư phổi  biện pháp.

Với lại, hiện tại là 10 ngày, theo ung thư bị dần dần trị liệu, cái kia về sau tu luyện trị liệu  hiệu quả khẳng định sẽ càng ngày càng tốt .

Trần Hãn nghĩ đến cái này triệt để nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn về phía bốn phía  hàng rào tường vừa lại kinh ngạc  phía trên hoa thực nhận đến linh khí cọ rửa càng thêm xanh biếc, kiều diễm ướt át .

Thậm chí ngay cả cái kia thưa thớt  đóa hoa đều biến thành càng tươi tốt càng nhiều, lộ ra rất có thưởng thức tính.

Cảm giác cái này hoa dại đều biến dị.

Về sau, hắn đứng dậy liền thấy một bên đang nhìn mình Triệu tiên sinh, cũng cười lên tiếng chào hỏi: “Triệu tiên sinh, sớm.”

“Trần gia chủ sớm.” Triệu Khang cười đáp lại, sau đó hiếu kỳ  hỏi: “Trần gia chủ, ngươi mới vừa rồi là đang ngồi tu luyện?”

“Cũng có thể nói như vậy!” Trần Hãn lập lờ nước đôi  nói một câu, cũng không thể cùng nhân gia nói mình bắt đầu tu tiên a?

Cùng vị này Triệu tiên sinh hàn huyên vài câu, hắn cũng nhìn một chút môn phái trụ sở tin tức:

Đẳng cấp: Hai cấp môn phái trụ sở

Hiệu quả: Phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2.

Đặc thù đạo môn chỗ hiệu quả: Tĩnh tâm +2（ chưa cải tạo hoàn thành ）

Thăng cấp yêu cầu: 1, 40 vạn Tiền Tài （8.95 vạn /40 vạn ）. 2, danh vọng 2000（20/2000）.

Đặc thù công năng: 1, nhưng thu hồi môn phái trụ sở hiệu quả hóa thành môn phái trụ sở kiến tạo bài. 2, đặc thù linh huyệt （ đây là tu tiên môn phái  đặc thù công năng chỗ, có được hiệu quả đặc biệt: Linh huyệt phụ cận nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng +2, linh huyệt phụ cận không khí trong lành +2, mỗi ngày giờ Mão nhưng sinh ra một lần linh khí cọ rửa! ）

Thăng cấp đến hai cấp môn phái trụ sở về sau, thăng cấp yêu cầu rõ ràng tăng trưởng một mảng lớn, không chỉ có Tiền Tài đã tăng tới 40 vạn, danh vọng cũng đã tăng tới 2000.

Để hắn kinh ngạc ngược lại là tĩnh tâm +2  hiệu quả.

Vậy mà không có cùng phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2 liệt ra tại cùng một chỗ, ngược lại là lại thêm một cái đặc thù đạo môn chỗ hiệu quả cột.

Tựa hồ cái này tĩnh tâm +2  thuộc tính cải tạo về sau sẽ cùng phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2 có chỗ khác biệt.

Chỉ là cải tạo không có hoàn thành, hắn cũng không rõ ràng thuộc tính này cụ thể chuyện gì xảy ra.

Ngược lại là danh vọng lại tăng 20 điểm, ngược lại là hắn luyện hóa linh khí trong khoảng thời gian này, Lôi Trúc Linh Trà cái kia video cung cấp.

Uông uông uông! ~

Khuyển Yêu  kêu to truyền đến.

Hắn liền thấy chó vườn nhỏ từ cổ kiến trúc bầy bên ngoài chạy qua, nhìn một chút trong kho hàng còn có một số Khuyển Yêu thịt, hôm nay liền lòng từ bi thả những này Khuyển Yêu một ngựa.

Trở lại tiểu viện, chỉ thấy sư muội vẻ mặt tươi cười  cầm một cái trúc hộp tiến đến: “Sư huynh, ngươi xem một chút Lôi Trúc Linh Trà dạng này đóng gói thế nào? Lại bao bên trên chuyển phát nhanh hộp, liền có thể cho Douyin tủ kính mua sắm  khách hàng gửi qua bưu điện quá khứ.”

“Ân, không sai!” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Sư muội lúc này lại tranh công đồng dạng nói: “Sư huynh, ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, ta trước đó đi tham gia quốc phong buổi lễ long trọng không phải quen biết rất nhiều muội tử? Còn có người tỷ tỷ nói chuyện rất tốt.”

“Đoạn thời gian trước nàng bị một cái cặn bã nam quăng, còn bị kéo đen  tâm tình một mực không tốt, cho nên, ta mời nàng đến chúng ta Trần Thị cổ kiến trúc bầy giải sầu một chút, nàng Fan hâm mộ có 300 vạn hơn, tại quốc phong loại lực ảnh hưởng cũng đại, nếu như có thể giúp chúng ta Trần Thị tuyên truyền một cái, nhất định có thể hấp dẫn đến rất nhiều người.”

“Ai vậy?” Trần Hãn hiếu kỳ  hỏi.

Hiện tại hai cấp môn phái trụ sở lại tăng cấp cần 2000 nhiều danh vọng, về sau thăng cấp càng nhiều, nếu như có thể cho Trần Thị cổ kiến trúc bầy mang đến du khách xoát danh vọng, vậy hắn hoan nghênh đối phương tới chơi.

Sư muội tiếp tục tranh công: “Sư huynh, ngươi hẳn là nghe qua nàng, quốc phong nữ thần một trong tam cự đầu Sơn Hải, bất quá chúng ta đều gọi nàng nhỏ 洣 tỷ.”

“Cái gì????” Trần Hãn đột nhiên có chút trợn tròn mắt.

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, hiện tại phát 200 nguyệt phiếu bao một vòng này cũng mới cùng thời kỳ thứ 4, nguy hiểm biên giới.

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.