Chương 27:: Nhiệm vụ mới: Bách Hoa cung tiên tử tới trả thù ! 

Chương 27:: Nhiệm vụ mới: Bách Hoa cung tiên tử tới trả thù ! 

“Sư huynh, ngươi đừng kinh ngạc như vậy.” Tiểu Ngọc cười khanh khách nói xong, mang theo một tia tiểu đắc ý.

Tiểu Vi tỷ tại quốc phong phân loại lực ảnh hưởng rất lớn, rất nhiều người còn xem nàng như quốc phong đệ nhất nữ thần, mời nàng đến Trần Thị chơi, sư huynh quả nhiên bị ngạc nhiên đến .

“Ngươi làm sao mời đến nàng ?” Trần Hãn theo bản năng hỏi một câu, làm sao cũng không nghĩ tới đột nhiên liền lại nghe được tin tức của nàng.

Tiểu Ngọc giải thích nói: “Tiểu Vi tỷ người rất tốt, tại quốc phong buổi lễ long trọng bên trên cùng ai đều có thể chỗ rất tốt, cũng rất chiếu cố ta, cho nên biết nàng bị cặn bã nam quăng tâm tình không tốt, ta liền an ủi nàng, sau đó cho nàng nhìn chúng ta Trần Thị cổ kiến trúc bầy  video, liền mời nàng đến giải sầu .”

“Sư muội, ta đột nhiên có chút việc đi trước xử lý.” Trần Hãn cũng cảm giác mình lòng có điểm loạn, vội vàng tiến vào lầu các, trở lại gian phòng của mình.

Tiểu Ngọc gặp này cũng rời đi sư huynh  sân nhỏ.

Nàng hôm nay cũng có rất nhiều chuyện, không chỉ có muốn đem Douyin tủ kính đặt hàng tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà chuyển phát nhanh ra ngoài, còn có đem Lâm tiên sinh bọn hắn đặt hàng  Lôi Trúc Linh Trà trước giao phó.

Mặt khác hôm nay còn có 6 cái trên mạng đặt trước vé  du khách sẽ lần lượt đến, đều muốn tiếp đãi.

Còn có chính là mình cũng muốn đập một cái Lôi Trúc Linh Trà video tuyên truyền một cái, sư huynh nghiên cứu ra đồ tốt như vậy, khẳng định phải tuyên truyền ra ngoài.

Trần Hãn về đến phòng, theo trong đầu ký ức hiện lên, tâm thì càng loạn  vội vàng tọa hạ, nhắc tới : “Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, vạn biến từ định, thần di khí tĩnh, bụi bặm không dính......”

Đây là đạo môn  « Băng Tâm Quyết »!

Chỉ là thì thầm một lần « Băng Tâm Quyết » về sau, tâm nên loạn vẫn là loạn, « Băng Tâm Quyết » căn bản vô dụng.

Cuối cùng, hắn dựa vào “ta là mắc bệnh ung thư, không nghĩ chậm trễ tương lai của nàng mới lặng lẽ rời đi, kéo đen nàng ”  bản thân an ủi, để tâm tình bình phục xuống tới.

Cho nên, tâm tình loại vật này, vẫn là muốn dựa vào bản thân điều tiết.

Chỉ là hắn ý niệm này mới  trò chơi trong nhiệm vụ liền xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở:

【 Nhiệm vụ « bất ngờ nghe tin dữ »: Theo thầy muội trong miệng biết được một vị cùng ngươi có cừu oán  Bách Hoa cung tiên tử muốn bái phỏng gia tộc trả thù, đối phương muốn đem ngươi giết chi cho thống khoái, này đoạn thù hận sợ gây nên Trần Thị cùng Bách Hoa cung  chém giết, làm Trần Thị gia chủ không thể để cho thành viên gia tộc hi sinh vô ích, mời hóa giải cùng vị này Bách Hoa cung tiên tử  thù hận! 】

“Cam???” Trần Hãn trực tiếp mắng một câu.

Hệ thống tật xấu này lại tới, thần mẹ nó Bách Hoa cung tiên tử, đây là buộc hắn trực diện đúng không?

Cuối cùng, Trần Hãn thở dài, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn .

Nhiệm vụ này khẳng định là muốn đi hoàn thành, không phải làm sao lấy được thưởng?

Với lại, lúc trước hắn là bởi vì cái bệnh này không nghĩ liên lụy nàng, hiện tại có « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » bệnh lại là có thể trị hết a.

Một lát sau, hắn đi đến tiểu thúc trong nội viện, bắt đầu chuẩn bị hôm nay dược thiện.

Mặc dù có « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » trị liệu ung thư phổi có hi vọng  nhưng là Khuyển Yêu thịt dược thiện gia tăng 12 giờ đồng hồ tuổi thọ cũng không thể từ bỏ.

Huống chi cái này dược thiện cũng có cường thân kiện thể +2, tăng cường sức miễn dịch +2  thuộc tính, ăn nhiều chắc chắn sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

Ngược lại là tiểu thúc trong ngăn tủ  dược liệu sắp sử dụng hết  có thời gian muốn bổ sung một cái mới được.

Xử lý tốt Khuyển Yêu thịt, cùng dược liệu cùng một chỗ để vào hầm chung, bốc cháy hầm chịu.

Chế tác dược thiện  quá trình, hắn lại lấy được  5 điểm danh vọng nhắc nhở.

Mở ra Trần gia chủ  Douyin tài khoản, Fan hâm mộ đã có 400 nhiều cái .

Lôi Trúc Linh Trà cái video này  điểm tán cũng đã 1.4 vạn, tăng trưởng tốc độ cũng chậm xuống tới, số liệu hẳn là chẳng mấy chốc sẽ dừng lại, gia tăng không được mấy cái danh vọng .

Môn phái trụ sở lại tăng cấp lại cần 2000 danh vọng.

Xem ra Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu ảnh lưu niệm khẳng định còn muốn tiếp tục, đây là trước mắt hắn thu hoạch được danh vọng lớn nhất con đường.

Chính là muốn suy tính một chút, sau đó phải đập dạng gì tu tiên nội dung.

Tự nhiên, người trước hiển thánh cũng muốn tiếp tục.

Cho nên, hắn cũng ra tiểu thúc sân nhỏ, tìm kiếm Lâm tiên sinh những này du khách.

Đến diễn võ trường thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Lâm tiên sinh một nhóm đã mang theo hành lý, dẫn theo Lôi Trúc Linh Trà, đây là chuẩn bị đi trở về .

Còn tốt, kém chút bỏ lỡ.

Lâm Nam nhìn thấy hắn, cũng là vội vàng chào hỏi: “Trần gia chủ, hai ngày này làm phiền.”

“Lâm tiên sinh khách khí.” Trần Hãn cười đáp lại một câu, cũng thừa cơ nhìn về phía ba cái tiểu hài: “Tiểu bằng hữu, đại ca ca lại cho ngươi nhóm một viên trái táo.”

Đang lúc nói chuyện, hắn đã liên tiếp  từ trong kho hàng lấy ra ba cái trái táo đưa cho ba cái tiểu hài.

Lâm Nam một nhóm thật sự là cảm khái, Trần gia chủ chiêu này thật là nhìn mấy lần đều không phát hiện được sơ hở.

Tự nhiên, Trần Hãn trong đầu cũng liền tục thu vào 6 đầu 【 chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】 Tăng lên 6 điểm danh vọng.

Cũng không lâu sau, Trần Hãn  trong đầu lại cùng lúc thu vào 7 đầu 【 chúc mừng ngươi, Trần Thị gia tộc kỳ cảnh lay người, danh vọng +1! 】 Lại tăng lên 7 điểm danh vọng.

Điều này nói rõ cái khác du khách tại ba khỏa lão Du Thụ bên kia, hắn cũng hướng bên kia đi đến, đem người trước hiển thánh  danh vọng xoát  lại nói.

Lúc này.

Tôn Hâm cùng Lưu Viện Viện một nhóm lại là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, bọn hắn hôm qua tới, lúc chiều đi theo Trần Thị  người đi dạo một cái cổ kiến trúc bầy, buổi sáng hôm nay thì là bị mang đến cái này ba khỏa lão Du Thụ cái này.

Hôm qua đã kiến thức  cổ kiến trúc  phong cách cổ xưa và mỹ quan, cùng Trần Thị Lôi Trúc Linh Trà  thần kỳ, không nghĩ tới hôm nay lại gặp được ba khỏa thần kỳ như thế  lão Du Thụ.

Loại cảm giác kỳ diệu đó, coi như nói cái này lão Du Thụ không có linh tính, bọn hắn cũng không tin.

Ngoại trừ loại này giải thích, cũng nghĩ không ra là nguyên nhân gì có thể cho bọn hắn tiến vào ba khỏa lão Du Thụ phạm vi liền có loại này cảm giác kỳ diệu, lui ra ngoài liền không có.

“Cái này hàng rào bên trên  hoa thực giống như có chút không đồng dạng.” Lưu Viện Viện là thợ quay phim, với lại mình cũng làm vườn, phát hiện cái kia hàng rào tường hoa thực  khác biệt.

“Đây không phải là phổ thông  hoa dại sao? Xinh đẹp ngược lại là rất xinh đẹp.” Tôn Hâm không nhìn ra cái gì có cái gì khác biệt.

Những người khác cũng giống vậy không nhìn ra cái gì.

Lưu Viện Viện lại phi thường ngạc nhiên nói: “Những đóa hoa này hình thái đoan chính, sung mãn, cân xứng, nhan sắc cũng là tiên diễm, tinh khiết, thanh thoát, còn có hoa tầng, hoa dại làm sao có thể mọc ra nhiều như vậy hoa tầng.”

“Những này hoa khẳng định là Trần Thị tốn hao rất nhiều thời gian cùng tinh lực, công phu bồi dưỡng ra tới biến dị hạt giống hoa, vẻn vẹn nhìn hoa này  khối lượng, thưởng thức tính, so trước đó ma đô hoa nghệ phát triển rất nhiều cao cấp hoa đều đẹp mắt.”

Lưu Viện Viện đã cầm máy quay phim, đối cái kia hàng rào trên tường hoa đằng quay chụp .

Đối nàng loại này chuyên môn quay chụp hoa thực  thợ quay phim tới nói, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ tốt tài liệu.

“Gia chủ!” Mặc Hán phục  trung niên nữ nhân hướng Trần Hãn cung kính lên tiếng chào hỏi.

Trong nhà nàng bởi vì trượng phu sinh một trận bệnh, vốn là rất khó khăn  bởi vì chiếu cố trượng phu cũng không có biện pháp ra ngoài làm công, có thể trong gia tộc công tác, một tháng còn có 3500 tiền lương là phi thường hài lòng .

Đối vị gia chủ này tự nhiên cũng cảm kích.

“Diễm Phương thẩm, công tác còn thói quen a?” Trần Hàn cũng cười hỏi một câu.

“Ân, đa tạ gia chủ.” Hoàng Diễm Phương lại nói cám ơn  một câu.

Lúc này, Lưu Viện Viện cũng cầm máy quay phim, kinh ngạc hướng Trần Hãn hỏi thăm: “Trần gia chủ, các ngươi Trần Thị  những này hoa thực là chuyên môn bồi dưỡng a? Quá đẹp, rất nhiều cao cấp hoa thực đều không xinh đẹp như vậy.”

“Bất quá, dạng này bày ra ở bên ngoài, rất dễ dàng bị du khách phá hư, ta đề nghị vẫn là làm một cái hàng rào bảo hộ một cái.”

Trần Hãn minh bạch đối phương nói là chuyện gì xảy ra, đó là những này hoa thực hấp thu linh khí nguyên nhân.

Chỉ là cái này hàng rào tường vốn chính là phòng hộ đặc thù linh huyệt kiến tạo Lôi Trúc trận pháp.

Cái này còn muốn cho cái này hàng rào tường lại làm một cái phòng hộ, đây không phải sáo oa đến sao?

Bất quá, hắn vẫn là cảm tạ nói: “Đa tạ mỹ nữ nhắc nhở, chúc ngươi tại Trần Thị chơi vui vẻ.”

Nói xong, bàn tay hắn khẽ đảo, từ trong kho hàng lấy ra một viên trái táo đưa cho Lưu Viện Viện.

Hắn cảm giác  mình hẳn là tại trong kho hàng chuẩn bị thêm một chút đồ vật, không thể một mực biến trái táo, hoa văn hẳn là nhiều một chút.

Lưu Viện Viện mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhận lấy trái táo, đối phương lại một lần khi nàng mặt biến ra trái táo, nàng vẫn là nhìn không ra sơ hở.

Tôn Hâm mấy người cũng giống như vậy bị hấp dẫn ánh mắt.

Đương nhiên, Trần Hãn cũng thu hoạch  7 cái 【 chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】 Tăng lên 7 cái danh vọng.

Mục đích đạt tới, Trần Hãn tự lo  trở về tiểu thúc sân nhỏ.

Đến trưa, hắn cũng làm cho sư muội, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn cùng đi uống thuốc thiện.

Buổi chiều, Lôi Trúc Linh Trà cái video này số liệu liền đình chỉ, cuối cùng 1.8 vạn điểm tán.

Trần Hàn nhìn xuống thanh danh của mình （85/2000）.

Thăng cấp danh vọng gánh nặng đường xa.

Cũng tại lúc này, trong đầu của hắn xuất hiện lần nữa trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở đạo môn chỗ hiệu quả đặc biệt: Tĩnh tâm +2 cải tạo hoàn thành! 】

Bao phủ Trần Thị  bạch quang cũng theo nhắc nhở biến mất, bất quá trò chơi nhắc nhở lại tiếp tục xuất hiện:

【 Ở gia tộc trụ sở kiến tạo quá trình bên trong, gia tộc trưởng lão nhóm phát hiện trụ sở  dưới mặt đất có được đặc thù  địa khí, có thể tiêu trừ người một chút mặt trái dùng thuốc lưu thông khí huyết, liền lợi dụng loại này địa khí bố trí  đặc thù  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp!

Thông qua tĩnh tâm ngồi xếp bằng nhẹ nhàng tự thân dùng thuốc lưu thông khí huyết, tụng niệm hoặc là lắng nghe gia tộc trưởng lão ghi chép « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể đem tự thân dùng thuốc lưu thông khí huyết cùng trận pháp hướng tới nhất trí, đồng thời tiêu trừ mặt trái dùng thuốc lưu thông khí huyết, đạt tới tâm vô tạp niệm  tĩnh tâm hiệu quả! 】

【 Chúc mừng ngươi, thu hoạch được một bản « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » viết cổ tịch! 】

Trần Hãn kinh ngạc nhìn cái này nhắc nhở.

Người có lý khí có thể dùng lòng người ngực khoáng đạt, tình chí thư sướng, thông qua điều tiết dùng thuốc lưu thông khí huyết nhưng giảm bớt nội tâm dục vọng cùng phiền não, làm tinh thần bên trong thủ, khí huyết hòa bình.

Dùng hiện đại  từ ngữ miêu tả liền là nhân thể từ trường, tiêu trừ mặt trái từ trường có thể để người ta ở vào trạng thái tốt nhất.

Mà địa khí thì là hoàn cảnh từ trường, đây ý là thông qua hoàn cảnh từ trường bố trí trận pháp, điều tiết nhân thể từ trường, liền là người hoà vào tự nhiên, đạt tới trạng thái tốt nhất.

Cái này có chút trâu a!

Cái này là đạo môn chỗ hiệu quả đặc biệt cùng phổ thông hiệu quả khác nhau?

Phổ thông  hiệu quả là trực tiếp cải tạo tác dụng đi ra  như phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2, mắt thường trực quan có thể thấy được.

Hiện tại cánh cửa này chỗ hiệu quả đặc biệt: Tĩnh tâm +2, ngược lại là có chút xu hướng tại năng lực đặc thù.

Dựa theo trò chơi nhắc nhở, dưới tình huống bình thường, người ở vào Trần Thị bên trong, cũng sẽ không phát động tĩnh tâm +2  thuộc tính.

Muốn kích phát cái này thuộc tính có hai cái trước đưa, một cái là tĩnh tâm ngồi xếp bằng bình ổn tự thân từ trường, hai liền là tụng niệm hoặc là lắng nghe gia tộc trưởng lão ghi chép « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Nhưng dạng này tựa hồ so trực tiếp đem tĩnh tâm +2 hiệu quả trải nghiệm đi ra, còn có thể càng nhiều một loại cảm giác thần bí.

Dù sao, chỉ cần tại Trần Thị tĩnh tâm ngồi xuống, tụng niệm hoặc là lắng nghe cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cả người liền có thể tĩnh tâm, tâm vô tạp niệm.

Đây là cỡ nào để cho người ta kinh ngạc sự tình?

Mấu chốt đạo môn thật có từ trường mà nói, còn cùng phong thuỷ mà nói có chỗ liên quan.

Trần Hãn nghĩ đến nhìn về phía nhà kho, liền gặp được  quyển kia có chút phát vàng  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cổ tịch.

【 « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »: Tụng niệm hoặc là lắng nghe nội dung phía trên, có thể phát động đặc thù  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp, tiêu trừ trên thân người  một chút mặt trái dùng thuốc lưu thông khí huyết, đạt tới tĩnh tâm  hiệu quả, phải chăng sử dụng, thu hoạch được tương quan nội dung? 】

Hắn theo bản năng muốn lựa chọn sử dụng, nhưng nhìn lấy cái kia phát vàng  trang sách, lại suy nghĩ khẽ động lấy ra ngoài.

Cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trang sách xem xét liền phi thường có tuổi rồi, phía trên chữ viết cũng mang theo thời gian ăn mòn  vết tích.

Lật ra tờ thứ nhất, liền là đặc thù  cổ văn thể chữ lệ kiểu chữ, hắn vừa vặn nhận biết cái này văn tự cổ đại thể, bởi vì rất nhiều đạo môn cổ tịch đều là văn tự cổ đại thể, Trần Thị chủ gia đối hậu bối có giáo thụ .

Hắn liền thấy tờ thứ nhất hàng ngũ nhứ nhất  nội dung liền là: “Gia tộc trưởng lão nhóm làm giàu tộc hiện trụ sở  dưới mặt đất có đặc thù  địa khí, đồng thời mượn nhờ đất này khí bố trí  đặc thù  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp, này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » chính là các trưởng lão vì câu thông đặc thù dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp chỗ viết ......”

Trần Hãn đột nhiên không muốn lựa chọn trực tiếp sử dụng cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Bởi vì thứ này có thể chứng minh Trần Thị  nội tình, có thể hoàn mỹ giải thích môn phái trụ sở cái này tĩnh tâm +2  thuộc tính làm sao tới .

Đều là Trần Thị tiền bối truyền thừa  cái này cổ tịch làm chứng.

Chờ hắn dựa vào chính mình học được cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hẳn là đem nó phiếu  có rảnh liền tuyên truyền một cái, để nhiều người hơn biết một cái bọn hắn Trần Thị  nội tình.

Đạo môn bên trong nhà ai có bọn hắn loại này nội tình?

Nghĩ đến, hắn trực tiếp lấy điện thoại di động ra, cho sư muội gọi một cú điện thoại.

Lần này muốn để sư muội đối việc này cũng có một chút tham dự cảm giác, ngẫm lại, đến lúc đó hắn cùng sư muội cùng một chỗ đem tĩnh tâm +2  hiệu quả nghiên cứu ra được, sư muội nhất định sẽ rất có cảm giác thành tựu a?

Tiểu Ngọc chính cùng lấy Đại Cẩu Thúc bọn hắn đâu, nàng muốn thu Lôi Trúc Linh Trà video, tự nhiên muốn quay chụp chế tác quá trình, nhìn thấy sư huynh gọi điện thoại tới, vô ý thức nghe: “Cho ăn, sư huynh!”

Trần Hãn cười tủm tỉm nói: “Sư muội, sư huynh tại Trần Thị trong sách cổ phát hiện đồ tốt !”

“Vật gì tốt?” Sư muội hiếu kỳ  hỏi.

Trần Hãn giải thích nói: “Chúng ta Trần Thị  dưới mặt đất kỳ thật có một cái trận pháp đặc biệt!”

“Cái gì?” Sư muội nghe nói như thế, đột nhiên liền có chút mộng.

Sư huynh nói cái gì tới?

Trần Thị dưới mặt đất có trận pháp?

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, hiện tại phát 200 nguyệt phiếu bao một vòng này cũng mới cùng thời kỳ thứ 4, nguy hiểm biên giới.

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.