Chương 28:: Trải qua phổ như chú văn? Tụng kinh như niệm chú? 

Chương 28:: Trải qua phổ như chú văn? Tụng kinh như niệm chú? 

Tiểu Ngọc nghe được mình lời của sư huynh là đầy trong đầu dấu chấm hỏi  làm sao Trần Thị dưới mặt đất lại có trận pháp gì ?

Nàng vô ý thức cảm giác  sư huynh lại là đang quay loại kia để cho người ta thẹn thùng  đậu bỉ tu tiên video .

Thật giống như đem chó vườn khi Khuyển Yêu, đem cái này Mao Trúc Lâm khi Lôi Trúc Linh.

Hiện tại trận pháp gì không phải là phát hiện mấy cây cây, còn có mấy khối tảng đá bày ra cái gì đồ hình loại hình a?

Mấu chốt sư huynh mình đập loại này video chính là, lại còn gọi điện thoại cho nàng.

Nàng mới không muốn tham dự loại này xấu hổ  trong video đi.

Nàng muốn đập mỹ mỹ múa kiếm, đánh quyền video.

Nhưng nàng lại rất ngạc nhiên sư huynh đang làm cái gì trò xiếc, sau khi cúp điện thoại vẫn là vội vàng trở về Trần Thị, tiến về sư huynh  sân nhỏ....

Trần Hãn đến  mình trong viện, liếc nhìn quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bản kinh thư này kỳ thật giao diện cũng không nhiều, bởi vì « Tĩnh Tâm Quyết » số lượng từ cũng không nhiều.

Làm sao nhân gia là một câu một tờ, hợp với ghi chú cùng đạo ý thả giải, kiểu chữ ngay tại chính giữa, là cổ lúc  phương viên ghi chép biện pháp.

Hắn cũng nhìn một chút cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nội dung:

“Vắng người thì an, sự tình tĩnh thì thuận, lòng yên tĩnh thì thắng, băng hàn thiên cổ, vạn vật còn tĩnh......”

Một lát hắn liền cảm thấy  không thích hợp.

Bởi vì nội dung cùng đạo môn hiện tại lưu truyền  « Tĩnh Tâm Quyết » nội dung không có gì khác biệt, hoặc giả thuyết giống như đúc.

« Tĩnh Tâm Quyết » cũng là đạo môn phổ biến lại vô cùng trọng yếu cơ sở đạo kinh thứ nhất.

Cổ thường có thí chủ （ đạo môn trước dùng  phật môn học đạo môn ） tiến về đạo quan tĩnh dưỡng, đạo trưởng liền sẽ trao tặng « Tĩnh Tâm Quyết ».

Chỉ là đến  hiện đại, tại rất nhiều nơi, cái này kinh thư thậm chí đã hoàn toàn biên giới hóa.

Bởi vì không dùng, hiện đại sinh hoạt tiết tấu quá nhanh, gặp phải rất nhiều áp lực cùng dụ hoặc, rất khó yên tĩnh đến thể ngộ « Tĩnh Tâm Quyết ».

Với lại, đi đạo quan  người thân phận cũng thay đổi trở thành du khách, du khách muốn chính là cầm điện thoại chụp mấy tấm hình cùng video phát vòng bằng hữu, mà không phải nghe hoặc là tụng niệm cái gì « Tĩnh Tâm Quyết ».

Nhu cầu đám người thiếu đi, tại rất nhiều đạo môn đạo nhân cũng đều con buôn niên đại, « Tĩnh Tâm Quyết » cũng mất tồn tại thổ nhưỡng.

Cho nên, trò chơi hệ thống cho cùng trong hiện thực phổ thông  nội dung giống như đúc, cái này kêu cái gì « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »?

Hắn còn không tin tà  lấy điện thoại di động ra lên mạng lục soát một cái, sau đó trục chữ so sánh, cuối cùng xác định, thật  giống như đúc.

Hắn cảm giác trò chơi hệ thống nên đi ra giải thích một chút, thẳng đến lật đến đằng sau, hắn thấy được cùng loại âm phù một dạng  ký hiệu nội dung, sau đó hắn cũng biết mình để hệ thống giải thích một chút  suy nghĩ dậy sớm .

Những này âm phù là đạo môn  trải qua phổ.

Hắn nhớ tới cổ đại đạo môn tụng kinh cùng hiện tại đạo môn tụng kinh  chỗ khác biệt.

Cổ đại đạo môn tụng kinh, giảng cứu hai điểm:

Một, kinh văn nội dung.

Hai, giai điệu, tiết tấu chuẩn xác.

Hiện đại đạo môn tụng kinh đã không có tất yếu dựa theo hai điểm này tới.

Không biết chừng nào thì bắt đầu có  thống nhất  giai điệu, tiết tấu tụng kinh.

Thậm chí rất nhiều đạo kinh sao chép xuất bản  trang cuối cũng không có trải qua quá mức, cũng tỷ như « Tĩnh Tâm Quyết » bọn hắn Trần Thị liền có mấy cái phiên bản  đều không có trải qua phổ.

Chủ đánh một đầu: Ngược lại đều là không có hiệu quả, thống nhất giai điệu, tiết tấu, một đầu que cời đầu thông rất tốt.

Liền là cái này thống nhất giai điệu cùng tiết tấu là ai làm ra đã không thể tra xét.

Dù sao, ngay cả « Đạo Đức Kinh » đều tránh không được các loại tị huý, mấy trăm năm đều muốn bị sửa một cái, tăng thêm viết thư người có chút cẩn thận nghĩ, thêm một chút mình  hàng lậu đi vào, cùng nguyên thủy bản kỳ thật đã lệch  không thể lại lệch.

Ngay cả « Đạo Đức Kinh » đều là như thế, cái khác kinh thư bị thời đại trào lưu lôi cuốn, mất trải qua phổ cũng không kỳ quái.

Cho nên, cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » trọng yếu không phải nội dung, mà là cái này phía sau  trải qua phổ, chỉ có tụng niệm đúng cái này trải qua phổ  giai điệu cùng tiết tấu mới có thể phát huy hiệu quả?

Liền giống với muốn niệm đối chú văn một dạng?

Trần Hãn nghĩ đến, lập tức ngồi xuống, bình tâm tĩnh khí, bắt đầu dựa theo hiện thực thống nhất giai điệu, tiết tấu phiên bản đến.

“Vắng người thì an, sự tình tĩnh thì thuận, lòng yên tĩnh thì thắng, băng hàn thiên cổ, vạn vật còn tĩnh......”

Tiểu Ngọc mới tiến vào sư huynh sân nhỏ, liền nghe đến hắn tại tụng niệm kinh văn, dù là nàng không yêu đọc kinh sách, Trần Thị những cái kia tàng thư cũng là xem xét liền buồn ngủ, nhưng cái này « Tĩnh Tâm Quyết » nàng nên cũng biết.

Bởi vì sư phụ trước kia thường xuyên để nàng và sư huynh tụng niệm « Tĩnh Tâm Quyết » nói cho nàng cùng sư huynh không thể gấp nóng nảy, gặp chuyện muốn trước tĩnh tâm xuống tới, tâm tính bình hòa mới có thể tốt hơn xử lý một sự kiện, không đến mức bị mất cân bằng  cảm xúc tả hữu.

Chỉ là sư huynh êm đẹp  niệm cái này « Tĩnh Tâm Quyết » làm cái gì?

Trần Hãn một thiên « Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm xong, cũng không có cái gì dị thường cảm giác, nói cách khác không có phát động tĩnh tâm +2  thuộc tính.

Đồng thời cũng nói nhất định phải theo « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trải qua phổ tụng niệm mới có thể phát động hiệu quả.

Nhưng đã chứng minh điểm ấy, hắn liền khổ bức  bởi vì hắn chỉ là một cái thời đại mới đạo môn truyền thừa gia tộc truyền nhân, cái này trải qua phổ học  cũng là nửa sống nửa chín, tựa như 26 cái chữ cái chỉ học được một nửa, ngươi làm sao đi đọc ghép vần?

Vậy hắn không phải còn phải tốn thời gian đi tự học trải qua phổ?

Điểm ấy kỳ thật còn tốt, dù sao Trần Thị tàng thư có phương diện này nội dung.

Nhưng cái này nếu như muốn để du khách đi học, vậy liền khó khăn, những này du khách một điểm cơ sở đều không có.

Tựa như để một điểm âm nhạc cơ sở đều không có  người đi học một ca khúc, tuyệt đối 100 cá nhân học 100 cá nhân chạy điều.

Du khách đến Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch tiêu khiển, ngươi để người ta học « Tĩnh Tâm Quyết » trải qua phổ?

Đây không phải nói đùa!

Cái kia không bị làm du lịch đạo môn đồng hành, thậm chí phật môn đồng hành đều chê cười chết.

Nhìn, cái này có cái đồ đần.

Cho hắn cơ hội kiếm tiền, hắn cũng sẽ không lừa.

Thực biết học tập tụng niệm  đại khái cũng chỉ có những cái kia thành tâm tín đạo  người a!

Cho nên, để du khách tụng niệm không thực tế, vậy cũng chỉ có để du khách lắng nghe .

Nhưng như thế hạn chế  cái này tĩnh tâm +2  thuộc tính, cũng không thể hắn một mực tại cái kia cho du khách tụng niệm a?

Tìm mấy cái có âm luật thiên phú  tộc nhân đương chức nghiệp tụng kinh sư?

Tụng kinh sư cũng là đạo môn thông thường nghề nghiệp, vừa vặn Trần Thị trước đó còn không có.

Thậm chí, cái này lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không biết thu lại, điện tử tụng kinh có thể hay không?

Bây giờ không phải là lưu hành điện tử lễ Phật tụng nói a, điện tử hương nến loại hình  đều như vậy thịnh hành, điện tử tụng kinh cũng là thái độ bình thường .

Bất quá, đây cũng là chuyện về sau .

Hắn đã muốn giữ lại « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nguyên bản khi Trần Thị nội tình, cái kia đầu tiên liền muốn lời đầu tiên học, đem cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trải qua phổ học xong.

Tiểu Ngọc gặp hắn dừng lại tụng kinh  cũng cau mày tiến lên, nghi ngờ hỏi: “Sư huynh, ngươi lại tại làm cái gì trò xiếc? Trận pháp gì?”

Trần Hãn gặp sư muội đến  vội vàng hướng nàng ngoắc: “Sư muội, ngươi mau đến xem, ta tại Trần Thị tàng thư bên trong phát hiện một bản cổ tịch, ngươi xem một chút nội dung phía trên.”

Nói xong, hắn còn làm bộ  đem quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đưa cho sư muội.

Tiểu Ngọc nghi ngờ tiếp nhận, liếc mắt liền nhìn ra đây là vốn có chút năm tháng  sách, bất quá Trần Thị tàng thư thật nhiều  cũng không có gì kỳ quái, dù sao Trần Thị trước kia là phi thường thịnh vượng đạo môn truyền thừa gia tộc.

Nàng mở ra cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tờ thứ nhất nhìn một chút, thể chữ lệ kiểu chữ nàng cũng nhận biết, trước kia liền cùng sư huynh tại sư phụ cái kia cùng một chỗ học .

Tờ thứ nhất chỉ thấy phía trên ghi chép:

“Ở gia tộc kiến tạo quá trình bên trong, gia tộc trưởng lão nhóm phát hiện trụ sở  dưới mặt đất có được đặc thù  địa khí, có thể tiêu trừ người một chút mặt trái dùng thuốc lưu thông khí huyết, liền lợi dụng loại này địa khí bố trí  đặc thù  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp......”

Nhìn thấy những nội dung này sau, nàng mắt trợn tròn  nhìn xem mình sư huynh: “Sư huynh, ngươi chính là nhìn cái này liền cho rằng Trần Thị dưới mặt đất có trận pháp, ngươi thật đúng là đi thử tụng niệm « Tĩnh Tâm Quyết »?”

Thật phục cái này không đáng tin cậy  sư huynh, trong sách này tùy tiện một viết, hắn liền tin ?

Nào có cái gì trận pháp, nói không chừng liền lúc trước gia tộc có cái không đáng tin cậy  tiền bối, tùy tiện mù viết đùa một cái hậu nhân, sư huynh vậy mà tin.

Trần Hãn làm bộ  nói: “Đã trong sách này như thế ghi lại, vậy khẳng định là có đạo lý .”

“Sư huynh, vậy ngươi vừa rồi cũng niệm cái này « Tĩnh Tâm Quyết » có hiệu quả sao?” Tiểu Ngọc lại hỏi ngược một câu.

Trần Hãn nói nghiêm túc: “Đó là trải qua phổ không đối, muốn dựa theo phía trên này  trải qua phổ tụng niệm mới được, ngươi phải tin tưởng chúng ta Trần Thị tàng thư, không thấy được ta đã nghiên cứu ra dược thiện cùng Lôi Trúc Linh Trà thần kỳ như vậy đồ vật ?”

Tiểu Ngọc im lặng nói: “Sư huynh, này chỗ nào một dạng a, dược thiện cùng Trúc Trà luôn luôn chân thực tồn tại, có thể bắt sờ  nhưng trận pháp này cái gì quá mức huyền ảo, Trần Thị không phải còn có mấy cái phiên bản  « Hoàng Đình Kinh » bên trong còn có ghi chép tu tiên bạch nhật phi thăng đâu, chẳng lẽ sư huynh ngươi bây giờ còn có thể tu tiên không thành?”

“......” Trần Hãn là không nghĩ tới sư muội vậy mà không tin, cho nên, hỏi một câu: “Sư muội, cái kia, sư huynh hiện tại nếu quả thật tại tu tiên đâu?”

“Khuyển Yêu? Lôi Trúc Linh? Công đường trưởng lão? Gia tộc cao thủ?” Tiểu Ngọc lại hỏi ngược một câu, nói xong, còn bổ sung một câu: “Sư huynh, ta chính là sư muội, ngươi cũng đừng lại cho ta quan bên trên cái gì kỳ kỳ quái quái  xưng hào.”

“Ngạch!” Trần Hãn đối với cái này không cách nào cam đoan, dù sao cái này đều nhìn trò chơi hệ thống tâm tình.

Trò chơi hệ thống hiện tại là không có cho sư muội theo thân phận gì, nhưng mà ai biết ngày nào nội dung cốt truyện có nhu cầu  trò chơi hệ thống liền cho sư muội gắn một cái .

Bất quá, gặp sư muội không tin cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hắn cũng lười giải thích thêm.

Liền chờ hắn học xong cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sau đó hảo hảo tú sư muội một mặt.

Nghĩ đến, hắn đột nhiên xuất ra Linh Ảnh Bảo Kính, mở ra ảnh lưu niệm công năng, đối đang cầm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sư muội ảnh lưu niệm: “Bản gia chủ hòa sư muội tại chỉnh lý gia tộc tàng thư thời điểm, phát hiện một bản gia tộc trưởng lão di ghi chép.

Phía trên ghi lại ở gia tộc trụ sở kiến tạo quá trình bên trong, gia tộc trưởng lão nhóm phát hiện trụ sở  dưới mặt đất có được đặc thù  địa khí, có thể tiêu trừ người một chút mặt trái dùng thuốc lưu thông khí huyết, liền lợi dụng loại này địa khí bố trí  đặc thù  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp......”

Trước đó còn không biết đập cái gì video, cái này không phải liền là có sẵn  quay chụp tài liệu?

Các loại video này ra ngoài, hắn tin tưởng khẳng định sẽ lại sẽ bị các lộ đạo hữu, Tiên Tôn đậu đen rau muống  nhưng hắn ngẫm lại, khi những này đạo hữu, Tiên Tôn thật đi vào Trần Thị cổ kiến trúc bầy, phát hiện cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thật có thần kỳ như vậy  hiệu quả lúc.

Cái kia rung động liền có thể muốn mà biết.

Tiểu Ngọc nhìn thấy cầm điện thoại đập video  sư huynh, liền thẹn thùng xoay người sang chỗ khác, nàng liền biết, sư huynh đem nàng kêu đến khẳng định không có ý tốt, còn trận pháp, còn cổ tịch, liền là lừa nàng tới quay cái này đậu bỉ tu tiên video..