Chương 29:: Bên này tiên tử muốn diệt tộc! Bên kia Khuyển Yêu tiến hóa Khuyển Yêu Vương! 

Chương 29:: Bên này tiên tử muốn diệt tộc! Bên kia Khuyển Yêu tiến hóa Khuyển Yêu Vương! 

“Sư huynh, video đập xong a? Vậy ta cũng đi tự chụp mình  video .” Tiểu Ngọc chuyển biến tốt hừ một tiếng ra sân nhỏ.

Lần sau cũng không tiếp tục thượng sư huynh làm.

Trần Hãn tại sư muội sau khi rời đi, cũng là cho « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trang bìa tới một cái đặc tả.

Đến lúc đó biên tập video cần.

Người xem không biết chân tướng, thấy hắn nói cao lớn như vậy bên trên, lại là trưởng lão di ghi chép, lại là trận pháp  cuối cùng dĩ nhiên là một bản « Tĩnh Tâm Quyết » chắc hẳn biểu lộ sẽ rất đặc sắc.

Đập xong sau, hắn cũng tiến vào lầu các.

Trần Thị có rất nhiều đạo môn tàng thư, đều tại chủ gia, với lại, đều tại gia chủ chỗ ở  lầu các.

Trong lầu các ngoại trừ gia chủ chỗ ở, 袇 thất, đan phòng bên ngoài, tàng thư chiếm hơn phân nửa, tàng thư  từng cái gian phòng liên thông, xem như tương đối đặc biệt  thiết kế.

Bên trong không chỉ có đạo môn chủ yếu đạo kinh, cái khác núi, y, mệnh, tướng, bói các phương diện đạo môn điển tịch đều có đọc lướt qua.

Mở ra tàng thư lâu, Trần Hãn cũng lần nữa xuất ra Linh Ảnh Bảo Kính ảnh lưu niệm: “Bản gia chủ hòa sư muội biết được gia chủ trụ sở có trận pháp về sau, quyết định tách ra hành động, từ bản gia chủ tìm kiếm được Tàng Thư Các Lý gia tộc cổ tịch, phá giải trưởng lão di ghi chép, sư muội tiến về tìm kiếm trận pháp tung tích.”

Hắn tìm một hồi, cũng tìm ra hai bản liên quan tới trải qua phổ  đạo thư, sau đó trở lại gian phòng của mình, bắt đầu nghiên cứu.

Không thể không thừa nhận trải qua phổ rất khó.

Dù là hắn trước kia cùng phụ thân học được không ít, nhưng mãi cho đến trong đêm, hắn cũng chỉ là có một chút thu hoạch mà thôi, ngược lại tinh lực không tốt.

Dừng lại nghỉ ngơi, hắn tắm rửa một cái, đi ra lúc nhìn một chút não hải  cửa sổ trò chơi tin tức, cuối cùng đưa ánh mắt bỏ vào 【 Kinh Văn Ngạc Háo 】 nhiệm vụ này bên trên.

Bách Hoa cung tiên tử lập tức sẽ giết tới Trần Thị tìm hắn báo thù, tại trò chơi hệ thống  nội dung cốt truyện bên trong, đây là hắn hiện tại lớn nhất nguy cơ.

Cho nên, hắn lấy điện thoại di động ra Wechat, mở ra kéo đen danh sách, giải khai một cái kéo đen  vi tín hiệu, muốn phát một cái tin tức quá khứ, lại xoắn xuýt  nửa ngày không biết phát cái gì, đành phải điểm một cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ.

Lời gì đều khó mà mở miệng, chỉ có thể dùng biểu lộ bao đánh vỡ lúng túng.

Nhưng hắn nhìn thấy lại là một cái màu đỏ dấu chấm than!

“......” Trần Hãn lúng túng, thậm chí có chút tự giễu, không thấy được Bách Hoa cung tiên tử đều muốn đem hắn trước hết giết chi cho thống khoái  làm sao có thể hắn kéo đen nhân gia, nhân gia còn không có động tác?

Thở dài, hắn lại tìm ra một chiếc điện thoại dãy số từ kéo đen giải trừ, sau đó gọi tới, liền nghe đối diện truyền đến một trận âm thanh bận, còn có liền là đối thoại đang tại trò chuyện bên trong, tạm thời không cách nào kết nối.

Hắn đã chờ một hồi, tiếp tục đánh, vẫn là một dạng  nhắc nhở.

Giống như cũng giống vậy bị kéo đen .

Cái này......

Cơ hồ đồng thời, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Ngươi nếm thử sử dụng ngàn dặm đưa tin, ý đồ giải khai cùng Bách Hoa cung tiên tử  thù hận, nhưng bị đối phương dùng đại pháp thuật che giấu ngươi đưa tin, hiển nhiên chỉ có một nghĩa là, không muốn cùng ngươi nói nhiều một câu nói nhảm, giết ngươi chi tâm đã quyết, Bách Hoa cung cùng Trần Thị máu chảy thành sông  kết quả tựa hồ không cách nào tránh khỏi!

Thân là gia chủ, ngươi nhất định phải nhanh muốn ra đối sách, hóa giải cùng tiên tử  thù hận! 】

“......” Trần Hãn thở dài.

“Không muốn nhiều lời một câu nói nhảm” “giết ngươi chi tâm đã quyết” mặc dù chỉ là trò chơi hệ thống  nội dung cốt truyện miêu tả, nhưng là từ bên trong hắn cũng có thể nhìn ra, Tiểu Vi hẳn là thật  rất hận hắn.

Đổi ai cũng không có không hận a, nàng là vẻ vang chói mắt  quốc phong nữ thần, anh anh em em  bạn trai, vừa đạt được nàng liền chơi lên mất tích, còn Wechat, điện thoại còn kéo đen .

Đổi ai cũng biết mình là đụng phải cặn bã nam  vậy khẳng định là cắn răng nghiến lợi hận.

Với lại, từ trò chơi hệ thống  nội dung cốt truyện miêu tả, tiên tử liền là hướng về phía hắn tới, rất có thể nàng đã biết hắn tại Trần Thị  dù sao đối phương cùng sư muội nhận biết, sư muội tuyên truyền video còn phát qua hắn biến trái táo  hình tượng.

Nghĩ đến cái này, hắn liền lấy ra điện thoại bấm tiểu thúc  điện thoại, điện thoại vừa tiếp thông, liền phân phó: “Tiểu thúc, giúp ta làm một kiện cứu mạng  sự tình.”

“Tiểu Hãn, thế nào?” Trần Lâm nghe được cháu trai lời nói vội vàng hỏi thăm.

Trần Hãn quả quyết phân phó: “Tiểu thúc, ngày mai giúp ta đi trong huyện mua sắm hoa lan, các loại hoa lan đều muốn, 6 tháng nở hoa  nhiều mua một điểm, sau đó đủ loại ta sân nhỏ.”

Đã từng Bách Hoa cung tiên tử đã nói với hắn ưa thích hoa lan, hắn cũng thâm tình cùng tiên tử nói qua mình có một cái đại viện tử, về sau sẽ mang tiên tử về nhà, trong sân đủ loại nàng ưa thích  hoa lan.

Cho nên, Bách Hoa cung tiên tử hiện tại mang theo nồng đậm sát khí mà đến, nhìn thấy đầy sân nhỏ hoa lan, gặp hắn lại còn nhớ kỹ đã từng  hứa hẹn, còn một mình hoàn thành, cái kia trùng kích liền lớn.

Tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh nội dung cốt truyện không đều như vậy tiến triển a?

Tông môn thiên kiêu cùng hồng nhan chung phó ước định, thiên kiêu bởi vì căn cơ bị hủy, không còn sống lâu nữa, lựa chọn yên lặng chết đi không liên lụy hồng nhan.

Hồng nhan không rõ chân tướng vì yêu sinh hận, toàn lực tìm kiếm thiên kiêu, khi tìm tới lúc nhìn lên trời kiêu đang tại làm lấy hai người đã từng  ước định, sát ý hoàn toàn không có, lúc này thiên kiêu lại phun một ngụm máu, tới một cái tàn huyết thê thảm đẹp......

Trần Hãn cảm thấy mình có thể đi khi đạo diễn .

Nghĩ đến, hắn cũng cúp điện thoại, cho tiểu thúc vòng vo 5 vạn khối quá khứ, vẫn không quên thúc giục: “Tiểu thúc, tận lực nhanh lên, tốt nhất ngày mai giải quyết.”

Trần Lâm nghe được chất tử  phân phó mặc dù không hiểu, nhưng nhìn hắn như thế thúc giục, tại điểm thu khoản về sau, cũng là hướng Trần Thị đi ra ngoài, dự định trong đêm đi trong huyện  một cái Hoa Thực căn cứ.

Ngược lại là ra Trần Thị nhìn đằng trước đến  đang tại đập video  Tiểu Ngọc, cô nương này thật đúng là chịu khó.

Nhìn xem Tiểu Ngọc, hắn ngược lại là như có điều suy nghĩ hỏi: “Tiểu Ngọc, ngươi ưa thích hoa lan sao?”

Tiểu Ngọc cười khanh khách nói: “Ưa thích a, ta trong sân còn trồng mấy bồn đâu, tiểu thúc ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này?”

“Ưa thích hoa lan liền tốt, nói không chừng sư huynh của ngươi muốn cho ngươi chuẩn bị kinh hỉ đâu!” Trần Lâm đột nhiên có chút bừng tỉnh đại ngộ  cười tủm tỉm ra Trần Thị.

Xem ra chính mình chất tử cũng không hoàn toàn là trực nam, vẫn hiểu lấy nữ hài tử niềm vui .

Tiểu Ngọc cũng không ngu, nghe ra lời nói bên ngoài ý tứ.

Sư huynh chuẩn bị cho nàng  kinh hỉ, chẳng lẽ là muốn đưa nàng hoa lan a?

Tim đập rộn lên, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Đột nhiên liền rất vui vẻ chứ.

Điện thoại chấn động, thu vào Wechat tin tức, nàng thấy là Tiểu Vi tỷ phát, vội vàng xem xét, là đối phương phát một trương vé máy bay thời gian.

Nàng vui vẻ hồi phục: “Tiểu Vi tỷ, ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt chỗ ở, liền chờ ngươi qua đây đâu .”

“Tạ ơn.” Đối diện Tiểu Vi tỷ hồi phục.

Tiểu Ngọc hiện tại tâm tình rất tốt, nhịn không được chia sẻ: “Tiểu Vi tỷ, ta hôm nay có kiện vui vẻ sự tình đâu, sư huynh giống như chuẩn bị cho ta  kinh hỉ đâu!”

Chỉ là, hảo tâm tình chia sẻ về sau, nàng liền phát hiện Tiểu Vi tỷ liền không có hồi phục .

Nàng còn muốn để Tiểu Vi tỷ phân tích phân tích đâu.

Tại sư huynh trở về trước, nàng và Tiểu Vi tỷ nói sư huynh  sự tình, Tiểu Vi tỷ đều sẽ cho nàng nghĩ kế đâu.

Trong phòng.

Trần Hãn Chính dự định nghỉ ngơi đâu, đột nhiên đạt được  trò chơi hệ thống nhắc nhở:

【 Bách Hoa cung tiên tử đã định tốt đến đây Trần Thị tìm ngươi báo thù thời gian, tiên tử đối ngươi hận ý gia tăng mãnh liệt, thấy qua người đều phát hiện nàng sát ý nghiêm nghị, tựa hồ không diệt ngươi gia tộc thề không bỏ qua! 】

“???” Trần Hãn đột nhiên nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, người đều mộng.

Cái này Bách Hoa cung tiên tử trước đó vẫn chỉ là tới trả thù, chỉ muốn giết hắn cho thống khoái, làm sao đảo mắt liền muốn diệt hắn cả nhà ?

Mẹ nó tại tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh bên trong, loại tình huống này khẳng định là có tiểu nhân quấy phá, tỉ như khuê mật cái này sinh vật.

Tâm mệt mỏi!

Chỉ hy vọng để tiểu thúc loại  đầy viện hoa lan có thể cho Bách Hoa cung tiên tử hài lòng a.

Tiếp lấy, hắn ngay tại gian phòng trong ngăn tủ lật lên, lật ra  một trương dúm dó  ca bệnh sổ khám bệnh....

Thời gian trôi qua, một đêm đi qua.

Theo ngày thứ hai tiếp cận giờ Mão, Trần Hãn trong mơ hồ nghe được  đồng hồ báo thức vang lên, không có do dự  có chút rửa mặt một cái, tiến về đặc thù linh huyệt, sau đó ngồi xuống, yên lặng chờ linh khí cọ rửa đến .

Theo chân trời xuất hiện một vòng ánh bình minh, rất nhanh một sợi ánh nắng cũng tại cấp trên xuất hiện, trong nháy mắt đó, đặc thù linh huyệt  linh khí cọ rửa thuộc tính phát động.

Trần Hãn sớm đã thôi động « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » toàn thân chân lông thư giãn, toàn lực dẫn đạo hấp thu linh khí bốn phía.

Theo bắt đầu luyện hóa linh khí, loại kia đặc thù  nội thị cảm giác xuất hiện lần nữa, hắn cũng là nhắm mắt, xếp bằng ở trong lương đình không nhúc nhích.

Không lâu, Triệu Khang  thân ảnh xuất hiện, hắn như hôm qua bình thường  nho nhỏ chạy bộ sáng sớm, tối hôm qua một dạng uống hai chén tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, chứng mất ngủ trạng cũng không có xuất hiện.

Ngay từ đầu hắn còn dự định tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà chỉ là dùng để chiêu đãi hộ khách, dù sao 5 vạn nhất cân.

Hiện tại hắn cảm thấy mỗi ngày đều hẳn là uống một chút, dù sao so với thân thể khỏe mạnh, dùng nhiều một chút tiền cũng không tính cái gì.

Đến  ba khỏa lão Du Thụ dưới, hắn quả nhiên lại thấy được vị kia Trần gia chủ, hắn giống như lại là tại trong lương đình nhập định tu luyện, không nhúc nhích .

Như thế tu luyện, hắn càng phát cảm giác vị này Trần gia chủ có chút thần bí.

Hắn nghỉ ngơi nửa cái giờ đồng hồ, gặp vị này Trần gia chủ còn không có từ trong nhập định tỉnh lại, cũng không dám quấy rầy, tự lo  trở về Trần Thị du khách phục vụ trung tâm.

Sau một hồi lâu, Trần Hãn mới từ « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở tu luyện pháp » bên trong lui ra ngoài.

Hôm nay hắn vẫn không thể nào thành công đem linh khí luyện hóa chân khí dẫn vào đan điền, vẫn là đều tẩm bổ  nhục thể, lưu chuyển đến thái âm kinh mạch lúc, đều tiêu hao tại trị liệu phổi tổn thương bên trên.

Bất quá nhìn xuống tuổi thọ, trên mặt hắn tràn đầy ý cười.

Tuổi thọ: 48 ngày 6 lúc.

Hôm nay linh khí cọ rửa, thông qua tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » hắn tăng lên 12 ngày  sinh mệnh, quả nhiên so lần đầu tiên 10 ngày lại nhiều hai ngày.

Nói cách khác trước đó  dự đoán là thành lập, theo ung thư bị càng ngày càng chữa trị, cái này hiệu quả sẽ càng ngày càng tốt.

Điều này cũng làm cho tâm tình của hắn tốt đẹp.

Nghe được trong thôn truyền đến liên tục không ngừng mà gâu gâu kêu to, hắn cũng xuất ra Linh Ảnh Bảo Kính đối trong thôn ảnh lưu niệm, nói: “Sáng sớm mới tu luyện xong, liền nghe đến gia tộc bên ngoài Khuyển Yêu đối với chúng ta Trần Thị  khiêu khích, hôm nay vừa vặn có tâm tư cùng chúng nó hảo hảo chơi một chút.”

« Tĩnh Tâm Quyết » cùng trận pháp  video còn không có chép xong, liền lại đập cái thường ngày bốc lên Khuyển Yêu nội dung  video a!

Nghĩ đến, hắn cũng tiến về du khách phục vụ trung tâm, lại tìm một miếng thịt cắt miếng, sau đó ra thôn.

Đã Khuyển Yêu đối với hắn Trần Thị khiêu khích, như vậy nhất định nhưng tiếp tục bốc lên bọn chúng nội đấu, tiêu hao Khuyển Yêu  thực lực.

Nhanh đến  chỗ kia rừng đào, quả nhiên lại thấy được những cái kia du đãng  ngoài thôn Khuyển Yêu, Linh Ảnh Bảo Kính ảnh lưu niệm nói: “Vì gia tộc an nguy, bản gia chủ cũng là phí hết tâm tư, hi vọng tương lai nào đó một năm, hậu nhân có thể nhớ kỹ từng có ta vị này anh hùng gia chủ.”

Từng có phía trước hai lần kinh nghiệm, hắn cũng là xe nhẹ đường quen  một đường ném thịt, đằng sau một đám Khuyển Yêu theo ăn thịt mà đến, đến  cửa thôn, hắn ngược lại là gặp được khuôn mặt quen thuộc.

Cái kia bộ lông màu trắng  Cẩu Tử, đang thoải mái nhàn nhã  đi lại.

Nếu là người quen cũ, thịt trực tiếp ném qua đi.

Cẩu Tử phát hiện, ăn một mảnh, ăn ngon, sau đó gặp được mảnh thứ hai, bổ nhào qua, mảnh thứ ba, mảnh thứ bốn móng vuốt đè lại, phát hiện không thích hợp, một đám ngoài thôn chó lang thang hướng nó vây quanh.

Uông uông uông.

Màu trắng tóc trắng Cẩu Tử vậy mà lại hướng những này Cẩu Tử kêu to, tê răng nhếch miệng, chủ đánh một cái hung ác, sau đó ngoài thôn  mấy con chó lại hướng nó nhào tới.

Nó không có do dự, trực tiếp há mồm cắn dưới chân  thịt, quay người liền muốn hướng trong thôn chạy, đáng tiếc chậm, trực tiếp bị bổ nhào  theo một trận thảm thiết chó sủa, nó liền cắn nửa khối thịt, giơ lên một đầu chân trước, khập khễnh hướng trong thôn đập chạy tới.

Trần Hãn gặp này liền biết ổn, Linh Ảnh Bảo Kính nhắm ngay trong thôn, quả nhiên, một lát sau cái kia chó vườn nhỏ liền mang chó từ trong thôn vọt ra, sau đó Khuyển Yêu nhóm chính là chiến đấu hôn thiên ám địa, cát bay đá chạy.

Hắn đều không thể không thừa nhận chó vườn nhỏ những này trong thôn Khuyển Yêu  lợi hại, vậy mà lại một lần thắng, chỉ là tiếp xuống phát sinh tình cảnh trực tiếp để hắn trợn tròn mắt.

Chỉ thấy cái kia ngoài thôn chó lần này vậy mà không có chạy, ngược lại cúi đầu, sau đó vậy mà đều đi theo chó vườn nhỏ cái kia một đám Khuyển Yêu hướng trong thôn chạy tới .

“Ngọa tào! Còn có thể dạng này?”

Bọn chúng thành cùng một bọn .

Trò chơi hệ thống nhắc nhở cũng tức thời xuất hiện:

【 Phi thường hỏng bét tình huống xuất hiện, ngươi bốc lên Khuyển Yêu Nội Đấu kế hoạch tựa hồ thất bại  có một cái Khuyển Yêu trong chiến đấu đột phá trở thành Khuyển Yêu Vương, đồng thời dùng vũ lực trấn áp tất cả Khuyển Yêu, gia tộc đối mặt nguy cơ tựa hồ lớn hơn! 】

“MMP!” Trần Hãn thật trực tiếp mắng ra miệng .

Bên kia tiên tử muốn diệt tộc, bên này Khuyển Yêu cũng tiến hóa Khuyển Yêu Vương, thu phục tất cả Khuyển Yêu, hắn gia tộc này làm sao lại nhiều như vậy tai nhiều khó khăn đâu?

Mấu chốt, cái kia về sau còn thế nào xoát Khuyển Yêu thịt?

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, PK cùng thời kỳ hạng ba  cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.