Chương 30:: Tiên tử muốn tới  đều là việc vui người! 

Chương 30:: Tiên tử muốn tới  đều là việc vui người! 

（ Có độc giả đưa ra từ trường là hiện đại có  đã sửa lại, đạo môn cổ đại đối với từ trường có mấy loại thuyết pháp, nơi này lấy người thể từ trường vì dùng thuốc lưu thông khí huyết, hoàn cảnh từ trường vì địa khí, sửa chữa xong nhìn  độc giả không cần xoắn xuýt! ）......

Trần Hãn liền buồn bực  những này Khuyển Yêu đều làm qua hai lần chống, làm sao còn có thể hợp lưu ?

Gặp chuyện không quyết hỏi AI.

Lấy điện thoại di động ra tra xét một cái.

Xem hết thật không ngữ .

Nguyên lai chó là quần cư động vật, tại quần thể bên trong sẽ bản năng thông qua một chút đấu tranh đến xác định đẳng cấp địa vị, đồng thời kiến lập trật tự, một khi đấu tranh xuất hiện kết quả, liền sẽ ngừng tranh đấu, ngược lại tiến vào tương đối hữu hảo ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, hợp tác trạng thái, cho nên, tại rất nhiều nông thôn thường xuyên có thể nhìn thấy chó đều là thành quần kết đội .

Có lúc tự mình chó đang lúc ăn cơm, phía ngoài chó vừa gọi gọi, cơm đều không ăn  liền phảng phất nghe được triệu hoán bình thường, nhanh như chớp đi ra ngoài  chủ nhân đều gọi không trở lại.

“......” Trần Hãn minh bạch, ngoài thôn  Khuyển Yêu đây là thua 3 lần, trong thôn cái kia chó vườn nhỏ đã xác định đẳng cấp địa vị.

Hóa ra chó này cũng chơi đánh không lại liền gia nhập một bộ này.

Cam

Mấu chốt ngoài thôn những này chó lang thang cũng quá không cứu nổi a? Cái kia chó vườn nhỏ tại bầy chó bên trong hình thể không tính lớn, làm sao lại đều bị nó cho thu thập?

Quả nhiên là mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, ngang sợ liều mạng.

Cái này chó vườn nhỏ tại thật hung đấu hung ác bên trên, thông qua ba lần hội đồng, hắn đều không thể không phục.

Nhìn nó cái kia gãy mất một đoạn  cái đuôi, sợ là cái đuôi bị cắn đứt  đều muốn hung hăng cắn ngược lại đối phương một ngụm cái chủng loại kia.

Hiện tại loại này nhân vật hung ác thực lực tăng lên, trở thành Khuyển Yêu Vương, tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, đối với gia tộc thật không phải chuyện tốt a.

Trần Hãn cảm khái một câu, vừa nhìn về phía Khuyển Yêu địa phương chiến đấu, mặc dù Khuyển Yêu hợp lưu  nhưng là cuộc chiến đấu này vẫn là tuôn ra  một khối đẫm máu  Khuyển Yêu thịt, bị một tầng nhàn nhạt bạch quang bao khỏa, phiêu phù ở cái kia.

Hắn cũng trực tiếp đi qua, đem khối này Khuyển Yêu thịt thu nhập  trong kho hàng.

Nhìn xem trong kho hàng tồn lưu  Khuyển Yêu thịt, không cách nào tiếp tục bốc lên Khuyển Yêu Nội Đấu, những khả năng này liền là sau cùng hàng tích trữ.

Không biết tổ chức trong tộc cao thủ đi tiêu diệt Khuyển Yêu, có thể hay không bạo Khuyển Yêu thịt?

Về sau có thể tìm thời gian thử một lần.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng thở dài  trở về Trần Thị, đi tiểu thúc sân nhỏ.

Tiểu thúc không có ở, hẳn là giúp hắn bận bịu hoa lan  sự tình đi.

Hắn cũng lấy ra một khối Khuyển Yêu thịt bắt đầu xử lý, chế tác hôm nay dược thiện.

Trước đó xử lý Khuyển Yêu thịt đều là thở hồng hộc, tuần hoàn nghỉ ngơi mấy lần mới có thể xử lý tốt một phần, hôm nay mặc dù vẫn là thở hồng hộc  nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được tình huống tốt hơn nhiều.

Không chỉ có là tuổi thọ gia tăng một mảng lớn nguyên nhân.

Hai lần linh khí cọ rửa, tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » luyện hóa chân khí đối nhục thân cũng có tẩm bổ cường hóa  tác dụng.

Liền là tiểu thúc trong ngăn tủ chuẩn bị  những dược liệu kia gần như không còn, cho nên, hắn lấy điện thoại di động ra tại trong huyện  một nhà lão thuốc bắc cửa hàng đặt trước một chút.

Đến trưa, dược thiện làm tốt, tiểu thúc mới trở về: “Tiểu Hãn, lần này đến đã nghe đến ngươi cái này dược thiện  mùi thuốc .”

“Dược thiện cũng vừa vặn.” Trần Hãn xử lý  đồng thời, cũng hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, gọi sư muội, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá cùng một chỗ tới uống thuốc thiện.”

Một đại hầm chung  dược thiện, không tại trong thời gian ngắn ăn xong, Khuyển Yêu trong thịt tinh luyện tinh hoa liền sẽ tán loạn không có hiệu quả, Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá hai vị này trong tộc cao thủ xem như có lộc ăn.

Bất quá, hai cái thúc bá làm người đôn hậu, làm việc lại ra sức, đối với hắn người gia chủ này lại ủng hộ, dạng này trong tộc cao thủ khẳng định cũng muốn hảo hảo bồi dưỡng một cái .

“Sư huynh, mỗi lần ăn ngươi làm  dược thiện sau, thân thể đều phi thường dễ chịu.” Tiểu Ngọc nhịn không được cảm khái.

Trần Hãn lại cố ý nói: “Vậy ngươi còn chưa tin chúng ta Trần Thị dưới mặt đất có trận pháp? Chờ ta nghiên cứu ra được, có ngươi giật mình.”

Tự nhiên, hắn đây cũng là muốn trước đánh cái dự phòng châm.

Ngược lại liền là đến lúc đó các ngươi đừng quá ngạc nhiên, đây đều là Trần Thị Tàng bí thư chở  trận pháp đều là gia tộc đám tiền bối  công lao.

“Sư huynh, ngươi lại tới!” Tiểu Ngọc lại bó tay rồi, sư huynh là thật tin tưởng cái kia cổ tịch bên trên viết nội dung.

“Trận pháp gì?” Trần Lâm đều hiếu kỳ .

Tiểu Ngọc giải thích: “Sư huynh tại Trần Thị tàng thư bên trong tìm được một bản « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » phía trên ghi chép nói chúng ta Trần Thị dưới mặt đất có cái gì trận pháp, rõ ràng liền là không đáng tin cậy  sự tình.”

Trần Lâm lúng túng, cái này dựa vào không đáng tin cậy nói như thế nào đây?

Ngược lại Trần Thị là đạo môn truyền thừa gia tộc, không đáng tin cậy  truyền thuyết còn nhiều.

Hắn cũng không có quá để ý chuyện này, ngược lại nói: “Tiểu Hãn, ngươi hôm qua để cho ta chuẩn bị hoa lan, Hoa Thực căn cứ bên kia đã chuẩn bị tốt, buổi chiều liền sẽ đưa đến, tranh thủ chạng vạng tối đều trồng xuống.”

Nói lời này, hắn vô ý thức nhìn Tiểu Ngọc một chút, mang trên mặt ta đã khám phá  tiếu dung.

Tiểu Ngọc chính xác phát hiện tiểu thúc  ánh mắt, gương mặt xinh đẹp có chút mang theo ngượng ngùng.

Hẳn là sư huynh muốn cho nàng  kinh hỉ a?

Nàng nhìn về phía sư huynh, ánh mắt đều biến thành có chút ngập nước  sư huynh đột nhiên biến thành lãng mạn nữa nha!

Trần Hãn cũng chú ý tới sư muội đột nhiên nhìn trừng trừng lấy mình, ánh mắt kia có chút... Không thích hợp.

Hắn nghi ngờ nhìn qua nàng: “Sư muội, thế nào?”

“Không có gì, liền là cảm giác  sư huynh nhìn rất đẹp.” Tiểu Ngọc Cường đè ép muốn khóe miệng muốn nhếch lên  ý cười.

Sư huynh khẳng định không biết nàng đã cũng biết hết thảy.

Nghĩ đến, nàng cũng không quên hướng sư huynh tranh công: “Sư huynh, Tiểu Vi tỷ hôm nay liền sẽ tới, không sai biệt lắm ban đêm liền sẽ đến, ta buổi chiều sẽ đi thành phố cho nàng nhận điện thoại, các loại Tiểu Vi tỷ đến  chúng ta nên nắm chắc cơ hội tốt, để nàng giúp chúng ta Trần Thị tuyên truyền một cái, khẳng định đọ sức một cái lôi cuốn chủ đề đi ra.”

“......” Trần Hãn bỗng nhiên nghe được tin tức này, chỉ cảm thấy tới quá khối.

Bách Hoa cung tiên tử đây là gấp không thể chờ  muốn tới diệt hắn Trần Thị cả nhà ?

Tai họa diệt môn sắp đến, cũng là để hắn có chút không yên lòng trở về mình sân nhỏ, thẳng đến bên ngoài vang lên động tĩnh.

Là tiểu thúc dẫn một đám người tiến đến.

Những cái kia nhân thủ bên trong cũng đều bưng từng cây các loại  hoa lan.

“Mọi người trước tiên đem hoa lan chuyển vào đến thả nơi này.” Tiểu thúc hướng những người kia phân phó, tại những người kia đem thả xuống hoa lan sau, ngoại trừ một người lưu lại, những người khác lại đi ra ngoài tiếp tục chuyển cái khác hoa lan.

Muốn đem hắn viện này tử đủ loại, tự nhiên không phải cái này một chút hoa lan liền có thể .

Trần Lâm cười nói: “Tiểu Hãn, ta đã cùng Hoa Thực căn cứ bên kia nói xong  bọn hắn phái tới người sẽ hỗ trợ đem hoa lan gieo xuống đi, ngươi có cái gì yêu cầu cũng có thể cùng Lý sư phó bọn hắn nói.”

“Trần tiên sinh, ngươi tốt.” Vị kia lưu lại  Lý sư phó cũng đầy mặt nụ cười hướng Trần Hãn chào hỏi: “Ngươi đối với gieo trồng có cái gì phương án, có thể cùng chúng ta nói.”

Trần Hãn ngược lại không có gì phương án, mà là nói: “Lý sư phó, có thể hay không gieo trồng sau không khiến người ta nhìn ra là mới trồng, thoạt nhìn như là trồng thật lâu dáng vẻ.”

Lý sư phó nghe nói như thế hơi nghi hoặc một chút.

Lần đầu tiên nghe được hộ khách có loại yêu cầu này .

Bất quá, hắn nghĩ một hồi nói: “Chúng ta có thể thao tác một cái, gieo trồng xong bao trùm khô ráo lão thổ, làm ra mới vừa bắt xong phân bón đổi mới dáng vẻ.”

“Đi, chỉ có thể dạng này .” Trần Hãn gật đầu.

Hắn tự nhiên không muốn để cho Tiểu Vi nhìn ra đây là hắn mới vừa bắt đi ra ứng phó nàng .

Theo hoa lan vận chuyển tiến đến, Lý sư phó bắt đầu ở trong sân xem xét lên, kiểm tra thổ chất, sau đó bắt đầu dẫn người gieo trồng .

Trần Hãn đối với những này giúp không được gì, đem chính mình đại khái cần cảm giác kể rõ cho đối phương về sau, hắn cũng đến  một bên bắt đầu cắt tập lên hôm nay châm ngòi Khuyển Yêu Nội Đấu  video.

Khuyển Yêu vậy mà hợp lưu  chắc hẳn hôm nay cái video này sẽ để cho rất nhiều người chế giễu.

Chỉ hy vọng những cái kia đạo hữu, Tiên Tôn nhóm có thể xem ở vui lên  phân thượng, chú ý một cái.

Thời gian trôi qua, từng cây hoa lan liên tiếp bị loại đến  trong sân.

Toàn bộ sân nhỏ tự nhiên không có khả năng thật  đủ loại hoa lan, dù sao muốn chừa lại đầy đủ hoạt động khu vực.

Địa phương khác  gieo trồng thì là hoàn toàn nhìn thiết kế phương án.

Lý sư phó những người này phương án cũng không phải rất kinh diễm, bất quá cũng may kinh nghiệm phong phú, cho nên, đến  chạng vạng tối, khi bọn hắn đem hoa lan đều loại đến trong sân, phóng tầm mắt nhìn, vẫn là vô cùng hấp dẫn người nhãn cầu .

Thật sự có một loại bước vào hoa lan  tiên cảnh, đẹp không sao tả xiết  cảm giác.

“Trần tiên sinh, ngươi xem một chút còn hài lòng không? Nếu như hài lòng, còn xin ngươi nơi này ký tên.” Lý sư phó nói xong, cũng là lấy ra một trương tờ đơn đưa cho hắn.

Trần Hãn trên tổng thể là phi thường hài lòng  cho nên, cũng rất sảng khoái cho đối phương ký tên  tờ đơn.

Đối phương thái độ thành khẩn, cấp cho  hài lòng  phục vụ, loại sự tình này tự nhiên cũng không thể kéo dài, tại không có chuyện cần thiết bên trên cố ý cùng người vì khó, hiển lộ rõ ràng mình  tồn tại cảm, tại đạo môn bên trong là hao tổn mình phúc báo  hành vi.

“Đa tạ Trần tiên sinh.” Lý sư phó nói xong, cũng đưa qua một trương danh thiếp: “Nếu như ngươi tại hoa lan  sự tình bên trên có vấn đề gì, có thể gọi điện thoại cùng ta trưng cầu ý kiến.”

“Sẽ.” Trần Hãn gật đầu.

Tại Lý sư phó những này Hoa Thực căn cứ  người sau khi đi, Trần Lâm cũng đầy mặt nụ cười nhìn xem bốn phía hoa lan tranh diễm tình cảnh: “Tiểu Hãn, cái này đầy viện hoa lan thật là dễ nhìn, Tiểu Ngọc trở về nhìn khẳng định sẽ rất ưa thích .”

Trần Hãn cười nói: “Sư muội nàng ưa thích cũng vô dụng, cùng nàng lại không quan hệ.”

“Cái gì? Không phải vì Tiểu Ngọc loại ?” Trần Lâm hiển nhiên sửng sốt một chút.

“Ai cùng ngươi nói là vì sư muội loại ?” Trần Hãn nghi ngờ hỏi.

“......” Trần Lâm chỉ cảm thấy muốn hỏng việc, đột nhiên rất muốn cho mình một vả tử, vội vàng nói sang chuyện khác: “Tiểu Hãn, ta bên kia còn có chút việc, đi trước xử lý.”

Nói đi, hắn liền như không có chuyện gì xảy ra đi ra ngoài, coi như không biết chuyện này.

Ân, ban đêm tiếp tục đi trong huyện, tìm bằng hữu đi uống rượu.

Trần Hãn cũng không nghĩ nhiều, hài lòng  lại thưởng thức một cái đầy viện hoa lan, sau đó ngồi xuống trên ghế nằm.

Hoa có thể khiến người ta tâm tình thư sướng, bị cái này một viện tử hoa lan vây quanh, tâm tình của hắn thật đúng là tốt hơn nhiều, hôm nay bốc lên Khuyển Yêu Nội Đấu  video đã biên tập tốt, hắn cũng trực tiếp thượng truyền  Trần gia chủ tài khoản.

Trần gia chủ cái này tài khoản đã muốn 500 Fan hâm mộ  mặc dù không nhiều, nhưng là hắn đây càng mới, vẫn có chút  đổi mới nhắc nhở  Fan hâm mộ thấy được.

Tỉ như Sở Hạo, hắn hay là tại xoát 鈄 âm video thời điểm nhìn thấy nhắc nhở .

“Cái này bệnh tâm thần lại đổi mới?” Sở Hạo nhịn không được đậu đen rau muống  một câu, khi thấy lại là châm ngòi Khuyển Yêu, dù sao cũng hơi không thú vị.

Sở Hạo đậu đen rau muống, đặc biệt là nghe được cái này Trần gia chủ lời nói.

“Vì gia tộc an nguy, bản gia chủ cũng là phí hết tâm tư, hi vọng tương lai nào đó một năm, hậu nhân có thể nhớ kỹ từng có ta vị này anh hùng gia chủ.”

Còn anh hùng gia chủ, mẹ nó ngươi cả ngày tận làm loại này cùng chó không qua được  chó sự tình, hậu bối đều xấu hổ tại nhấc lên ngươi đi?

Đang nghĩ ngợi, hắn cũng nhanh đi vào  Khuyển Yêu đại chiến  địa phương, bọn này chó đánh nhau thật là có khí thế.

Chỉ là theo bọn này chó đánh xong khung, trong video xuất hiện để cho người ta kinh ngạc một màn, ngoài thôn đám kia chó thua, lần này vậy mà không có chạy, mà là trực tiếp đi theo chạy vào trong thôn.

Đây là bị thu phục.

Đây là hắn không nghĩ tới .

Nghe tới Trần gia chủ câu kia ngọa tào thời điểm, hắn đều Phốc Thử một tiếng bật cười.

Hắn cũng có thể nghĩ ra được vị kia Trần gia chủ  kinh ngạc, nghĩ đến đối phương cũng không nghĩ tới có thể như vậy a?

Xem hết video, hắn mở ra bình luận khu nhìn một chút, sau đó cứ vui vẻ  đều là nhìn vị này Trần gia chủ trò cười :

“Ha ha ha, Bản Đạo Lạc  châm ngòi Khuyển Yêu, kết quả bọn chúng hợp lưu .”

“Khuyển Yêu: Cảm giác có ma đầu hãm hại chúng ta, chúng ta ngưng chiến, trước cạn hắn, run rẩy a, Trần gia chủ.”

“Đạo hữu, Khuyển Yêu đã thống nhất, gia chủ của ngươi phải đối mặt tai hoạ ngập đầu đi?”

“......”

Những người này cùng cái này Trần gia chủ một dạng, đều là việc vui người.

Chuông điện thoại vang lên, hắn nghe, đối diện truyền đến thanh âm: “Cho ăn, ta là ** Khoái Đệ, có một phần của ngươi chuyển phát nhanh!”

“Chuyển phát nhanh? Đồ vật gì?” Sở Hạo hỏi thăm.

Đối diện trả lời: “Là Trần Thị cổ kiến trúc bầy bên kia gửi qua bưu điện  cụ thể cái gì không biết.”

Sở Hạo biết là cái gì .

Lôi Trúc Linh Trà!

Đến, hắn cũng là việc vui người, thật mua thứ này, cái kia Lôi Trúc Linh Trà video bình luận khu không ít đậu đen rau muống hắn.

May mắn ai cũng không biết là hắn mua.

Hắn ngược lại muốn xem xem thứ này chuyện gì xảy ra!.