Chương 31:: Tiên tử sát khí tràn ngập, đại môn rạn nứt, mặt đất vỡ nát! 

Chương 31:: Tiên tử sát khí tràn ngập, đại môn rạn nứt, mặt đất vỡ nát! 

Sở Hạo tại trong tiệm mình ký nhận  chuyển phát nhanh.

Vừa vặn trong tiệm có bàn trà, có thể nhìn một chút cái này Lôi Trúc Linh Trà.

Nếu đều hoa 5 vạn mua, cũng nên nhìn xem cái này Trần gia chủ ở đâu ra dũng khí bán mắc như vậy.

Coi như thật làm một lần đồ đần, hắn cũng muốn làm  hiểu rõ một chút.

Mở ra chuyển phát nhanh đóng gói, bên trong là một cái trúc hộp, trúc trong hộp thì là nằm một cái dùng bọt biển cố định trụ  ống trúc, phía trên còn điêu khắc Trần Thị Lôi Trúc Linh Trà  chữ.

Ống trúc mở miệng còn dùng sáp phong bế, dán một trương viết Trần Thị  giấy đỏ.

Đây cũng là học cổ đại giấy viết thư phong sáp  cách làm.

Cái này sáp phong giấy đỏ hoàn hảo không chút tổn hại đã nói lên không có bị mở ra, nếu không liền chứng minh cái này Lôi Trúc Linh Trà bị mở ra qua.

“Ở trên đây ngược lại là dụng tâm.” Sở Hạo tự lẩm bẩm một câu, đem sáp phong mở ra, gặp được trong ống trúc chứa  trúc trà.

Cầm qua pha trà công cụ, từ bên trong kẹp một chút trúc trà đi ra, phóng tới trong ấm trà.

Bắt đầu nấu nước, ngâm trúc trà.

Khi một bình nước toàn bộ biến thành nhàn nhạt xanh lá, hắn mới loại bỏ nước trà, sau đó rót cho mình một ly.

Cầm lấy phóng tới chóp mũi vừa nghe, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một cỗ mùi thơm nồng nặc bay vào chóp mũi, đem hắn hấp dẫn.

Cái này hương trà rất dễ chịu a.

Thậm chí tại hắn đem chén trà lấy ra sau, chóp mũi đều như cũ mùi thơm ngát quấn quanh, thật lâu không tiêu tan.

“Cái này mùi thơm ngát có chút lợi hại.” Sở Hạo ngạc nhiên, đột nhiên liền đối cái này Lôi Trúc Linh Trà có chút mong đợi, vô ý thức đem chén trà phóng tới bên miệng uống.

Cái này trúc trà  cảm giác cũng là rất tốt.

Chí ít tại hương trà cùng cảm giác bên trên, đây tuyệt đối là trà ngon .

Khi uống hai chén trà vào trong bụng, trên mặt hắn biểu lộ đã không phải là ngạc nhiên, mà là chấn kinh .

Một loại kỳ diệu nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác đột nhiên xuất hiện, để cho người ta phi thường hưởng thụ.

Với lại, mùa hạ  chạng vạng tối, nóng bức sẽ cho người mềm nhũn  nhưng cái này hai chén Lôi Trúc Linh Trà xuống dưới, loại kia nóng bức mềm nhũn diệt hết, cả người tinh thần trạng thái đều tốt .

Rõ ràng như thế  cảm thụ, để hắn ngơ ngác nhìn ấm trà.

Không phải, Trần gia chủ cái này Lôi Trúc Linh Trà ngưu như vậy?

Loại này thần kỳ hiệu quả không phải uống trà có thể hét ra tới, đừng nói mấy chục ngàn một cân trà, mấy trăm ngàn một cân trà cũng không có khả năng có loại hiệu quả này.

Sở Hạo lập tức cầm điện thoại di động lên xem xét Trần gia chủ sư muội trong tủ kính liên quan tới Lôi Trúc Linh Trà  giới thiệu.

Trị liệu mất ngủ, tâm phiền, bài tiết tâm hỏa những này không nói trước  hắn nhìn xem thở phì phì đi vào trong tiệm mình  nữ hài, liền nhìn về phía Lôi Trúc Linh Trà đối bạn gái tính khí nóng nảy có hiệu quả  miêu tả.

Nữ hài không phải hắn bạn gái, mà là muội muội của hắn, nhưng tuổi dậy thì tính tình siêu cấp táo bạo, đã đến đùa nàng một câu trang hóa  thật xấu, liền tất nhiên sẽ đối với hắn người ca ca này bạo lực ra chân  trình độ.

“Tiểu muội, tới ngồi, chuyện gì như thế sinh khí?” Sở Hạo chào hỏi muội muội mình tới.

Sở Linh sau khi ngồi xuống hung tợn nói: “Đều là Lâm Tiêu tiện nhân kia, vậy mà cùng ta nhìn cùng một nam, hôm nay không có đem tóc nàng giật xuống đến, coi như nàng vận khí tốt.”

Sở Hạo nghe được loại cảm tình này chi tranh, liền biết muội muội mình khí này lớn bao nhiêu  như không có chuyện gì xảy ra cho nàng rót một chén Lôi Trúc Linh Trà: “Uống chén trà, giảm nhiệt.”

Sở Linh thở phì phò cầm lấy chén trà uống.

Sở Hạo thì là một mực quan sát muội muội mình  phản ứng, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy muội muội mình trên mặt phẫn nộ đột nhiên biến thành nghi hoặc, sau đó lại trở thành vẻ kinh ngạc.

Sở Linh nhịn không được hỏi thăm: “Ca, đây là cái gì trà? Không chỉ có rất thơm, uống hết còn có loại nhẹ nhàng khoan khoái  cảm giác.”

“Lại uống một chén!” Sở Hạo lại cho mình muội muội rót một chén.

Khi nàng hai chén Lôi Trúc Linh uống trà sau đó, rõ ràng có thể thấy được nàng trên mặt tức giận biến mất, biến thành bình tĩnh lại.

Ngọa tào, có chút trâu a!

Gặp này, hắn có chút tìm đường chết  thí nghiệm một cái: “Tiểu muội, ngươi hôm nay cái này trang hóa  có chút xấu.”

“Ca, không biết nói chuyện liền im miệng.” Sở Linh lườm hắn một cái, liền tự mình cầm điện thoại di động lên xoát .

Sở Hạo thấy cảnh này có chút không dám tin tưởng.

Vậy mà thật  không có động thủ động cước.

Hắn còn muốn thử lại lần nữa, trực tiếp đoạn  nói: “Tiểu muội, ngươi thật xấu.”

Sở Linh lần này không vui: “Sở Hạo, ngươi chớ quá mức, ta tức giận.”

Sở Hạo nhìn xem nàng uy hiếp bộ dáng, lần nữa cảm giác  cái này Lôi Trúc Linh Trà trâu bò a.

Khó trách Trần gia chủ dám nói cái này Lôi Trúc Linh Trà hợp tính táo bạo  bạn gái có hiệu quả.

Lấy hắn tiểu muội loại kia bạo tính tình, cái này đều không động thủ.

Hắn lập tức lại nghĩ tới Trần gia chủ cái kia Lôi Trúc Linh Trà  video, rất nhiều người trào phúng hắn là kẻ ngu, vậy mà hoa thật 5 vạn đi mua cái này Lôi Trúc Linh Trà.

Những người này trào phúng hắn là kẻ ngu, hiện tại hắn chỉ muốn nói, đó là những người này vô tri a.

Hắn đối vị kia Trần gia chủ có chút hiếu kỳ .

Cái này Lôi Trúc Linh Trà vậy mà thật có loại hiệu quả này.

Giống như vị kia Trần gia chủ một tay cổ kỹ pháp cũng là siêu cấp trâu, tựa hồ lộ ra một loại thần bí.

Tiếp lấy, hắn liền nghĩ đến cái này “Tiểu Ngọc nện” tuyên truyền qua Trần Thị cổ kiến trúc bầy, loại kia phong cách cổ xưa cùng thưởng thức tính tựa hồ đối với hắn không hiểu  có  sức hấp dẫn mãnh liệt, trực tiếp mở ra mua phiếu kết nối đặt trước vé.

Đột nhiên muốn đi Trần Thị cổ kiến trúc bầy nơi đó chơi một chút.

Lâm Hà Huyện thuộc về Thanh Mân Thị, Tiểu Ngọc đã sớm tại thị phi trường một cái tiếp máy bay cửa chờ đợi, cầm điện thoại nhìn hậu trường số liệu  nàng, cũng nhìn thấy thêm một người mạng lưới đặt trước vé nhắc nhở.

Cái này khiến nàng rất vui vẻ, mỗi thêm một cái du khách, Trần Thị liền tốt một điểm.

Đương nhiên, tiếp xuống chiêu đãi thật nhỏ 洣 Tả mới là trọng yếu nhất, chỉ cần nàng đồng ý giúp đỡ tuyên truyền, Trần Thị nhất định có thể thu hoạch được rất nhiều nhiệt độ.

Cũng tại lúc này, nàng liền thấy một cái 1 mét 65, dáng người rất tốt nữ nhân từ ra cơ khẩu đi ra, cho dù là mang theo khẩu trang cũng có thể nhìn ra nàng là mỹ nữ.

“Tiểu Vi tỷ!” Tiểu Ngọc lập tức cầm qua nhận điện thoại bài hướng mỹ nữ này ngoắc.......

Trần Thị.

Trần Hãn tại sân nhỏ  trên ghế nằm, trên mặt bao nhiêu cũng là lộ ra tiếu dung.

Hôm nay cái này châm ngòi Khuyển Yêu nội đấu  video phát lên sau, Khuyển Yêu hợp lưu  hình tượng, đích thật là bị các lộ đạo hữu cùng Tiên Tôn  bầy trào.

Cho nên, video số liệu cũng không tệ lắm, nửa cái giờ, vậy mà liền có 10 nhiều người chú ý hắn  để hắn gia tăng 10 cái danh vọng.

Rất nhanh, sắc trời đen lại.

Trần Hãn đi tiểu thúc nơi đó ăn chút bữa tối, trở lại mình sân nhỏ thời điểm, mới video lại mang đến cho hắn mấy cái danh vọng, để tổng danh vọng đạt đến （90/2000).

Với lại, cũng không lâu lắm, hắn đột nhiên lại nhận được liên tiếp kỳ cảnh lay người trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Trần Thị gia tộc kỳ cảnh lay người, danh vọng +1! 】

【 Chúc mừng ngươi, Trần Thị gia tộc kỳ cảnh lay người, danh vọng +1! 】

【...... 】

Tổng cộng có 5 cái.

Đây là mới tới du khách đến ba khỏa lão Du Thụ nơi đó, những này du khách đều là tại sư muội thẩu âm hào lên mạng mua  phiếu.

Cái khác du khách ngoại trừ Triệu tiên sinh, đã đều rời đi, dù sao đều là thời đại mới đi làm trâu ngựa, nơi khác  tới chơi một ngày ở một đêm cũng không tệ rồi.

Hiện tại tổng danh vọng vừa vặn đến 95, quá khứ xoát cá nhân trước hiển thánh, vừa vặn có thể đột phá 100 danh vọng.

Bất quá, hắn trong kho hàng đã không có trái táo  dự định đi du khách trung tâm chuẩn bị cầm mấy cái, lại phát hiện hôm nay không có trái táo, chỉ có quả dứa.

Gặp này, hắn cũng trực tiếp thu một cái quả dứa để vào  trong kho hàng, sau đó tiến về ba khỏa lão Du Thụ bên kia.

Nhân tài đến ba khỏa lão Du Thụ bên này, liền gặp được  5 người trẻ tuổi tại ba khỏa lão Du Thụ dưới đập video, mặc dù trong đêm tia sáng rất tối, nhưng là mông lung  ánh đèn, có lúc lại thắng ở ý cảnh.

“Là Trần gia chủ.” Có cái nam tử trẻ tuổi gặp được Trần Hãn, kinh ngạc chào hỏi một tiếng.

Cái khác 4 người cũng nhìn về phía Trần Hãn.

“Các ngươi tốt, hoan nghênh đến Trần Thị du ngoạn.” Trần Hãn cười tủm tỉm hướng 5 người chào hỏi, đang muốn thuận thế người trước hiển thánh, liền nghe nam tử trẻ tuổi kia nói: “Trần gia chủ, có thể biến một cái quả táo sao?”

Theo hắn lời này, cái khác 4 người đều vô ý thức lấy điện thoại di động ra chuẩn bị đập .

Trần Hãn gặp này liền biết, mình cái này cổ kỹ pháp là có chút danh tiếng  hẳn là những người này tới chơi trước đó làm công lược, thấy được cùng hắn tương quan video.

Đã dạng này, liền thuận thế người trước hiển thánh, chỉ là không có trái táo, cho đối phương một cái quả dứa a!

Nghĩ đến, hắn cũng hướng nam tử trẻ tuổi kia vẫy vẫy tay.

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt vui mừng, đây là Trần gia chủ muốn cho hắn biến trái táo .

Cũng tại hắn đến  phụ cận lúc, đã thấy đến trước mắt vị này Trần gia chủ bàn tay ở trước mặt hắn xoay chuyển, không đợi hắn phản ứng chuyện gì xảy ra, liền trừng lớn hai mắt nhìn Trần gia chủ trong tay xuất hiện cái kia quả dứa.

Ngọa tào!

Trái táo còn tốt lý giải.

Quả dứa?

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】

【...... 】

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi hệ thống cho 5 cái danh vọng nhắc nhở, cũng đem trong tay quả dứa đưa cho nam tử trẻ tuổi, nói: “Mọi người muốn chơi  vui vẻ.”

Mục đích đạt tới, hắn cũng cười rời đi, trở về Trần Thị.

Nam tử trẻ tuổi 5 người nhìn xem cái kia quả dứa lại là chậm chạp không thể kịp phản ứng.

“Vừa rồi các ngươi nhìn thấy hắn mang quả dứa ?”

“Không mang a, cũng không thấy được hắn làm sao đem cái này quả dứa biến ra .”

“Hắn liền lật một chút bàn tay, lớn như vậy  quả dứa giấu chỗ nào? Vậy sẽ không thật có pháp thuật gì a?”

“......”

5 người hoàn toàn không nghĩ ra, cảm giác ban đêm muốn suy nghĩ không thông suốt mà mất ngủ....

Trần Hãn vừa về tới Trần Thị đại môn, chỉ thấy một cỗ phạm vi suy nghĩ xe con vừa vặn chạy tiến bãi đỗ xe, chính là sư muội  xe.

Cái này khiến hắn ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Bởi vì hắn biết tới trả thù  Bách Hoa cung tiên tử trong xe.

Vừa muốn tiến đại môn đụng vào, đây cũng quá đúng dịp.

Tiểu Ngọc dừng xe xong, liền hướng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, mặt mũi tràn đầy tinh xảo xinh đẹp mỹ nữ nói: “Tiểu Vi tỷ, xuống xe nhìn xem, chúng ta Trần Thị sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

Tiểu Vi gật đầu, xuống xe liền liếc nhìn trước mắt cái kia liên miên  cổ kiến trúc bầy, cho dù là đêm tối  nhưng tại ánh đèn  chiếu rọi xuống, vẫn là một chút có thể nhìn ra loại kia phong cách cổ xưa cảm giác.

Tận mắt nhìn thấy, loại kia thưởng thức tính thật làm cho nàng rất ngạc nhiên.

Nàng là quốc phong blog, đi  nhiều nhất địa phương liền là các loại cổ kiến trúc nơi chốn, nhưng vẻn vẹn lần đầu tiên  cảm thụ, nàng cảm giác  trước kia đi qua những địa phương kia không có một cái nào có thể sánh được nơi này.

Đột nhiên, trong mắt của nàng liền có thêm một loại lăng lệ, mang theo một loại oán hận  nhìn về phía đại môn phương hướng, đạo thân ảnh quen thuộc kia, đối phương hóa thành tro nàng cũng nhận ra.

Tại nàng hướng thân hữu ở giữa hạnh phúc thông cáo bạn trai, còn bỏ ra mấy trăm ngàn mua cho hắn quà sinh nhật lúc, hắn vậy mà lặng yên không một tiếng động rời đi, kéo đen nàng  Vi Tín, kéo đen điên thoại di động của nàng.

Loại kia đả kích, ai có thể biết nàng trong khoảng thời gian này làm sao qua được?

Hàng đêm trong mộng đều hận không thể giết  hắn, để nàng đều mắc phải nghiêm trọng chứng mất ngủ.

Nếu như không phải đối phương còn quang minh chính đại tại trên mạng lộ diện rêu rao, nàng đều tìm không thấy đối phương.

Hiện tại tìm được, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương, nhất định phải làm cho hắn thân bại danh liệt.

Trần Hãn cũng nhìn thấy Tiểu Vi, trong lòng áy náy đồng thời, trên mặt cũng đều là lúng túng, muốn đánh cái bắt chuyện, trò chơi hệ thống liền xuất hiện:

【 Nhiệm vụ nhắc nhở: Nguy cơ bỗng nhiên giáng lâm, Bách Hoa cung tiên tử mang theo đầy ngập sát khí xuất hiện ở gia tộc đại môn trước đó, nồng đậm  sát khí để không khí bốn phía bỗng nhiên thấp xuống nhiệt độ, nàng tựa hồ lúc nào cũng có thể ra tay với ngươi, xin mau sớm hóa giải cùng hoa trắng cung tiên tử  cừu hận. 】

Trần Hãn nghe được cái này nhắc nhở liền cảm thấy thở dài, xem ra Tiểu Vi thật  rất hận hắn.

“Tiểu Vi tỷ, hắn chính là ta sư huynh Trần Hãn.” Tiểu Ngọc lập tức vì Tiểu Vi tỷ giới thiệu, sau đó tranh công giống như  chạy đến Trần Hãn trước mặt, tranh công giống như  nói: “Sư huynh, nàng liền là Tiểu Vi tỷ, ngươi hẳn là xoát từng tới nàng  video a?”

“Xoát... Xoát qua!” Trần Hãn chỉ muốn nói ở đâu là video xoát qua, người cũng xoát qua, chỉ là suy nghĩ mới lên, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Nhiệm vụ nhắc nhở: Nguy hiểm đẳng cấp gia tăng, Bách Hoa cung tiên tử đang tại tùy ý phóng thích ra sát khí của mình, gia tộc trụ sở đại môn tại sát khí của nàng dưới xuất hiện vết rách, nàng dưới chân  mặt đất cũng tại sát khí của nàng trùng kích vào từng khúc băng liệt mở, xin mau sớm hóa giải cùng Bách Hoa cung tiên tử  thù hận! 】

“......” Trần Hãn há to miệng, trong lòng đậu đen rau muống: “Muốn hay không như thế khoa trương, hệ thống ngươi không dọa được ta.”

Bất quá, hắn ngay sau đó lại thở dài, Bách Hoa cung tiên tử vì yêu sinh hận, lúc này hận càng lớn, nói rõ trước đó yêu càng sâu.

Cái này khiến trong lòng của hắn không hiểu  áy náy, cũng có chút yêu thương nàng, dù sao cũng là cùng một chỗ tu luyện qua lồi lõm thần công  song tu đạo lữ, hắn tâm cũng không phải làm bằng sắt .

Tiểu Vi nhìn về phía sư huynh muội hai người, đặc biệt là cùng Trần Hãn đối mặt  trong nháy mắt kia, trong ánh mắt sát khí lại tựa hồ như thật muốn ngưng tụ thành thực chất bình thường..