Chương 32:: Tiên tử luyện chế trí mạng pháp khí! Cặn bã nam, chết, chết, chết! 

Chương 32:: Tiên tử luyện chế trí mạng pháp khí! Cặn bã nam, chết, chết, chết! 

Trần Hãn hiển nhiên cũng chú ý tới Tiểu Vi nhìn chằm chằm  ánh mắt.

Đó là hận không thể giết  ánh mắt của hắn.

Hắn vội vàng hướng Tiểu Ngọc phân phó: “Tiểu Ngọc, còn lo lắng cái gì, nhanh lên đem khách nhân nghênh đón đi vào, đừng ngốc đứng đấy.”

Tiểu Vi dưới hai tay ý thức nắm tay, nàng chỉ là khách nhân đúng không?

Giả vờ không biết đúng không??

【 Đụng! Theo một đạo kịch liệt tiếng vang, Bách Hoa cung tiên tử đột nhiên nắm tay vung lên, bên cạnh một gốc cây ầm vang đứt gãy, vỡ thành  Tra Tra Huy, ngươi bị một màn này kinh ra một thân mồ hôi, phảng phất thấy được kết quả của mình bình thường, xin mau sớm hóa giải cùng Bách Hoa cung tiên tử  ân oán! 】

“???” Trần Hãn nghe được lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở, thật buồn bực, mình lại chọc tới nàng?

Tiểu Ngọc lúc này cũng kịp phản ứng, tiến lên kéo Tiểu Vi  cánh tay nói: “Tiểu Vi tỷ, chúng ta đi vào trước đi, ngươi ở của ta sân nhỏ nơi đó, sư huynh, ngươi giúp Tiểu Vi tỷ xách chuyến về lý.”

Trần Hãn lúc này chỉ có thể yên lặng làm việc, đi ngang qua Tiểu Vi bên người lúc, vô ý thức nhìn nàng một cái, không nhìn còn khá, xem xét đối mặt bên trên, cũng liền một chút đối mặt, nàng liền căm tức vòng vo quá khứ.

Chỉ là nhìn thấy Tiểu Vi  rương hành lý, hắn sửng sốt một chút.

Quốc phong chuyên môn biển mây khoản!

Đây là hắn bồi Tiểu Vi đi một cái quốc phong offline hoạt động, nàng rương hành lý bánh xe hỏng, hắn mua được đưa cho đối phương.

Nàng lại còn giữ lại cái này hành lý rương.

Hắn chỉ có thể yên lặng kéo qua rương hành lý, đi theo sư muội cùng Tiểu Vi  sau lưng, hướng Trần Thị đi vào trong đi, tiến về sư muội  sân nhỏ.

Tiểu Ngọc trên đường đi một mực giới thiệu Trần Thị cổ kiến trúc  đặc sắc, nhưng Tiểu Vi nơi nào có tâm tư nhìn cổ kiến trúc, trong đầu đã mô phỏng  một lần lại một lần làm sao để cái này đáng giận, hỗn đản, hèn hạ vô sỉ, lang tâm cẩu phế, bạc tình bạc nghĩa......  cặn bã nam thân bại danh liệt.

Tiểu Ngọc cũng phát hiện dị thường của nàng, cũng biết nàng tâm tình không tốt  nguyên nhân, an ủi: “Tiểu Vi tỷ, nếu đều đến giải sầu  cũng không cần suy nghĩ những cái kia chuyện thương tâm .”

Tiểu Vi nghe nói như thế, lại là hung tợn nói: “Tiểu Ngọc, ngươi nói cặn bã nam có phải hay không đều đáng chết?”

Tiểu Ngọc không cần nghĩ ngợi liền nói: “Cặn bã nam khẳng định đều đáng chết, Tiểu Vi tỷ, chờ ngươi tìm tới cái kia cặn bã nam, ta giúp ngươi cho hắn một cái đoạn tử tuyệt tôn chân, cho hắn biết đùa bỡn ngươi tình cảm hạ tràng.”

“......” Trần Hãn đột nhiên cảm giác một chỗ có chút ý lạnh đánh tới, vội vàng ho một tiếng: “Tiểu Ngọc, đừng bạo lực như vậy, nói không chừng nhân gia có cái gì nỗi khổ tâm đâu!”

Tiểu Vi lạnh lùng nhìn về phía hắn: “Chiếu ngươi nói như vậy, có nỗi khổ tâm liền có thể khi cặn bã nam, liền có thể đi không từ giã, liền có thể kéo đen Vi Tín, kéo đen điện thoại, liền có thể tại nàng lòng tràn đầy vui vẻ  và thân hữu công bố yêu đương thời điểm trở thành trò cười, để nàng giống người điên cả ngày mất ngủ, cả ngày ngủ không được, cả ngày nghiến răng nghiến lợi......”

Nói xong, cặp mắt của nàng rõ ràng có chút phiếm hồng, thậm chí mang theo một loại băng lãnh  hận ý.

“......” Trần Hãn nhìn xem nàng loại ánh mắt này, trong lúc nhất thời không còn gì để nói, càng thêm đau lòng, rất muốn đưa tay lau khóe mắt nàng cố nén  nước mắt.

Nhìn nàng dạng này, hắn cũng không biết chuyện của mình làm là đúng hay sai .

Tiểu Ngọc đã đưa tay, xóa đi Tiểu Vi khóe mắt  nước mắt, lại hung tợn nói: “Mặc kệ có cái gì nỗi khổ tâm, đều không phải là khi cặn bã nam lý do, cặn bã nam đều đáng chết.”

“......” Trần Hãn.

Tựa hồ nhìn thấy hắn kinh ngạc  Tiểu Vi rốt cục có  một tia hả giận bình thường: “Tiểu Ngọc, nếu như sư huynh của ngươi là thứ cặn bã nam, ngươi còn biết ưa thích hắn sao?”

“A? Tiểu Vi tỷ ngươi nói mò gì, ta chỗ đó ưa thích sư huynh?” Tiểu Ngọc bị trực tiếp  hỏi như vậy, một cái gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, theo bản năng mạnh miệng về sau, nàng liền hối hận  ngay trước Tiểu Vi tỷ người ngoài này  mặt, nàng nói như vậy sư huynh có thể hay không tức giận a?

Cho nên, nàng vội vàng nói sang chuyện khác an ủi Tiểu Vi: “Tiểu Vi tỷ, liền xem như ta sư huynh, nếu như hắn là cặn bã nam, đó cũng là đáng chết!”

“Ngươi nói như vậy ta an tâm.” Tiểu Vi nói lầm bầm một câu.

【 Nguy cơ nhắc nhở: Bách Hoa cung tiên tử tiến nhập gia tộc của ngươi, lên án  ngươi cái này phụ lòng hán  tội ác, hiện tại gia tộc lòng người lưu động, tộc nhân bắt đầu cùng ngươi người gia chủ này nội bộ lục đục, gia tộc bị nội bộ tan rã  bết bát nhất  tình huống xuất hiện, xin mau sớm hóa giải cùng Bách Hoa cung tiên tử  thù hận! 】

“......” Trần Hãn hiện tại thật nghĩ nói một câu, trò chơi hệ thống, ngươi nhắc nhở  tần suất có chút nhiều, làm hắn là tâm phiền ý loạn.

Hiện tại loại tình huống này, coi như không nhắc nhở, hắn cũng biết tình huống rất tồi tệ .

Đặc biệt là sư muội câu kia đoạn tử tuyệt tôn chân, nàng vậy mà muốn đối với mình sư huynh ác như vậy.

Chờ hắn thân thể khôi phục, trước tiên đem nàng án tại bàn bên trên, hảo hảo quật nàng cái mông một trận.

Sư muội  sân nhỏ tới gần du khách phục vụ trung tâm, chủ yếu là nàng một mực xử lý du khách  công việc, rất nhiều tới du khách cũng là nhìn nàng  tuyên truyền video tới, nàng ở nơi này có thể tốt hơn xử lý du khách  công việc.

Với lại, nữ hài tử tương đối sẽ bố trí mình  sân nhỏ, vừa vào cửa liền thấy trồng không ít hoa thực, trong đó có mấy bồn hoa lan, ngoài ra còn có cảnh quan cây.

Trừ cái đó ra, còn có nàng vì đập video bố trí một chút tràng cảnh.

Tiểu Ngọc đến nơi này, cũng thừa cơ nói: “Tiểu Vi tỷ, sư huynh, nếu không các ngươi thêm cái Vi Tín? Nếu có chuyện gì cũng tốt câu thông.”

Nàng vẫn không quên cho sư huynh chớp mắt, nhắc nhở nắm lấy cơ hội.

“Tiểu Vi, chúng ta... Thêm cái Vi Tín?” Trần Hãn cũng là kiên trì nói một câu, làm cho đối phương Vi Tín đem hắn thả ra sổ đen cũng tốt, chí ít có thể lấy phát thư riêng câu thông.

Ung thư  sự tình, hắn cũng không muốn để sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn biết, miễn cho từng cái lo lắng cho hắn, đã có biện pháp trị liệu  liền yên lặng tu luyện chữa trị xong, tất cả mọi người không biết hắn qua được bệnh này tốt nhất.

“Không cần.” Tiểu Vi lại là trực tiếp cự tuyệt, sau đó từ trong tay hắn nhận lấy rương hành lý hướng bên trong đi.

Tiểu Ngọc lập tức có chút lúng túng, không nghĩ tới Tiểu Vi tỷ vậy mà lại cự tuyệt thêm sư huynh Vi Tín, nàng cũng vội vàng hướng sư huynh giải thích: “Sư huynh, Tiểu Mễ Tả người rất tốt, nhưng nói chuyện đến cái kia cặn bã nam sự tình, nàng liền biến thành người khác một dạng, ngươi mới vừa rồi giúp cặn bã nam nói chuyện khẳng định chọc tới Tiểu Vi tỷ  ngươi về trước đi, chờ ta hống thật nhỏ 洣 Tả, đằng sau lại đem nắm cơ hội.”

Nói đi, nàng cũng đi theo Tiểu Vi tiến vào bên trong.

Trần Hãn thở dài, chỉ có thể trở về mình sân nhỏ, hiện tại tâm khó tĩnh, hắn dự định xuất ra « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng đạo môn khúc phổ bắt đầu học tập  dự định làm hao mòn một ít thời gian.

Chỉ là dưới tình huống tâm phiền ý loạn, cái này trải qua phổ cũng căn bản học không tốt, vừa rồi trở lại gian phòng của mình cho mình vọt lên cái nước lạnh tắm.

Một bên khác, Tiểu Ngọc đem Tiểu Vi dẫn tới đã sớm vì nàng chuẩn bị xong gian phòng, còn giúp nàng thu thập hành lý.

“Tiểu Vi tỷ, ngươi bây giờ không phải là bị cái kia cặn bã nam làm nghiêm trọng mất ngủ?” Tiểu Ngọc nói xong, lấy ra một bao Lôi Trúc Linh Trà để vào  một cái chén trà, một bên hướng bên trong quay xe nước, một bên nói: “Ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi  chúng ta Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.”

Lôi Trúc Linh Trà cua tốt về sau, nàng cũng bưng quá khứ.

Tiểu Vi nghi ngờ tiếp nhận Lôi Trúc Linh Trà.

Uống trà không phải càng uống càng ngủ không được?

Bất quá trúc trà cùng đồng dạng lá trà không đồng dạng a?

Nàng tiếp nhận trà về sau, mới phóng tới bên miệng đã nghe đến  một cỗ dễ ngửi  mùi thơm ngát, phi thường hấp dẫn người, để nàng nhịn không được phóng tới bên miệng uống, chỉ chốc lát sau, một chén Lôi Trúc Linh Trà xuống dưới, nàng  trên gương mặt xinh đẹp cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: “Tiểu Ngọc, trà này thật thần kỳ, các ngươi Trần Thị lại có loại này trà ngon.”

Uống xong trà này, nàng liền cảm nhận được một loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác thoải mái, không hiểu  ngay cả cái kia một tia đến  Trần Thị, nhìn thấy hắn bực bội đều ít đi rất nhiều.

Với lại, hôm nay đi máy bay  mỏi mệt tựa hồ cũng một cái biến mất.

Trà này, rất thần kỳ.

“Tiểu Vi tỷ, đây là sư huynh nghiên cứu ra được  hắn lợi hại a?” Tiểu Ngọc phi thường kiêu ngạo, vẫn không quên thổi phồng một cái mình sư huynh.

“Tiểu Ngọc, xem ra ngươi thật  rất sùng bái hắn.” Tiểu Vi chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ trà cũng không thơm  nắm lấy cái chén  tay đều yên lặng dùng sức một điểm, cuối cùng thở dài  nói: “Tiểu Ngọc, lại đi máy bay lại ngồi xe, ta có chút mệt mỏi.”

“Đi, Tiểu Vi tỷ ngươi nghỉ ngơi trước, ngày mai ta cho ngươi hảo hảo giảng một cái Trần Thị.” Tiểu Ngọc gật đầu, cũng lui ra ngoài, sau đó giúp nàng đóng cửa lại.

Tiểu Vi tại cũng từ trong rương hành lý lấy ra bản bút ký của mình máy tính, mở ra D bàn, bên trong đều là nàng hoạt động  video, nhưng có một văn kiện lại hết sức rõ ràng.

Văn bản tài liệu tên là: “Cặn bã nam, chết, chết, chết!”

Thậm chí tiêu đề là phóng đại  chết, chết, chết là màu đỏ, hiển nhiên sát khí nồng đậm!

Click mở, bên trong đều là nàng và chết cặn bã nam thân mật chụp ảnh chung, video, còn có Vi Tín nói chuyện phiếm ghi chép, đặc biệt là bị kéo đen  screenshots đặt ở rõ ràng nhất vị trí.

Một chút có thể lấy ra Thạch Chuỳ cặn bã nam chứng cứ, đều bị nàng để ở chỗ này.

Bên trong từng cọc từng cọc từng kiện, chuyện đã xảy ra, đều phi thường kỹ càng, cặn bã nam ngay cả cãi lại  cơ hội đều không có.

Chỉ cần những này cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài, mạng lưới có thể thẩm phán hắn, để hắn danh tiếng mất hết, vĩnh viễn mạng lưới sỉ nhục trụ bên trên.

Về phần chính nàng cũng sẽ đi theo mất mặt ném đến trên mạng, nàng hiện tại chỗ đó còn tại hồ những này.

Ngược lại là Tiểu Ngọc bên này, nhất định phải làm cho nàng biết mình sư huynh là hạng người gì.

Chỉ hy vọng Tiểu Ngọc đến lúc đó không nên hận nàng, loại này cặn bã nam không đáng Tiểu Ngọc tốt như vậy  cô nương.

Tiểu Ngọc cũng đã nói, cặn bã nam đều đáng chết.

Hai ngày này lại thu thập một chút chứng cứ, sau đó triệt để làm một cái kết thúc!...

Trong phòng, Trần Hãn bất đắc dĩ buông xuống « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng đạo môn trải qua phổ, dù là xông xong nước lạnh tắm, cưỡng bách nữa mình, vẫn là không có cách nào học đi vào.

Nửa ngày thời gian, hắn không chỉ có không có đem một cái trải qua phổ khoa học đi vào, ngược lại càng phát ra tâm phiền ý loạn, vội vàng cho mình rót một chén tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Tâm phiền mới có chỗ thư giãn, hết lần này tới lần khác lúc này trò chơi nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện:

【 Nguy cơ nhắc nhở: Mới nhất thu hoạch được tin tức, Bách Hoa cung tiên tử vì đưa ngươi nghiền xương thành tro, đặc biệt luyện chế ra trí mạng pháp khí, đồng thời đem pháp khí mệnh danh là “cặn bã nam, chết, chết, chết” này kiện pháp khí uy lực to lớn, đủ để cho ngươi vạn kiếp bất phục.

Bởi vì xuất hiện “cặn bã nam, chết, chết, chết” loại uy lực này to lớn  pháp khí, nhiệm vụ mức độ nguy hiểm tăng lên, nhiệm vụ ban thưởng cũng theo đó tăng lên.

Xin mau sớm hóa giải ngươi cùng Bách Hoa cung tiên tử  thù hận! 】

“???” Trần Hãn một mặt mơ hồ.

Pháp khí?

“Cặn bã nam, chết, chết, chết”?

Người đứng đắn cho pháp khí lấy loại này danh tự?

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, đã đô thị sách mới thứ 4  cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.