Chương 33:: Linh thú: Huyền Sương Sư Đầu Nga! Cái này cũng được? 

Chương 33:: Linh thú: Huyền Sương Sư Đầu Nga! Cái này cũng được? 

Trần Hãn mặc dù biết pháp khí này cái gì là trò chơi nội dung cốt truyện, nhưng là cái kia “cặn bã nam, chết, chết, chết”  chữ vẫn là để hắn lưng phát lạnh.

Bách Hoa cung tiên tử, ngươi liền thật đối với mình song tu đạo lữ ác như vậy sao?

Ngày mai nhất định phải cùng nàng đem sự tình giải thích rõ ràng.

Hắn đi đến một cái ngăn kéo trước, mở ra, có thể nhìn thấy bên trong là thuốc giảm đau, thuốc phía dưới đè ép  sổ khám bệnh....

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai, Trần Hãn vẫn còn đang chuông báo bên trong tỉnh lại, hơi rửa mặt liền đi đến đặc thù linh huyệt chỗ ấy chờ đợi.

Theo linh khí cọ rửa phát động, hắn trước tiên vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » toàn lực dẫn đạo hấp thu đặc thù linh huyệt dâng lên mà ra  linh khí, thông qua cảm giác, có thể rõ ràng  cảm nhận được bị hấp thu nhập trong cơ thể hắn linh khí.

Chỉ là đáng tiếc, bởi vì chân khí đều tiêu hao tại trị liệu ung thư bên trên, không cách nào dẫn vào đan điền, tạo dựng chân khí trong cơ thể tuần hoàn, hấp thu tốc độ có hạn, đại bộ phận linh khí phun ra sau, chính là hướng bốn phía tán loạn.

Quả thực đáng tiếc.

Bất quá, nghĩ đến mình ung thư phổi có thể được chữa trị, đã là phi thường may mắn sự tình, người không thể lòng tham.

Khi hắn đem hôm nay hấp thu linh khí toàn bộ luyện hóa về sau, nhìn ngay lập tức hướng về phía tuổi thọ số liệu: Tuổi thọ: 62 ngày 5 lúc.

Hôm nay gia tăng tuổi thọ biến thành 14 ngày, lại so với hôm qua gia tăng càng nhiều.

Từ chỉ có 26 thiên thọ mệnh đến đã có 2 tháng tuổi thọ, hết thảy đều tại phát triển chiều hướng tốt.

Trần Hãn từ ngồi xếp bằng bên trong  tâm tình thật tốt  hướng Trần Thị đi đến, tiến về tiểu thúc  sân nhỏ lúc, tiểu thúc đã làm tốt  bát cháo.

Tọa hạ ăn bát cháo, tiểu thúc liền có việc ra cửa, hắn cũng lấy ra một khối Khuyển Yêu thịt bắt đầu xử lý, chế tác lên dược thiện.

Một cái khác sân nhỏ.

Tiểu Vi sớm cũng đã  đang lúc ăn Tiểu Ngọc đưa tới bữa sáng.

Nàng có chút kinh ngạc  tối hôm qua vậy mà không có mất ngủ, ngủ một giấc  phi thường dễ chịu.

Xem ra Tiểu Ngọc cho cái kia Lôi Trúc Linh Trà thật sự có trị liệu mất ngủ  hiệu quả.

“Tiểu Vi tỷ, đã ăn xong sao? Ta hôm nay dẫn ngươi đi Trần Thị khắp nơi dạo chơi.” Tiểu Ngọc lúc này tiến đến, cười chào hỏi.

Tiểu Vi thấy được nàng, thử dò xét hỏi: “Tiểu Ngọc, sư huynh của ngươi bình thường ở nơi đó, có thể mang ta tới sao, hôm qua thêm Wechat  sự tình là ta thái độ không tốt, ta đi cùng hắn nói xin lỗi.”

Kỳ thật, nàng chỉ là muốn đi xem hắn một chút đã từng nói sẽ vì nàng trồng lên đầy hoa lan  sân nhỏ.

Tiểu Ngọc nghe nói như thế tưởng thật, mặt mũi tràn đầy vui mừng: “Tiểu Vi tỷ, ta liền biết ngươi tốt nhất rồi, sư huynh hắn cũng sẽ không để ý, đi thôi, ta đem sư huynh giới thiệu cho ngươi biết.”

Nàng là phi thường vui vẻ, mang theo Tiểu Vi đi ra ngoài, vẫn không quên vụng trộm cho mình sư huynh phát một cái tin tức: “Ta mang Tiểu Mễ Tả đi ngươi nơi đó, sư huynh nắm chắc cơ hội tốt Gia Vi Tín, Tiểu Vi tỷ biết mình hôm qua thái độ không xong, ta liền nói nàng là nói tới cặn bã nam thất thố.”

Trần Hãn tại trong phòng bếp mới châm lửa ngồi xổm chịu Khuyển Yêu thịt, liền thu vào sư muội tin tức.

Đối với Tiểu Vi biết mình sai sự tình, hắn là trăm phần trăm không tin, đối phương liền là hướng về phía mình tới, hắn cũng vội vàng vội vàng trở về mình  sân nhỏ.

Mới đến mình sân nhỏ một hồi, hắn liền nghe đến  sư muội  thanh âm: “Tiểu Vi tỷ, ngay ở chỗ này.”

Sau một khắc, sư muội cùng Tiểu Vi liền đi tiến vào sân nhỏ.

Các nàng vừa vào cửa liền đồng loạt  ngây ngẩn cả người, bị đầy sân nhỏ  hoa lan hấp dẫn.

Cái kia đẹp không sao tả xiết chi cảnh, để cho hai người chuyển không ra ánh mắt.

Tiểu Vi nhìn xem những cái kia hoa lan thậm chí có chút thất thần, liền nghĩ tới hắn đã nói, hắn thật  trồng đầy đầy viện  hoa lan.

Nhưng vì cái gì?

Hắn đều đi không từ giã, đều kéo đen nàng, vẫn còn muốn tới loại cái này đầy viện  hoa lan?

Trần Hãn một mực chú ý Tiểu Vi  biểu lộ, gặp nàng dáng vẻ liền biết thỏa, tiếp xuống chính là muốn cùng nàng ngả bài, bất quá trước lúc này trước chi đi sư muội.

Tiểu Ngọc nhìn thấy đầy viện hoa lan trên mặt cũng là lộ ra hạnh phúc chi sắc, bởi vì nàng nhớ tới tiểu thúc đã nói, kích động nói: “Sư huynh, những này hoa lan quá đẹp, cám ơn ngươi, ta rất ưa thích .”

“???” Trần Hãn trong nháy mắt liền trừng lớn hai mắt nhìn về phía nàng.

Sư muội nói cái gì?

Cái này cùng nàng có quan hệ gì a?

Lúc này không phải quấy rối sao?

Quả nhiên, hắn vừa nhìn về phía Tiểu Vi, chỉ thấy sắc mặt nàng trong nháy mắt âm trầm xuống, nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt tựa hồ muốn giết người.

【 Nguy cơ nhắc nhở: Bách Hoa cung tiên tử tựa hồ hiểu lầm  ngươi là di tình biệt luyến từ bỏ nàng, sát ý của nàng cũng không còn cách nào khống chế, không khí bốn phía đều bỗng nhiên băng lãnh xuống...... 】

Không phải, cái này oan uổng a!

Trần Hãn hiện tại có chút lý giải Đậu Nga .

Hắn cái này hoa lan là chuyên môn loại đến cho Tiểu Vi nhìn  làm sao sư muội còn thích?

Hắn u oán  nhìn về phía sư muội, lại phát hiện sư muội chuông điện thoại di động vang lên.

Nàng tiếp điện thoại sau liền nói: “Sư huynh, du khách bên kia có chút việc, ta muốn đi qua một cái, ngươi giúp ta chiêu đãi một chút Tiểu Vi tỷ.”

Nói xong, nàng liền vội vàng đi ra ngoài.

Trần Hãn mắt trợn tròn, sư muội phủi mông một cái đi  cục diện rối rắm lưu cho hắn .

Một cái, toàn bộ sân nhỏ cũng chỉ còn lại có  hai người.

“Ngươi có cái gì muốn nói?” Tiểu Vi rất bình tĩnh  nhìn xem hắn.

Trần Hãn bây giờ có thể nói cái gì? Dứt khoát trực tiếp chứa ho lên, kia tràng cảnh tựa như muốn khục chết một dạng, càng là hí tinh thân trên bình thường, người đều muốn đứng không vững đỡ bên cạnh cái bàn.

“Ngươi thế nào?” Tiểu Vi tự nhiên nhìn ra hắn không thích hợp, trên gương mặt xinh đẹp vậy mà xuất hiện một tia quan tâm.

Trần Hãn không có trả lời, mà là mình từ trên thân lấy ra một trương chồng lên  chẩn bệnh thất đưa cho nàng: “Ta biết có lỗi với ngươi, ta nói trước một tiếng thật có lỗi, ngươi muốn biết  đều tại phía trên này.”

Nói xong, hắn liền chứa hư nhược hướng bên ngoài viện đi.

Đây là đăm chiêu phía dưới nghĩ đến trực tiếp nhất biện pháp, không có cái gì so sổ khám bệnh vung mặt càng có sức thuyết phục, với lại, cái này sổ khám bệnh  thời gian hay là hắn lặng yên không một tiếng động trước khi rời đi .

Ra sân nhỏ, hắn dư quang ngắm Tiểu Vi một chút, vội vàng vội vàng tăng tốc cước bộ rời đi.

Mặc dù ra sư muội cái ngoài ý muốn này, nhưng là kết quả hẳn là không sai biệt lắm!

Tiểu Vi không minh bạch hắn chơi trò xiếc gì, sắc mặt âm trầm mở ra sổ khám bệnh, tại nàng nhìn thấy nội dung sau, rõ ràng có thể thấy được nàng trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Trong đầu cũng là trong nháy mắt hiện ra hắn vừa rồi bộ dáng yếu ớt.......

Trần Hãn lại trực tiếp ra Trần Thị, dự định đi ba khỏa lão Du Thụ  đình nghỉ mát ngồi một chút, có đặc thù linh huyệt  hiệu quả, ở chỗ này nghỉ ngơi là phi thường thoải mái.

Một mực nhanh đến hai cái giờ đồng hồ, Khuyển Yêu dược thiện muốn đổi nước, hắn mới một lần nữa ra đình nghỉ mát, dự định trở về tiểu thúc sân nhỏ thêm nước.

Cũng không biết Tiểu Vi bây giờ thấy sổ khám bệnh  có thể hay không còn hận hắn.

Còn không có tiến vào Trần Thị, Trần Hãn liền nghe đến  một trận gâu gâu  chó sủa, nhìn sang chỉ thấy có 3 chỉ chó lang thang tại cái kia chơi đùa đùa giỡn.

Nhưng hắn cứ như vậy nhìn thoáng qua, trò chơi đảm nhiệm nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Từ lần trước tấn cấp  Khuyển Yêu Vương trấn áp, thống nhất hai cỗ Khuyển Yêu về sau, ngươi cũng cảm giác được nguy cơ, hôm nay quả nhiên phát hiện có Khuyển Yêu ở gia tộc địa bàn bốn phía thăm dò, mời làm tốt Khuyển Yêu tập kích gia tộc phòng bị! 】

Phòng bị cái gì Trần Hãn không nghĩ, hắn đang nghĩ tới là thế nào chủ động xuất kích.

Dù sao muốn bạo Khuyển Yêu thịt.

Cũng nên phái trong tộc cao thủ công kích những này Khuyển Yêu, nhìn xem hệ thống có nhận hay không.

Nghĩ đến, hắn cũng lấy điện thoại di động ra đối những cái kia chó lang thang quay chụp: “Khuyển Yêu đã bắt đầu ở gia tộc chung quanh nhìn trộm, ta nhất định phải tập kết trong tộc cao thủ, đối với mấy cái này Khuyển Yêu triển khai một lần hành động.”

Tại không có mới video tài liệu có thể đập thời điểm, cũng chỉ có thể dùng Khuyển Yêu video duy trì một cái .

“Tiểu Hãn, sớm như vậy a?” Một cái lão đầu vội vàng mấy con nga hướng Trần Thị đi vào trong, còn cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

“Lục Thúc Công, chào buổi sáng nè!” Trần Hãn vội vàng lễ phép đáp lại, mặc dù hắn là gia chủ, nhưng là xã hội hiện đại, kính già yêu trẻ vẫn là muốn đề xướng .

Cái kia mấy con nga, Dát Dát  kêu, thanh âm thô lại vang dội.

Nông thôn  lưu thủ lão nhân tương đối ưa thích nuôi nga  bởi vì nga có thể trông nhà hộ viện, tính cảnh giác cao, thính giác nhạy bén, gặp được người xa lạ hoặc là dị thường tiếng vang sẽ lớn tiếng gọi, mấu chốt có bản năng dã tính cùng hung tính, còn biết xông đi lên cắn người, có thể đối lưu thủ lão nhân có nhất định  tác dụng bảo vệ.

Tại nông thôn bị nga cắn qua  người đều biết, vậy thì thật là tặc đau.

Mặt khác liền là nga dễ nuôi, mấu chốt còn biết đẻ trứng, trứng ngỗng còn dinh dưỡng phong phú.

Cái này mấy con nga sáng sớm bị chạy về đi, hiển nhiên là buổi sáng thừa dịp chủ nhân cho ăn vượt ngục.

Nga có yêu mến vượt ngục  thiên tính, ưa thích thoát ly nhỏ hẹp  hạn chế, đi thăm dò mới hoàn cảnh.

Uông uông uông!

Đột nhiên, cái kia mấy con chó lang thang đột nhiên liền chạy tới  phụ cận, đối mấy con nga kêu lên .

Hiển nhiên là ba cái chó lang thang bị nga tiếng kêu hấp dẫn.

Đây là bản năng hành vi, chó ưa thích truy đuổi trò chơi, đặc biệt là truy đuổi những cái kia động tĩnh đại, hành động chậm chạp, lại rất rõ ràng động vật.

Nga rất tốt phù hợp điểm này yêu cầu.

Sau đó, để Trần Hãn kinh ngạc chuyện phát sinh  vô ý thức đưa di động màn ảnh đúng quá khứ.

Đối mặt ba cái chó lang thang  kêu to, Lục Thúc Công  mấy con nga vậy mà mở ra cánh, hướng về phía ba cái chó lang thang liền bay nhảy  đi lên, cùng ba cái chó lang thang làm  còn điên cuồng mổ ba cái chó lang thang.

Hắn mới nhớ tới, nga cùng chó là cùng thuộc nông thôn ba bá đâu, tại nông thôn có thể thường xuyên nhìn thấy bọn chúng đánh nhau.

Bởi vì nga bản thân liền có hung tính cùng dã tính, bị kích thích xuất hiện ứng kích phản ứng, ngay cả hai cước thú cũng dám cắn chủ, đừng nói mấy con gầy yếu  chó lang thang.

Số lượng càng nhiều tình cảnh dưới, cái kia ba cái chó lang thang lại bị cắn ngao ngao kêu gào gọi.

Cũng tại lúc này, để Trần Hãn không thể tưởng tượng nổi  trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Đến đây gia tộc lãnh địa theo dõi Khuyển Yêu ngoài ý muốn đụng phải gia tộc Linh thú trưởng lão, Linh thú trưởng lão trường kỳ bồi dưỡng  mấy con Huyền Sương Sư Đầu Nga phát sinh  dị biến, hung mãnh vô cùng. 】

Trần Hãn hiện tại chỉ muốn nói một câu: Ngọa tào, cái này cũng được?

Quay chụp tài liệu có  hắn vội vàng đối Linh Ảnh Bảo Kính nói: “Nhìn trộm gia tộc Khuyển Yêu tao ngộ Trần Thị  Linh thú trưởng lão.”

Đối Lục Thúc Công tới cái đặc tả.

Về sau lại đem màn ảnh nhắm ngay đại chiến  nga, chó: “Trưởng lão phái ra mình bồi dưỡng  Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga, đối theo dõi Khuyển Yêu tiến hành vây công, tình huống kịch liệt.”

Hoàn toàn chính xác rất kịch liệt, liền là ba cái chó lang thang bị vây công, bị mổ  ngao ngao trực khiếu, để bọn chúng ưa thích khiêu khích.

Không bao lâu, ba cái chó lang thang liền ngao ngao kêu to  hướng nơi xa chạy, mấy con nga vẫn còn không bỏ qua  đuổi theo.

Nga  trả thù tính rất mạnh.

Lục Thúc Công lại gấp  vội vàng hướng nga đuổi theo.

Bất quá, chó lang thang tốc độ quá nhanh  mấy con nga cuối cùng không thể đuổi kịp, từ bỏ, bị Lục Thúc Công lại chạy về tới.

Trần Hãn lại mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn trước mắt cái kia trôi nổi  khối kia đẫm máu  thịt, đó là một đầu Khuyển Yêu chân gãy, lập tức đi tới đem chân gãy thu vào trong kho hàng.

Cái này thật giỏi a.

Hắn nhìn xem Lục Thúc Công những cái kia nga, hai mắt tại tỏa ánh sáng.

Trò chơi lại lần nữa xuất hiện nhiệm vụ vang lên:

【 Bồi dưỡng Linh thú nhiệm vụ: Gia tộc Linh thú trưởng lão bồi dưỡng  Huyền Sương Linh nga cho ngươi một cái gia tăng gia tộc thực lực, chống cự Khuyển Yêu nhất tộc  biện pháp, ngươi quyết định tốn hao gia tộc tích lũy linh thạch hướng Linh thú chăn nuôi gia tộc thu mua Huyền Sương Sư Đầu Nga, đồng thời giao cho Linh thú trưởng lão chăn nuôi bồi dưỡng!

Xin mau sớm hướng Linh thú chăn nuôi gia tộc mua sắm 100 chỉ Huyền Sương Linh nga, đồng thời thuyết phục Linh thú trưởng lão đối với mấy cái này Huyền Sương Linh nga chăn nuôi bồi dưỡng, chống cự Khuyển Yêu nhất tộc! 】

Trần Hãn cười.

Làm, này làm sao cũng muốn làm.

Hắn quyết định, lập tức để tiểu thúc mang theo gia tộc tích lũy linh thạch hướng những cái kia chăn nuôi linh thú gia tộc thu mua Huyền Sương Sư Đầu Nga.

Nhiệm vụ này đơn giản, dễ dàng có thể đạt được ban thưởng!

Với lại, hắn nghĩ tới  một điểm, lần này là mấy con nga chiếm thượng phong, ép lấy ba cái chó lang thang, nếu như song phương thế lực ngang nhau, ngoại trừ Khuyển Yêu thịt, Huyền Sương Sư Đầu Nga  thịt có thể hay không bạo?

Đáng giá thử một lần a!

Bất quá, đi trước đem dược thiện  nước tăng thêm, chỉ là vừa đến  tiểu thúc sân nhỏ, hắn liền thấy Tiểu Vi từ hắn sân nhỏ đi ra .

Nàng còn không có rời đi?

Tiểu Vi thấy được hắn, hai mắt đỏ bừng đến  hắn phụ cận, nhìn thấy hắn nước mắt liền không nhịn được từ đỏ bừng trong hốc mắt chảy xuống.

Trần Hãn gặp này, theo thói quen vươn tay thế, lau nước mắt của nàng.

“Ta hận ngươi!” Tiểu Vi theo dõi hắn, tức giận nói ba chữ.

“???” Trần Hãn im lặng, không phải đều cho nhìn sổ khám bệnh  làm sao còn hận đâu?

Cái này cùng hắn kế hoạch  không đồng dạng a.

Sau một khắc, hắn liền phát hiện Tiểu Vi cả người đều nhào tới trong ngực của hắn, hung tợn nói: “Vì cái gì không nói cho ta? Tại sao muốn để cho ta hận ngươi?”

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, đã đô thị sách mới thứ 4  cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.