Chương 34:: Bách Hoa cung Linh Ngọc! Pháp thuật thứ nhất a! 

Chương 34:: Bách Hoa cung Linh Ngọc! Pháp thuật thứ nhất a! 

Cảm nhận được trong ngực  Bách Hoa cung tiên tử, nàng thật đúng là  để Trần Hãn trong lòng run lên.

Nàng kỳ thật thật rất tốt.

Để nàng ôm một hồi, Trần Hãn mới lên tiếng nói: “Có thể hay không trước thả ta ra, ta còn muốn đi thêm nước!”

“Ngươi vẫn là như thế sẽ phá hư bầu không khí!” Tiểu Vi ngữ khí dù sao cũng hơi u oán, bất quá vẫn là buông hắn ra, sau đó cùng hắn hướng trong một cái viện đi đến.

Trần Hãn tiến vào tiểu thúc  phòng bếp, bắt đầu nấu nước, chuẩn bị cho dược thiện thêm nước.

Tiểu Vi đầu tiên là yên lặng nhìn xem hắn động tác, một lát sau, mang theo vẻ run rẩy  hỏi: “Không có hi vọng a?”

Trần Hãn hiện tại đối với vấn đề này ngược lại là rất rộng rãi, đùa giỡn nói: “Có hi vọng ta còn biết rời đi sao? Ngươi thế nhưng là tiểu phú bà, ta khẳng định lừa gạt ngươi tiền cho ta trị.”

Tiểu Vi vội vàng nói: “Lại đi trị một cái có được hay không, ta còn có một số tiền tiết kiệm!”

Trần Hãn nghe nói như thế thật là có điểm cảm động, sau đó lắc đầu nói: “Không đi lãng phí số tiền kia  đúng, đừng nói cho sư muội ta, ta không muốn để cho người bên cạnh lo lắng. “Lời này để Tiểu Vi con mắt càng đỏ, muốn khóc, nhưng lại không muốn để cho hắn nhìn thấy mình khóc, nước mắt vẫn treo ở hốc mắt.

“Đừng cái bộ dáng này.” Trần Hãn gặp nàng dạng này, lần này là ôn nhu  đưa tay giúp nàng xóa đi khóe mắt  nước mắt, không cần giống tối hôm qua như thế lúng túng, cố kỵ.

Tiểu Vi nhớ ra cái gì đó, vội vàng từ trên cổ lấy ra một khối ngọc thạch treo biển hành nghề đưa cho hắn: “Đây là ta trước đó vì ngươi định chế  quà sinh nhật, mặt sau còn khắc lấy tên của ngươi, về sau đều mang nó có được hay không?”

Trần Hãn ngạc nhiên, không nghĩ tới nàng sẽ đem muốn đưa hắn lễ vật thiếp thân mang theo, cũng gật đầu nhận lấy ngọc thạch treo biển hành nghề, chính diện chính là khắc hoạ lấy nàng ưa thích  hoa lan, mặt sau quả nhiên điêu khắc tên của hắn.

Cơ hồ đồng thời, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, bởi vì may mắn bảo lưu lại Bách Thảo Cốc trưởng lão ghi mục  Linh Tật Chẩn Điệp, để Bách Hoa cung tiên tử biết  chân tướng, hóa giải thù hận của nàng, đồng thời đang đánh nhau bên trong nhặt được Bách Hoa cung tiên tử rơi xuống một khối Bách Hoa cung Linh Ngọc, phía trên tựa hồ khắc hoạ lấy pháp thuật gì. 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được một khối Bách Hoa cung Linh Ngọc! 】

Trần Hãn nhìn về phía nhà kho  Bách Hoa cung Linh Ngọc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lại nhìn một chút ngọc trong tay thạch treo biển hành nghề.

Vậy mà giống như đúc.

Hình vẽ điêu khắc, mặt sau khắc  danh tự đều không có sai biệt.

Trò chơi hệ thống cái này dính thiếp phỏng chế a?

Bất quá, hắn cũng từ trò chơi hệ thống ban thưởng  ngọc thạch treo biển hành nghề bên trên phát hiện khác biệt, Bách Hoa cung Linh Ngọc phía trên có một tia tương đối nhỏ xíu đường vân, những đường vân này tựa hồ tạo dựng trở thành từng đạo thần bí phù văn bình thường, nếu như không phải nhìn kỹ, còn phát hiện không được.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy trong kho hàng Bách Hoa cung Linh Ngọc  ghi chú tin tức:

【 Bách Hoa cung Linh Ngọc: Đây là Bách Hoa cung đệ tử chế tác  đặc thù Linh Ngọc, Bách Hoa cung am hiểu bồi dưỡng các loại linh thảo linh dược, các nàng sẽ đem bồi dưỡng các loại linh thảo linh dược pháp thuật khắc hoạ tại Linh Ngọc bên trên, khối này Bách Hoa cung Linh Ngọc bên trên thì là khắc hoạ lấy một cái đặc thù  pháp thuật: Linh Thực Lộ! 】

【 Linh Thực Lộ: Đây là một loại Bách Hoa cung đặc hữu pháp thuật, có thể đối linh hoa linh thảo thi triển, đạt tới bồi dưỡng hiệu quả, bất quá, bởi vì trong chiến đấu Linh Ngọc khắc hoạ  phù văn tổn hại, hiệu quả đã yếu bớt:

1, có thể sử dụng số lần 1/1（ sử dụng về sau, cần lại hấp thu đầy đủ linh khí mới có thể thi triển! ）

2, bởi vì phù văn tổn hại, trước mắt Linh Thực Lộ cần mượn nhờ thanh thủy mới có thể thi triển, đối với hoa loại thực vật tưới nước có hiệu quả.

3, đối hoa loại thực vật tưới nước, thành thục trước có sống dài tốc độ +2  hiệu quả, trường kỳ tưới nước càng biết để hoa loại thực vật có một ít kỳ diệu hiệu quả: Thưởng thức tính +2, hương hoa mê người +2, sinh mệnh lực tràn đầy +2!

Hạn chế: Cần trường kỳ tưới nước mới có thể duy trì thuộc tính, một khi đình chỉ tưới nước, dần dần Linh Thực Lộ  hiệu quả sẽ thoái hóa! 】

Trần Hãn hơi kinh ngạc  nhìn xem cái này Bách Hoa cung Linh Ngọc  ghi chú tin tức, không nghĩ tới Tiểu Vi  đột nhiên đến, vậy mà đưa tới cho hắn pháp thuật thứ nhất.

Mặc dù cái này pháp thuật không phải hắn tự thân có được, nhưng tuyệt đối là vui mừng ngoài ý muốn.

Từ ghi chú tin tức có thể biết, cái này “Linh Thực Lộ” hẳn là Bách Hoa cung bồi dưỡng linh thảo linh dược rất trọng yếu  pháp thuật.

Dù sao cái này tổn hại  phù văn đều có thể có mạnh vô cùng hiệu quả, mặc dù chỉ có thể nhằm vào hoa loại thực vật, nhưng là chỉ cần một cái sinh trưởng tốc độ +2  thuộc tính liền phi thường khó lường  huống chi còn có sinh mệnh lực tràn đầy +2  thuộc tính.

Cho dù là cần trường kỳ tưới nước mới có thể sinh ra hiệu quả, cũng là có chút điểm trái với thực vật sinh trưởng quy luật.

Huống chi còn có thưởng thức tính +2, hương hoa mê người +2  thuộc tính.

Trong đầu của hắn lập tức nổi lên nhìn qua  « Đạo Môn Thông Giáo Tập » bên trong miêu tả đạo môn cảnh nổi tiếng: “Cung cấp đậu phộng hương, quang hoa xán lạn, chiếu rọi Thập Phương!”

Ý là đạo môn  cung cấp hương hoa khí mê người, thưởng thức tính mười phần, có thể cho Thập Phương khách đến thăm tâm tình biến tốt.

Nhưng đây nhất định không phải bình thường  hương hoa, đồng dạng thưởng thức tính là được .

Hiện tại đạo môn  rất nhiều đạo quan, mặc dù rất nhiều nơi đều gieo trồng cung cấp hoa, nhưng là cũng không tới thơm ngát, xán lạn, chiếu rọi Thập Phương  trình độ.

Vậy nếu như có thưởng thức tính +2, hương hoa mê người +2 đâu?

Trần Hãn trong đầu cũng là lập tức có  kế hoạch.

Hoa một mực là rất hấp dẫn du khách  yếu tố thứ nhất.

Nếu như tại Trần Thị các nơi gieo xuống đạo môn năm cung cấp chi hoa, phối hợp thêm cái này Bách Hoa cung Linh Ngọc  pháp thuật “Linh Thực Lộ” cái kia hẳn là có thể “cung cấp đậu phộng hương, quang hoa xán lạn, chiếu rọi Thập Phương” a?

Đến lúc đó không sợ hấp dẫn không đến người.

Hiện tại  vấn đề chính là cái này Bách Hoa cung Linh Ngọc chỉ có thể thi triển một lần Linh Thực Lộ, về sau muốn một lần nữa hấp thu thỏa mãn đủ linh khí mới được, lần này thi triển Linh Thực Lộ pháp thuật lớn bao nhiêu  hiệu quả muốn nghiên cứu một chút.

Dù sao, còn có hạn chế, cần trường kỳ tưới nước, một khi đình chỉ tưới nước, Linh Thực Lộ sinh ra hiệu quả liền sẽ thoái hóa.

Còn có một chút, muốn tại toàn bộ Trần Thị cổ kiến trúc bầy  các nơi gieo trồng cung cấp hoa, vậy cần  tốn hao tuyệt đối không nhỏ.

Hắn hiện tại không có tiền a, cho lúc trước tiểu thúc 5 vạn loại thực cái kia đầy viện hoa lan, mặc dù lại có mấy cái du khách đến đây  thu nhập, nhưng là hiện tại cũng chỉ có 5.26 vạn.

Cái này khiến hắn nhìn về phía bên người Bách Hoa cung phú bà, Tiểu Vi tiên tử.

“Sư huynh, ngửi được mùi thuốc này liền biết ngươi tại làm dược thiện .” Tiểu Ngọc  thanh âm từ bên ngoài truyền vào, xuất hiện ở cửa phòng bếp.

Tiểu Vi vội vàng xoa xoa khóe mắt, điều chỉnh thần sắc, để cho mình thoạt nhìn như là chẳng có chuyện gì phát sinh một dạng.

Tiểu Ngọc tiến đến, liền khoác lên Tiểu Vi  cánh tay nói: “Tiểu Mễ Tả ngươi thật có phúc, vừa đến đã có thể ăn vào sư huynh làm  dược thiện, nghe liền hương a?”

Tiểu Vi kỳ thật tại vừa rồi đã nghe đến cỗ này nồng đậm dễ ngửi  Dược Hương, chỉ là lực chú ý đều tại trên người hắn.

Dược thiện làm tốt đã đến giữa trưa.

Tiểu thúc trở về  Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá cũng bị gọi tới.

Nhìn thấy Tiểu Vi thời điểm, bọn hắn đều phi thường ngạc nhiên, dù sao xinh đẹp như vậy muội tử rất ít gặp.

Tiểu Ngọc lập tức giới thiệu: “Tiểu thúc, Thủy Sinh Bá, Đại Cẩu Thúc, nàng là Tiểu Vi tỷ, ta cực kỳ tốt bằng hữu, có 300 vạn hơn Fan hâm mộ, tại Thẩu Âm Quốc Phong phân loại có rất lớn  lực ảnh hưởng.”

Trần Lâm nghe được  Fan hâm mộ nhiều, có thể giúp Trần Thị tuyên truyền, lập tức liền phi thường nhiệt tình: “Tiểu Vi cô nương, hoan nghênh, hoan nghênh, hi vọng ngươi tại Trần Thị chơi vui vẻ.”

Dược thiện bị bưng đến trên bàn sau, Tiểu Ngọc lập tức đánh một bát cho Tiểu Vi, giới thiệu nói: “Tiểu Vi tỷ, nếm thử cái này dược thiện.”

Tiểu Vi gật đầu, tiếp nhận dược thiện liền uống.

Vừa rồi đã nghe lấy Dược Hương mê người, có loại thèm nhỏ dãi  cảm giác.

Không đầy một lát, nàng liền cùng những người khác lần thứ nhất uống một dạng, ngạc nhiên nói: “Tiểu Ngọc, cái này dược thiện quá thần kỳ a, uống hết toàn thân ấm áp, còn có loại toàn thân thư sướng  cảm giác, các ngươi Trần Thị lại có loại thuốc này thiện.”

Nàng tại Trần Hãn nhẫn tâm vứt bỏ về sau, liền nghiêm trọng mất ngủ, hậu quả liền là thân thể người trạng thái không tốt, đều lục soát  thật nhiều cân, offline hoạt động đều bởi vì không có tinh lực tham gia mà đẩy rất nhiều.

Hiện tại uống cái này dược thiện, nàng cũng cảm giác tình trạng cơ thể một cái liền biến thành rất khá.

Cái này quá thần kỳ.

Tiểu Ngọc kiêu ngạo nói: “Đây đều là sư huynh  công lao, hắn sau khi trở về liền thông qua Trần Thị tàng thư nghiên cứu ra được  trước đó hắn mỗi ngày đều ngồi cái kia ngẩn người rất lâu, muốn cái này dược thiện  sự tình, hắn rất lợi hại a?”

Tiểu Vi vô ý thức nhìn về phía Trần Hãn, trong đầu lại nổi lên mặt khác một bức tranh.

Được xác nhận ung thư phổi màn cuối, đã bị bệnh viện phán quyết tử hình, hắn không cam tâm về đến nhà, muốn thông qua nghiên cứu trung y dược thiện tự cứu, hắn mỗi ngày đỉnh lấy tử vong uy hiếp, còn phải cố gắng nghiên cứu cổ tịch tàng thư, khẳng định rất vất vả a?

Nàng đột nhiên rất đau lòng hắn.

So với hắn chịu đựng  sự tình, nàng cái này bởi vì hiểu lầm mà phát lên  đầy ngập u oán đây tính toán là cái gì?

Trần Hãn vậy mà không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, mà là nghĩ đến chính sự, hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, ngươi bên này vất vả một cái, giúp ta đi mua 100 chỉ thành niên thế Sư Đầu Nga, so ra hơn nhiều có hung tính cái chủng loại kia, tiền chúng ta một cái chuyển ngươi.”

“A? Mua nhiều như vậy Sư Đầu Nga làm cái gì?” Trần Lâm hơi nghi hoặc một chút  hỏi.

Trần Hãn thật đúng là không tốt giải thích, dù sao trò chơi hệ thống cho nhiệm vụ không thể nói, cho nên, hắn dứt khoát giải thích nói: “Ta bên này đập Douyin video phải dùng đến.”

“Đập video a, minh bạch.” Trần Lâm gật đầu.

Dựa vào Douyin tuyên truyền đã tại Tiểu Ngọc chỗ đó thể hiện hiệu quả, hắn cũng có thể lý giải loại sự tình này, cũng không biết chất tử mua 100 chỉ Sư Đầu Nga muốn đập cái gì video.

Bất quá, hắn còn nói: “Chỉ là cái này Sư Đầu Nga không tiện nghi, thành niên coi như bán sỉ hẳn là cũng muốn 300 một cái trở lên!”

Trần Hãn gật đầu nói: “Ân, tiểu thúc ngươi đi liên hệ trại chăn nuôi, đến lúc đó ta cho ngươi chuyển tiền.”

Bây giờ không phải là quản một cái Sư Đầu Nga bao nhiêu tiền vấn đề, mà là hoàn thành hướng Linh thú chăn nuôi gia tộc mua sắm 100 chỉ Huyền Sương Sư Đầu Nga, tăng lên gia tộc thực lực  nhiệm vụ trọng yếu hơn.

Trần Lâm nghe chất tử nói như vậy, một bát bát cháo uống xong, liền vội vàng đi ra ngoài tìm trại chăn nuôi đi.

“Tiểu Hãn, chúng ta cũng đi hái lá trúc .” Trần Đại Cẩu nói một tiếng, cũng đi theo Trần Thủy Sinh đi .

“Các ngươi đâu? Không có việc gì lời nói, ta cũng trở về đi.” Trần Hãn nhìn sư muội cùng Tiểu Vi một chút, chủ yếu là hắn muốn đi thí nghiệm Bách Hoa cung Linh Ngọc .

“Sư huynh, đợi chút nữa ta đi chuẩn bị một chút công cụ, đến ngươi sân nhỏ đập video.” Tiểu Ngọc vui vẻ nói: “Ta rất ưa thích những cái kia hoa lan .”

Trần Hãn nghe nói như thế theo bản năng nhìn Tiểu Vi một chút.

Hiểu lầm kia không có cách nào giải thích.

Ai ngờ, hắn thu vào một đầu Vi Tín, chính là Tiểu Vi phát tới: “Ta biết cái kia hoa lan không phải loại cho Tiểu Ngọc  không phải trực tiếp loại nàng sân nhỏ là được rồi, với lại, rõ ràng là mới loại tiến đến lúc ôm chân phật  coi là đóng một tầng lão thổ liền không nhìn ra được sao?”

Hiển nhiên là Vi Tín bị nàng giải trừ kéo đen .

Chỉ là Trần Hãn nhìn thấy tin tức có chút lúng túng.

Lý Sư Phụ những người kia nghiệp vụ năng lực không được a.

Cái này bị nhìn xuyên .

“Tiểu Vi tỷ, đợi chút nữa ta cùng đi đập, nhất định có thể thu hoạch được không ít lưu lượng .” Tiểu Ngọc lập tức mời.

“Tốt, vậy ta dính hào quang của ngươi.” Tiểu Vi cười khanh khách nói xong.

Hắn đều như vậy, loại sự tình này nàng cũng không có tất yếu so đo.

Tiểu Ngọc vui vẻ là được rồi.

Nói xong, nàng cũng đi theo Tiểu Ngọc ra phòng bếp, đến  Tiểu Ngọc sân nhỏ, nàng mới thử dò xét hỏi: “Tiểu Ngọc, ngươi không phải ưa thích sư huynh của ngươi? Vậy ngươi có biết hay không hắn có cái gì nguyện vọng? Nói không chừng giúp hắn hoàn thành, liền có thể đả động hắn!”

Tiểu Ngọc rất tán đồng nói: “Ân, tại sư phụ sư mẫu xảy ra ngoài ý muốn sau khi qua đời, nguyện vọng liền là phát triển Trần Thị du lịch, mang theo tộc nhân làm giàu, sư huynh hiện tại chỉ có một người vai chọn chuyện này, cho nên, ta đang cố gắng đập video, giúp hắn tuyên truyền Trần Thị.”

“Trước kia sư huynh đều không đập video  bây giờ vì hấp dẫn ánh mắt, hắn như vậy đẹp trai như vậy tiêu sái một người đều cố gắng  vỗ loại kia đậu bỉ video, ta rất đau lòng hắn.”

Tiểu Vi trong lòng yên lặng thì thầm một câu: “Ta càng đau lòng hơn.”

Bởi vì trong óc nàng lại là một cái khác hình tượng, rõ rệt đã tuổi thọ gần  rõ rệt đã khổ cực như vậy  nhưng hắn vì phụ mẫu  nguyện vọng, còn muốn vì cha mẹ nguyện vọng vất vả  kính dâng thiêu đốt sau cùng năng lượng.

Trần Hãn đã trở lại mình  sân nhỏ, thừa dịp sư muội cùng Tiểu Vi không có tới, đi tới sân nhỏ một góc  bồn nước.

Loại này bồn nước tại nông thôn từng nhà đều sẽ tu kiến, nước là từ trên núi dẫn xuống sạch sẽ sơn tuyền nước, trước tiên ở một cái lớn bồn nước lắng đọng, loại bỏ, sau đó lại phân lưu đến các nhà  nhỏ bồn nước.

Các nhà thường ngày dùng nước cũng đều dựa vào những này nước, bất quá, lấy ra thức ăn  nước bình thường đều sẽ trước đốt lên, để đặt một ngụm chuyên môn  nồi sắt lớn bên trong.

Trần Hãn viện này tử  bồn nước cùng Trần Thị từng cái sân nhỏ là thống nhất chế thức  12 mét khối dung lượng.

Suy nghĩ khẽ động, hắn liền từ trong kho hàng lấy ra Bách Hoa cung Linh Ngọc, « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » liền có ghi chép liên quan tới sử dụng các loại khắc lục pháp thuật  phương pháp.

Đem Bách Hoa cung Linh Ngọc vươn vào bồn nước, ngưng thần tĩnh khí, tinh thần tập trung trên đó, một lát, hắn liền gặp được Linh Ngọc bên trên  rất nhỏ phù văn sáng lên đặc thù quang mang, theo quang mang kia, chính là có từng vòng từng vòng gợn sóng bắt đầu ở bồn nước bên trong khuếch tán.

Trần Hãn càng là trừng lớn hai mắt nhìn cái kia bồn nước bên trong dòng nước xuất hiện không thể tưởng tượng nổi  biến hóa..