Chương 35:: Linh thú gia tộc tặng Ngự Thú Địch! 

Chương 35:: Linh thú gia tộc tặng Ngự Thú Địch! 

（“Linh Thực Lộ” pháp thuật sinh trưởng tốc độ +2 thuộc tính có lỗ thủng, đã đổi thành thành thục trước, hoàn toàn chính xác một mực sinh trưởng tốc độ +2, vậy cũng sẽ gia tốc tử vong. ）......

Theo “Linh Thực Lộ” pháp thuật này đường vân  sáng lên, tại cái kia từng cơn sóng gợn dưới, bồn nước bên trong nước rất rõ ràng trở nên càng thêm thấu triệt, sau đó toàn bộ bồn nước  nước đều bị loại kia ánh sáng tràn ngập, lộ ra mê huyễn.

Quá trình này kéo dài một hồi, theo Bách Hoa cung Linh Ngọc bên trên quang mang yếu bớt, biến mất, toàn bộ bồn nước bên trong nước lại biến thành thấu triệt tới cực điểm.

Trần Hãn đem Bách Hoa cung Linh Ngọc thu hồi đến  nhà kho, nhìn lại quả nhiên có ghi chú tin tức phát sinh biến hóa: Có thể sử dụng số lần 0/1（ để đặt tại linh khí chỗ, Linh Ngọc nhưng tự động hấp thu linh khí khôi phục pháp thuật sử dụng số lần! ）

Gặp này, hắn liền nghĩ đến đặc thù linh huyệt, dù sao chỉ có linh khí cọ rửa thời điểm mới có linh khí.

Trần Hãn vừa nhìn về phía trước mắt bồn nước, cầm qua bầu nước treo lên một bầu nước thu nhập  nhà kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Linh Thực Lộ chi thủy: Đây là thông qua Bách Hoa cung “Linh Thực Lộ” pháp thuật thi triển  nước, đối hoa loại thực vật tưới nước, tại thành thục trước có sống dài tốc độ +2  hiệu quả, trường kỳ tưới nước càng biết để hoa loại thực vật có một ít kỳ diệu hiệu quả: Thưởng thức tính +2, hương hoa mê người +2, sinh mệnh lực tràn đầy +2!

Hạn chế: 1, hoa loại thực vật một khi đình chỉ tưới nước, dần dần sẽ thuộc tính thoái hóa. 】

Đây là một cái pháp thuật trực tiếp đem cái này 12 mét khối bồn nước  nước cải tạo.

Suy nghĩ khẽ động, bầu nước lại xuất hiện tại hắn trong tay, ném vào  bồn nước bên trong.

Hiện tại hắn hiếu kỳ chính là cái này “Linh Thực Lộ” pháp thuật có thể cải tạo cực hạn là bao nhiêu.

Trần Thị có một cái 100 mét khối  trung chuyển bồn nước, các loại cái này “Linh Thực Lộ” pháp thuật khôi phục  có thể đi thử một lần.

Tiếp lấy, Trần Hãn lại lấy ra điện thoại, đối trong sân  hoa lan dùng nguyên máy ảnh quay chụp video làm ghi chép, sau đó liền tìm ra một cái phun ra, đổ đầy bồn nước bên trong “Linh Thực Lộ chi thủy” đối trong sân  hoa lan tưới nước.

Những này hoa lan liền là tưới nước “Linh Thực Lộ chi thủy” tốt nhất đối tượng thí nghiệm.

Bỏ ra một chút thời gian, ngoại trừ đặc biệt lưu lại một chút làm so sánh  đầy viện hoa lan đều bị hắn tưới nước  một lần Linh Thực Lộ chi thủy.

Về sau, hắn lại phân biệt tại tưới nước  cùng không có tưới nước  hoa lan bên trong, đều tìm  vài cọng còn không có hoàn toàn trưởng thành  Hàn Lan, tại trên phiến lá đều hoạch xuất ra một đạo vết tích.

Trước đó điện thoại quay chụp video là vì thí nghiệm thưởng thức tính +2  thuộc tính, nhìn xem theo thời gian trôi qua sẽ có biến hóa gì.

Hiện tại quy tắc này là vì thí nghiệm sinh trưởng tốc độ +2  thuộc tính.

Rất nhiều người đều nhìn qua một chút trong điện ảnh vô nghĩa tình tiết, liền là mầm cây nhỏ gieo xuống sau, ở phía trên khắc lên chữ, 30 năm sau, nhân vật chính còn có thể dựa vào lấy thời khắc này  chữ tìm tới cây đại thụ kia.

Đừng nói đại thụ theo thân cây to thêm sinh trưởng, khắc  chữ sẽ bị kéo duỗi, vặn vẹo, kiểu chữ tán  chia năm xẻ bảy, liền xem như tại cái này hoa lan phía trên vạch ra vết tích, theo sinh trưởng, vết tích cũng sẽ bị vặn vẹo.

Hiện tại “Linh Thực Lộ chi thủy” tưới nước về sau, liền nhìn những này hoa lan  biến hóa.

“Sư huynh.” Tiểu Ngọc thanh âm chào hỏi vang lên.

Chỉ thấy nàng và Tiểu Vi cầm tự chụp cán, đánh hết đèn, còn có hai cái hắn xem không hiểu  quay chụp công cụ tới, trong sân bày ra đến.

Trần Hãn gặp này, cũng đem sân nhỏ tặng cho các nàng, mình trở về trong phòng biên tập dưới hôm nay đập  video, đặc biệt là đem Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng ba cái chó lang thang đại chiến  hình tượng đặc biệt biên tập một cái.

Dạng này liền chờ ngày mai tiểu thúc bên kia đặt Sư Đầu Nga đưa tới lại tiếp tục tiếp lấy quay chụp đến tiếp sau video.

Về sau, hắn lại lấy ra « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng đạo môn trải qua phổ, bắt đầu tiếp tục tự học  mãi cho đến chạng vạng tối, hắn rốt cục đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trải qua phổ tự học tiến độ hoàn thành không ít.

Lúc này tiểu thúc phát một đầu tin tức tới: “Tiểu Hãn, đã cùng một nhà trại chăn nuôi đàm tốt, 100 chỉ trưởng thành Sư Đầu Nga, mỗi cái liền theo ổn định giá  300 tính, đối phương muốn 5000 tiền đặt cọc, sáng mai liền sẽ đưa đến Trần Thị.”

“Biết .” Trần Hãn hồi phục  một câu, đồng thời cũng là cho tiểu thúc vòng vo 5000 khối quá khứ.

Về sau, hắn tiếp tục tự học lên « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trải qua phổ.......

Ngày thứ hai, Trần Hãn vẫn là đang nháo linh  tiếng vang bên trong  hơi rửa mặt, sau đó xuống lầu.

6 tháng, tiếp cận giờ Mão, tại phương nam sắc trời đã càng ngày càng sáng  tăng thêm sân nhỏ  ánh đèn, có thể đem đầy viện  hoa lan nhìn rõ ràng.

Hắn ngồi xổm  những cái kia lưu lại vết cắt  Hàn Lan trước kiểm tra một hồi tình huống, cái này xem xét trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hôm qua dùng “Linh Thực Lộ chi thủy” tưới nước qua Hàn Lan rõ ràng so không có tưới nước qua những cái kia lớn lên nhanh hơn rất nhiều.

Tưới nước qua Hàn Lan bên trên, vết cắt đã lôi kéo, bóp méo một đoạn, điều này nói rõ trong vòng một đêm đã lớn một mảng lớn.

Phải biết Hàn Lan  sinh trưởng chu kỳ là theo năm tính toán, trong vòng một đêm có thể mọc nhiều như vậy, nếu như đặt ở phổ thông mấy tháng chu kỳ  tiêu tốn, đó là sẽ thật ghê gớm.

Cái này về sau nếu như muốn trồng thực hoa gì loại thực vật, hoàn toàn có thể rút ngắn thật nhiều thời gian.

Tỉ như hắn dự định tại cổ kiến trúc bầy các nơi gieo trồng 5 cung cấp hoa kế hoạch, thậm chí hắn cảm giác  muốn mua thành gốc  hoa mới được, không phải từ mầm non đến thành gốc, tốc độ kia quá nhanh cũng rất đáng sợ.

Ngược lại là thành gốc  rút ngắn nở hoa thời gian ngược lại là có thể.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng tiến về đặc thù linh huyệt thời điểm, đồng thời đem Bách Hoa cung Linh Ngọc đem ra, bởi vì “Linh Thực Lộ” pháp thuật cần hấp thu đầy đủ linh khí mới có thể sử dụng, hiện tại cũng chỉ có linh khí này cọ rửa thời điểm có thể hấp thu.

Đến  trong lương đình, hắn đem Bách Hoa cung Linh Ngọc bỏ vào một bên, mình cũng ngồi xếp bằng, chờ đợi đặc thù linh huyệt linh khí cọ rửa đến.

Giờ Mão đến, theo đỉnh núi xuất hiện luồng thứ nhất mặt trời mới mọc, linh khí cọ rửa cũng xuất hiện, vội vàng vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » dẫn đạo hấp thu quanh thân  linh khí tiến vào trong cơ thể.

Thông qua « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp »  cảm giác, hắn lại kinh ngạc phát hiện, Bách Hoa cung Linh Ngọc hấp thu linh khí tốc độ vậy mà nhanh hơn hắn không biết bao nhiêu.

Thật là có điểm thụ đả kích.

Cái này cùng hắn thực lực quá yếu có quan hệ, bởi vì trị liệu ung thư phổi chân khí hao tổn, hắn căn bản không có biện pháp dẫn đạo chân khí tiến vào đan điền.

Bất quá, đặc thù linh huyệt cọ rửa  linh khí không ít, Bách Hoa cung Linh Ngọc hấp thu lượng đối với hắn không có ảnh hưởng.

Bởi vì hắn một lần cũng chỉ có thể hấp thu nhiều như vậy linh khí, cái khác đều tán loạn .

Thời gian trôi qua, Triệu Khang lại sáng sớm chạy bộ sáng sớm đi qua, hoàn toàn như trước đây  thấy được ngồi xếp bằng  Trần gia chủ, vị này thật đúng là ngày qua ngày đều là trước kia tới này nhập định tu luyện.

Nhưng cái này cũng nói rõ, ba khỏa lão Du Thụ nơi này là nơi tốt.

Hắn cũng là yên lặng đi qua tìm cái địa phương tọa hạ.

Hai ngày này uống Lôi Trúc Linh Trà trạng thái càng ngày càng tốt, hắn là dự định tại Trần Thị bên này lại nhiều ở vài ngày, hảo hảo tu dưỡng một cái.

Trần Hãn kết thúc tu luyện, trước tiên vẫn là nhìn về phía quan tâm nhất tuổi thọ tình huống: 76 ngày 5 lúc.

Hôm nay gia tăng tuổi thọ đã đạt đến 15 ngày.

Quả nhiên mỗi ngày gia tăng, ung thư phổi hẳn là rất nhanh liền có thể trị hết  với lại, khi chứng bệnh chữa trị xong, cái kia tiếp tục tu luyện, vậy có phải hay không tuổi thọ liền sẽ càng ngày càng dài?

Trần Hãn nghĩ đến thật là có chút chờ mong, nhặt lên Bách Hoa cung Linh Ngọc  đi ra đình nghỉ mát gặp được nghỉ ngơi  Triệu tiên sinh, cùng đối phương lên tiếng chào hỏi mới hướng mình sân nhỏ đi đến.

Có thể đem Bách Hoa cung Linh Ngọc thu nhập nhà kho lúc, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

1, có thể sử dụng số lần 1/1（ sử dụng về sau, cần lại hấp thu đầy đủ linh khí mới có thể thi triển! ）

Linh Thực Lộ pháp thuật này khôi phục  một lần  sử dụng số lần.

Nói cách khác, một lần linh khí cọ rửa hoàn toàn đầy đủ Bách Hoa cung Linh Ngọc hấp thu đầy đủ linh khí.

Nếu như là dạng này, Linh Thực Lộ chi thủy là mỗi ngày đều có thể cải tạo.

Nghĩ tới đây, hắn liền đi đến Trần Thị trung chuyển  bồn nước, muốn nhìn một chút lần này “Linh Thực Lộ” pháp thuật có thể cải tạo bao nhiêu thể tích  nước.

Đến  trung chuyển bồn nước, hắn cẩn thận nhìn chung quanh, sau đó lấy ra Bách Hoa cung Linh Ngọc duỗi đi vào, đang muốn thi triển, liền đạt được trò chơi nhắc nhở:

【“Linh Thực Lộ” phù văn tổn hại trình độ, không cách nào cải tạo nhiều như vậy  Linh Thực Lộ chi thủy! 】

Trần Hãn đạt được cái này nhắc nhở, vô ý thức dừng lại thi triển.

Cũng chính là 100 mét khối không được, cái này khiến hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một cái khác 50 mét khối  đại bồn nước, đó là tưới nước vườn rau  bồn nước, cũng không phải trên núi dẫn tới nước suối, mà là theo từ chỗ cao dòng sông dẫn xuống.

Hướng tưới nước vườn rau  bồn nước đi đến, có thể nhìn thấy ao nước rõ ràng đục ngầu.

Hắn cũng là đem Bách Hoa cung Linh Ngọc duỗi đi vào, thúc giục Linh Thực Lộ pháp thuật này, lần này trò chơi nhắc nhở chưa từng xuất hiện..

Nói cách khác, một lần “Linh Thực Lộ” pháp thuật cải tạo 50 mét khối  Linh Thực Lộ chi thủy hoàn toàn không có vấn đề.

Bách Hoa cung Linh Ngọc bên trên  đường vân lần nữa sáng lên ánh sáng, theo sóng nước từng vòng từng vòng xuất hiện, ánh sáng rất nhanh tràn ngập toàn bộ bồn nước, khi cải tạo hoàn thành, dù là ao nước đục ngầu, cũng rõ ràng nhìn thấy toàn bộ bồn nước  nước đều biến thành phi thường thấu triệt.

Đây là cải tạo thành công .

Hắn lập tức kế hoạch dưới, về sau Trần Thị nếu như muốn tại các nơi muốn trồng thực 5 cung cấp hoa, dùng Linh Thực Lộ chi thủy tưới nước, 50 mét khối hoàn toàn đủ rồi.

Trở về Trần Thị, đến  tiểu thúc sân nhỏ, tiểu thúc đã như thường chuẩn bị đồ điểm tâm.

Gặp hắn tiến đến, tiểu thúc liền nói: “Tiểu Hãn, bữa sáng thả trên bàn  hôm nay vườn rau bên kia muốn trồng thực một chút súp lơ hạt giống, phải thừa dịp lấy Thái Dương biến độc ác trước đó giải quyết, ta trước hết ăn.”

“Ân, tiểu thúc ngươi bận bịu!” Trần Hãn gật đầu, ăn điểm tâm xong về sau, hắn cũng là bắt đầu chuẩn bị hôm nay Khuyển Yêu thịt dược thiện.

Liền là lần đầu tiên thêm nước thời điểm, hắn nghĩ tới  một sự kiện, súp lơ có tính hay không hoa?

Lấy điện thoại di động ra tra xét một cái, súp lơ, lại gọi món ăn hoa, thuộc về họ cây mù tạc, đích thật là hoa, sinh trưởng chu kỳ 3 tháng nửa.

Vườn rau bên trong.

Trần Lâm đã mang theo hai cái lão nhân, đem hai khối  nhổ cỏ, lật tốt, cuối cùng đem súp lơ gieo trồng hạt giống tốt.

“Trước tưới một lần nước, buổi chiều vườn rau tưới nước thời gian, sẽ cùng nhau tưới lần thứ hai là có thể.” Trần Lâm nói xong, cũng mở ra cái này hai khối van, chỉ thấy có bọt nước điên cuồng phun ra, rơi xuống hai khối trên mặt đất.

Trần Lâm cùng mấy cái lão nhân nhìn xem hôm nay phun ra ra  bọt nước lại có chút nghi hoặc.

“Hôm nay nước này giống như rất thanh tịnh.” Một cái lão nhân nói.

“Đúng vậy a, bình thường đều rất đục ngầu .” Một cái khác lão nhân cũng nói.

Trần Lâm cũng phát hiện, bất quá, hắn cũng không thật tốt kỳ, nước thanh tịnh một điểm, có thể là hôm qua đưa vào bồn nước  nước, bùn cát ít một chút.

Dừa súp lơ hạt giống loại tốt, hắn dẫn người ra vườn rau, mới trở lại tiểu viện, đã nghe đến  mùi thuốc nồng nặc, khẳng định là chất tử lại tại làm dược thiện .

Tiến vào phòng bếp, quả nhiên là như thế, chuông điện thoại di động cũng tại lúc này vang lên, là hôm qua liên hệ  trại chăn nuôi đánh tới.

Nghe điện thoại sau, hắn liền hướng chất tử nói: “Tiểu Hãn, trại chăn nuôi bên kia đưa Sư Đầu Nga  người muốn tới .”

Trần Hãn nghe nói như thế hai mắt liền sáng lên..

Huyền Sương Linh nga nhiệm vụ lập tức có thể hoàn thành, quả nhiên, không bao lâu liền có mấy chiếc xe hàng nhỏ đến  Trần Thị bên ngoài.

Trần Hãn cùng tiểu thúc đi ra lúc, trại chăn nuôi người đã tại chuyển Sư Đầu Nga, từng con đều bị nhốt tại chiếc lồng .

Hắn cũng là vội vàng lấy điện thoại di động ra quay chụp: “Tốn hao gia tộc tích lũy linh thạch mua sắm  Huyền Sương Linh nga đã bị Linh thú chăn nuôi gia tộc đưa tới......”

“Trần tiên sinh, cái này nga phải nhốt ở nơi nào?” Trại chăn nuôi người phụ trách hướng Trần Lâm hỏi thăm.

Trần Lâm lập tức dẫn đường, dẫn người đến  một chỗ chăn nuôi vòng, nơi này là trước kia Trần Thị nuôi dê  bãi nhốt dê, chỉ là hiện tại không có nuôi, có thể thả những này Sư Đầu Nga.

Trại chăn nuôi  người đem Sư Đầu Nga một trúc cái giỏ một trúc cái giỏ vận chuyển tiến đến, Trần Lâm cũng tại chăm chú kiểm kê, kiểm tra những cái kia Sư Đầu Nga  tình huống.

Cầm sạch điểm không có vấn đề, Trần Hãn cho người phụ trách trước thanh toán 2 vạn, còn có 5000 số dư xem như tiền thế chấp, đến tiếp sau những này Sư Đầu Nga không có vấn đề, liền sẽ đem 5000 đánh tới.

Dạng này đại lượng  giao dịch, có quy củ như vậy.

Trại chăn nuôi  người phụ trách trước khi đi cho Trần Hãn một cái cái còi, giải thích nói: “Trần tiên sinh, chúng ta trại chăn nuôi có đối với mấy cái này Sư Đầu Nga tiến hành cho ăn huấn luyện, chúng ta thổi cái còi, những này Sư Đầu Nga liền biết ăn cơm .”

“Hiện tại nơi này mặc dù là hoàn cảnh mới, nhưng là các ngươi cho chúng nó xác định vị trí cho ăn, nhiều thổi mấy lần huấn luyện hẳn là liền thích ứng, đến lúc đó dù là đi ra ngoài nghe được tiếng còi cũng biết chạy trở về, đương nhiên, nếu như các ngươi lập tức muốn giết, cũng không cần phải phiền toái như vậy .”

Trần Hãn ngược lại là kinh ngạc nhận lấy cái còi, loại huấn luyện này cũng không tệ lắm, chí ít thổi một cái cây sáo, cái này 100 nhiều con Huyền Sương Sư Đầu Nga còn biết chạy tới ăn cơm, tràng diện hẳn là cũng rất hùng vĩ, nói không chừng thật là tốt  video tài liệu.

Nhưng ngay sau đó xuất hiện trò chơi nhắc nhở lại làm cho hắn càng thêm kinh ngạc.

【 Linh thú chăn nuôi gia tộc đã đem 100 chỉ đặc thù Linh thú: Huyền Sương Sư Đầu Nga đưa đến gia tộc của ngươi, thanh toán linh thạch về sau, đối phương cho ngươi một cái Ngự Thú Địch, những này Huyền Sương Sư Đầu Nga bị lạc ấn ngự thú linh văn, thông qua đặc thù  tiếng địch có thể khống chế bọn chúng chiến đấu! 】

Trần Hãn theo bản năng nhìn về phía máy chơi game kho, bên trong quả nhiên nằm một cây màu xanh sẫm  cây sáo, khi thấy ghi chú tin tức, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ quái dị.

Cái này......

Sách mới đang tại vòng thứ nhất PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, đã đô thị sách mới thứ 4  cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.