Chương 36:: Nhỏ máu khóa lại! Trần Lâm: Ta cái này gặp quỷ? 

Chương 36:: Nhỏ máu khóa lại! Trần Lâm: Ta cái này gặp quỷ? 

【 Ngự Thú Địch （ Huyền Sương Sư Đầu Nga ）: Đây là Linh thú chăn nuôi gia tộc khống chế gia tộc chăn nuôi linh thú pháp khí, Linh thú chăn nuôi gia tộc sẽ ở Linh thú lúc nhỏ liền in dấu xuống ngự thú linh văn, cùng Ngự Thú Địch sinh ra liên hệ, thông qua Ngự Thú Địch có thể khống chế Linh thú, nghe đồn đây là Ngự Thú Môn lưu truyền xuống thuật pháp, chỉ là Ngự Thú Môn tại trường mi đạo nhân đảm nhiệm thọ thời kỳ liền bị Ma Môn công phá hủy diệt, sau có truyền nhân kiến lập Tiên Cầm Môn, chỉ có ngự linh cầm chi thuật, lại có môn nhân hồi hương thành lập Linh thú chăn nuôi gia tộc!

Này Ngự Thú Địch hiện vì Trần Thị gia tộc khống chế Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga chuyên dụng, là Trần Thị gia tộc dùng linh thạch cùng Linh thú chăn nuôi gia tộc giao dịch mà đến.

Ngự Thú Địch （ Huyền Sương Sư Đầu Nga ） đặc thù thao túng kỹ năng: 1, thủ hộ. 2, bày trận. 3, xung phong. 4, bá khí.

Hạn chế: 1, nhỏ máu khóa lại Ngự Thú Địch mới có thể sử dụng. 2, thổi chính xác âm phù （ chưa giải phong ）.

Nhắc nhở: Âm phù khúc phổ đã bị Linh thú chăn nuôi gia tộc phong ấn tại Ngự Thú Địch bên trên, cần giải phong mới có thể sử dụng, chỉ là phong ấn phù văn ngươi cũng không nhận ra, mau mời gia tộc Linh thú trưởng lão kiến lập Linh Thú Đường, đồng thời giải phong Ngự Thú Địch bên trên  phong ấn! 】

Trần Hãn xem hết ghi chú tin tức đối cái này Ngự Thú Địch là phi thường hiếu kỳ .

Đặc biệt là nhìn trước mắt cái này 100 chỉ Dát Dát kêu to  Huyền Sương Sư Đầu Nga, càng muốn biết bọn chúng thủ hộ, bày trận, xung phong, bá khí những này kỹ năng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá bây giờ giải phong địch bên trên phong ấn mới là chính sự, cái này muốn mời Linh thú trưởng lão.

Cho nên, hắn hướng Trần Lâm hỏi: “Tiểu thúc, nhiều như vậy nga, thường ngày muốn người nuôi mới được, ngươi cảm giác  để Lục thúc công đến thế nào?”

Trần Lâm nghe nói như thế, ngược lại là gật đầu: “Lục thúc người này bình thường liền ưa thích nuôi mấy con Sư Đầu Nga, khẳng định không có vấn đề, lại cho hắn một phần tiền lương, hắn có thể đem những này Sư Đầu Nga khi cháu trai chiếu cố.”

Trần Hãn cười, không hổ là gia tộc Linh thú trưởng lão, là bị tộc nhân công nhận.

Hắn lại hỏi: “Cái kia hẳn là cho Lục thúc công bao nhiêu tiền lương?”

Trần Lâm giải thích nói: “Theo phục vụ viên  cho là được rồi, dù sao cũng liền bình thường cho ăn một cái nga, đặt đồ ăn nhân gia sẽ hỗ trợ đưa vào  không cần Lục thúc thân thể lực sống, ngược lại là Tiểu Hãn ngươi xác định dùng những này Sư Đầu Nga đập video có hiệu quả? Không phải nuôi nhiều như vậy đơn thuần phí tiền.”

“Tiểu thúc, trong lòng ta có ít.” Trần Hãn cũng không quan tâm phí tiền không uổng phí tiền, hắn quan tâm là những này Huyền Sương Sư Đầu Nga có thể hay không giúp hắn bạo Khuyển Yêu thịt, phải biết một phần Khuyển Yêu thịt chế tác  dược thiện định giá 2 vạn nhất phần.

2 vạn đều có thể mua bao nhiêu con Sư Đầu Nga .

“Trong lòng ngươi có ít là được.” Trần Lâm nói xong cũng lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại ra ngoài, điện thoại một trận liền trong triều nói: “Lục thúc, đến trước kia nuôi dê  bãi nhốt dê nơi này, có chuyện tốt, Tiểu Hãn muốn để ngươi nuôi nga, một tháng 3500 tiền lương.”

Một bên khác, đang tại cho ăn nga  lão đầu nghe được tin tức này, cũng không dám tin tưởng: “Tiểu Lâm Tử, ngươi cũng đừng gạt ta, lúc nhỏ liền ngươi nhất biết nói láo.”

“Lục thúc, ta đều mấy tuổi, mau tới đây a!” Trần Lâm nói xong, có chút im lặng cúp điện thoại.

Hắn đều 40 nhiều tuổi người, còn bị người bóc lúc nhỏ  vết sẹo, may mắn Lục thúc lần này không nói hắn lúc nhỏ kê kê bị con giun độc cảm nhiễm sưng to lên, tìm Lục thúc nhà  nga trị  sự tình.

Vậy thì thật là mất mặt kinh lịch.

Tiếp lấy, hắn cũng kiểm tra một chút bãi nhốt dê, nhìn xem có gì cần tu bổ  dù sao những này nga đều là chất tử chân kim bạch ngân mua sắm  miễn cho xảy ra vấn đề.

Trần Hãn tại tiểu thúc không chú ý thời điểm, cũng từ trong kho hàng lấy ra cây kia Ngự Thú Địch, toàn thân màu xanh sẫm, phía trên khắc hoạ lấy nhỏ xíu phù văn, mười phần mỹ quan, phảng phất mang theo Huyền Áo..

Ngược lại là cái này cây sáo  chất liệu phi thường đặc thù, không phải trúc chế  cũng không phải làm bằng gỗ, cũng không phải bình thường kim loại chế tác .

Quan sát dưới cái này Ngự Thú Địch, hắn liền nghĩ đến thứ này  hạn chế thứ nhất, cái kia chính là nhỏ máu khóa lại mới có thể sử dụng, nói cách khác, một khi nhỏ máu, coi như đem thổi đụng  âm phù cho những người khác, những người khác cũng không có biện pháp khống chế những này Huyền Sương Sư Đầu Nga.

Cái này rất tốt.

Cho nên, hiện tại là nhỏ máu khóa lại.

Hắn cũng là vội vàng trở về chỗ ở của mình, tìm một cây châm, rượu cồn trừ độc, sau đó cho mình đầu ngón tay đâm một cái.

Người không hung ác đứng không vững, không đối mình hung ác một điểm, sao có thể chảy máu.

Rất nhanh, hắn đầu ngón tay liền gạt ra một chút máu, giọt không xuống, còn muốn cầm đầu ngón tay bôi đến Ngự Thú Địch bên trên.

Điều này nói rõ hắn khống chế lực đạo rất tốt, không cần đi bệnh viện cũng có thể lập tức khép lại.

Nhưng theo Ngự Thú Địch xoa máu của hắn, chỉ thấy chỗ kia vậy mà xuất hiện quang mang, máu của hắn từ từ dung nhập cái kia Ngự Thú Địch bên trong.

Bãi nhốt dê chỗ, Trần Lâm đã nghênh đón một cái lão đầu, chính là Lục thúc công Trần Lục.

Danh tự liền là trực tiếp như vậy.

5 thúc gọi Trần Ngũ.

4 thúc gọi Trần Tứ.

Chỉ có phụ thân hắn gọi Trần Huyễn, pháp danh đỉnh huyền, phải phối bên trên tương lai gia chủ  phong cách, gia gia mới mời người lấy một cái tên hay.

Không có cách nào, Trần Thị đã trải qua hai lần tai bay vạ gió liền triệt để xuống dốc  đặc biệt là lần thứ hai, những cái kia thế hệ trước nhốt vào  liền không có đi ra, đều vũ hóa  có một cái còn không có đi vào liền bị đạp một cước, sau đó phi thăng.

Cho nên, bọn hắn Trần Thị đứt gãy lợi hại, hiện tại mới có thể như thế kham khổ, không phải......

Trần Lục Tiến đến xem đến  cái kia đầy viện  Sư Đầu Nga, con mắt đều sáng lên.

Con của hắn ra ngoài làm việc, cùng lão bà thuê tại  thành thị bên trong, cháu trai cũng đi theo tại cái kia thành thị học nội trú, nghỉ cũng không muốn trở về, tiểu hài tử chịu không nổi nông thôn khổ cùng buồn tẻ, cũng liền sang năm trở về mấy ngày gặp mặt.

Nhưng có biện pháp gì, nhi tử muốn nuôi gia đình.

Cho nên, cháu trai thật không bằng  hắn nuôi mấy con Sư Đầu Nga thân, nói hắn đem mấy con nga đích thân cháu trai đối đãi, cũng không có oan uổng hắn.

Với lại, động vật có linh tính, cái kia mấy con Sư Đầu Nga cùng hắn cũng rất thân .

Bây giờ thấy nhiều như vậy nga......

Hắn liền hỏi: “Tiểu Lâm Tử, Tiểu Hãn hắn mua nhiều như vậy Sư Đầu Nga làm cái gì?”

“Tiểu Hãn nói đập video, muốn mượn này tuyên truyền Trần Thị du lịch.” Trần Lâm giải thích.

Trần Lục nghe nói như thế, liền nói: “Để cho ta tới nuôi có thể, bất quá không thể giết lung tung bọn chúng, mình muốn ăn giết hai cái nấu có thể, không thể dùng bọn chúng đến chiêu đãi du khách.”

Trần Lâm đối với yêu cầu này cũng có chút không kềm được  yêu cầu này hợp lý a?

Nuôi nhiều như vậy, Tiểu Hãn đập video không có hiệu quả, khẳng định phải giết.

Nhưng lại tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên liền gặp được  một màn quỷ dị.

Những cái kia vốn nên Dát Dát gọi bậy  Sư Đầu Nga trong khoảnh khắc đó đột nhiên liền an tĩnh xuống dưới, vậy mà cùng nhau duỗi thẳng  thật dài đầu, chỉnh tề như một  theo dõi hắn, sau đó không nhúc nhích.

Trần Lâm phía sau phương hướng chính là Trần Hãn sân nhỏ phương hướng, hiển nhiên là bởi vì Trần Hãn đối Ngự Thú Địch nhỏ máu khóa lại  nguyên nhân.

Nhưng tại Trần Lâm xem ra, những này nga lại là nhìn về phía hắn.

Đột nhiên bị 100 chỉ Sư Đầu Nga an tĩnh duỗi dài đầu nhìn xem là cái gì cảm thụ?

Trần Lâm liền vô ý thức  nuốt ngụm nước bọt, cảm giác lưng có chút sợ hãi.

Hắn đây có phải hay không là gặp được sự kiện quái lạ gì?

Trần Lục đều bị một màn này sợ ngây người,

Hắn một thanh số tuổi, nuôi lâu như vậy  Sư Đầu Nga, cũng không có gặp qua 100 nhiều con đồng loạt duỗi dài đầu chằm chằm vào một người nhìn tình cảnh.

Nhưng tốt xấu Trần Thị cũng là đạo môn xuất thân, hắn lại là đã có tuổi  thế hệ trước, đối với một chút linh tính sự tình vẫn là rất tin tưởng .

Cho nên, hắn vội vàng hướng Trần Lâm nói: “Tiểu Lâm, bọn chúng đang chờ ngươi trả lời, không thể dùng bọn chúng chiêu đãi du khách, ngươi mau trả lời, chưa từng nghe qua trâu không muốn bị bán giết, chảy nước mắt quỳ lạy chủ nhân sao? Không phải ngươi khẳng định phải không xong, tổn thọ.”

Trần Lâm đột nhiên muốn khóc, vốn là có chút run rẩy, bị Lục thúc kiểu nói này, chỉ cảm thấy tiểu tâm can bịch bịch trực nhảy.

Trời nóng bức này, làm sao cảm giác như thế lạnh a.

Hắn còn không tin  trả lời là được?

Cho nên, hắn lập tức nói: “Không giết được rồi? Ta cam đoan thuyết phục Tiểu Hãn không cần bọn chúng đến chiêu đãi du khách.”

Cơ hồ tại hắn dứt lời, trước kia còn đồng loạt  theo dõi hắn  những cái kia nga, vậy mà lại từng con khôi phục bình thường, Dát Dát  kêu lên .

Trong phòng, Trần Hãn cầm khôi phục như ban đầu  Ngự Thú Địch, mặt mũi tràn đầy  ngạc nhiên.

Máu của hắn toàn bộ dung nhập  Ngự Thú Địch bên trên, tại cây sáo mặt ngoài nhìn không ra một điểm dị thường, thậm chí hắn cảm giác mình cùng cái này Ngự Thú Địch còn có  một tia trên tinh thần  liên hệ.

Đây chính là trò chơi hệ thống nhỏ máu khóa lại  nguyên nhân.

Một bên khác, Trần Lâm nhìn xem cái kia một đám khôi phục bình thường, Dát Dát gọi bậy  Sư Đầu Nga cũng cảm giác lưng bị một trận mồ hôi lạnh làm ướt.

Hắn cảm giác mình thật sự là gặp quỷ.

Những này nga thật nghe hiểu a????.