Chương 37:: Tiểu Vi: Ngươi đây là muốn đối nga thổi sáo? 

Chương 37:: Tiểu Vi: Ngươi đây là muốn đối nga thổi sáo? 

【 Chúc mừng ngươi đã thành công khóa lại  Ngự Thú Địch （ Huyền Sương Sư Đầu Nga ） Linh thú trưởng lão đã tại Linh Thú Đường, mời tìm kiếm Linh thú trưởng lão, để hắn hỗ trợ giải phong Ngự Thú Địch bên trên  phù văn, đạt được khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga  chuẩn xác âm phù! 】

Trần Hãn chỗ đó do dự, vội vàng ra sân nhỏ, rất nhanh lại đến bãi nhốt dê nơi đó, nhìn xem bãi nhốt dê cửa vào  môn cột, hắn cảm giác  nơi này hẳn là treo bảng hiệu, thay cái danh tự.

Cho nên, nhìn thấy sắc mặt quái dị  tại cửa vào nói chuyện với nhau  tiểu thúc cùng Lục thúc công, hắn liền nói: “Tiểu thúc, đợi chút nữa làm bảng hiệu, khắc lên “Linh Thú Đường” ba chữ, treo ở môn này trên lan can!”

Trần Lâm nhìn thấy hắn lại gấp vội nói: “Tiểu Hãn, nhãn hiệu gì  trước đó để một bên, ta nói cho ngươi, vừa rồi Lục thúc yêu cầu chúng ta không thể cầm những này Sư Đầu Nga chiêu đãi du khách, những này  Sư Đầu Nga giống như có thể nghe hiểu một dạng, đồng loạt liền an tĩnh lại, còn duỗi dài đầu nhìn ta chằm chằm.”

“Tiểu Hãn, ngươi không biết kia tràng cảnh có bao nhiêu dọa người, ta trên lưng đều ra một tầng mồ hôi lạnh, những này nga có chút tà tính!”

Trần Lục lập tức quát lớn: “Tiểu Lâm Tử ngươi nói bậy bạ gì đó? Chỗ đó tà tính  đó là linh tính, không thấy được ngươi nói không lấy chúng nó chiêu đãi du khách, bọn chúng liền khôi phục bình thường, ngươi đáp ứng rồi, không làm được cẩn thận giảm thọ.”

Trần Hãn nghe được lời của hai người, đoán ra là chuyện gì xảy ra, hẳn là hắn nhỏ máu khóa lại Ngự Thú Địch thời điểm, những này Huyền Sương Sư Đầu Nga có cảm ứng, làm ra hành động quái dị.

Nhìn tiểu thúc dáng vẻ là bị hù không nhẹ.

Bất quá, việc này hắn muốn giả lấy không biết: “Tiểu thúc, ngươi cùng Lục thúc công nói khoa trương như vậy làm cái gì, không phải liền là một chút Sư Đầu Nga.”

Trần Lâm gặp hắn không tin, vội vàng giải thích: “Tiểu Hãn, ta thật không có lừa ngươi, ta nói đều là thật, kia tràng cảnh rất đáng sợ.”

Trần Lục có lẽ là nuôi nhiều như vậy  nga, cùng bọn chúng thân cận, căn bản không có lo lắng việc này, nói: “Sợ cái gì sợ? Động vật có linh là chuyện tốt, ngươi đối bọn chúng tốt, bọn chúng liền có thể cùng ngươi thân cận, so rất nhiều bạch nhãn lang  người đều cường.”

Trần Hãn cũng cười hướng Trần Lục nói: “Lục thúc công, vậy những thứ này Sư Đầu Nga liền giao cho ngươi nuôi, yên tâm, sẽ không lấy chúng nó đi chiêu đãi du khách .”

Trong đầu cũng đã suy tư làm sao để vị này Linh thú trưởng lão giải phong Ngự Thú Địch bên trên  phù văn, cũng không thể đem cây sáo trực tiếp đưa tới, nói một câu “Lục thúc công giúp ta giải phong một cái”.

Dù là cái này Lục thúc công hội cảm giác  hắn bệnh tâm thần.

Ngược lại là Trần Lục lúc này nói: “Tiểu Hãn, trại chăn nuôi  người không phải cho ngươi cái còi, nói có làm qua cho ăn huấn luyện, ta mấy ngày nay cho những này Sư Đầu Nga huấn luyện một chút, để bọn chúng quen thuộc địa phương mới.”

Trần Hãn gật đầu, cũng đem trại chăn nuôi bên kia cho cái còi đưa cho Lục thúc công.

Lục thúc công tiếp nhận cái còi liền phóng tới miệng bên trong thổi một cái, to rõ  tiếng còi vang lên sau, có thể nhìn thấy những cái kia Sư Đầu Nga là có phản ứng, thậm chí có một ít còn con ruồi không đầu một dạng  tán loạn.

Cho ăn huấn luyện tại rất nhiều gia cầm nuôi dưỡng nghiệp đều sẽ tồn tại, mục đích chủ yếu liền là rèn luyện gia cầm thói quen tính.

Thậm chí có  đều không cần đặc biệt huấn luyện, tại một cái địa phương cho ăn nhiều, bọn chúng liền sẽ mình chạy tới.

Cũng tỷ như rất nhiều trại nuôi gà, nhìn thấy người đến, đó là nhiệt tình như lửa, đong đưa vũ mị dáng người liền hướng bên trên nhào.

Cho nên mới có một câu tục ngữ: Trong tay có gạo, gà từ trước đến nay.

“Có phản ứng, vậy thì dễ làm rồi.” Trần Lục nhìn xem những cái kia Sư Đầu Nga  tình huống cũng nói: “Hiện tại chỉ cần cho bọn hắn một cái cho ăn  địa phương mới, tái diễn huấn luyện cái mấy lần là được rồi.”

Theo Lục thúc công lời nói, Trần Hãn cũng kinh ngạc nhìn trong đầu xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, đi qua Linh thú trưởng lão đối Ngự Thú Địch  nghiên cứu, đã giúp ngươi giải phong  phía trên phù văn, đồng thời giúp ngươi đạt được  khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga kỹ năng đặc thù “thủ hộ, bày trận, xung phong, bá khí”  khống chế âm phù! 】

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới đơn giản như vậy, lúc này nhìn về phía nhà kho, quả nhiên thấy được phía trên nhiều hơn một phần âm phù tư liệu.

【 Ngự Thú Địch khống chế âm phù （ Huyền Sương Sư Đầu Nga ）: Đây là một chi Ngự Thú Địch  tương quan âm phù, chỉ cần thổi phía trên âm phù liền có thể khống chế tương ứng Linh thú, phải chăng sử dụng? 】

Trần Hãn chỗ đó do dự.

Một lát, theo âm phù tư liệu hóa thành điểm điểm quang mang tại trong kho hàng biến mất, Trần Hãn  trong đầu cũng xuất hiện 4 đoạn âm phù tư liệu, những cái kia âm phù phảng phất thật sâu khắc ấn tại trong đầu của hắn một dạng, trong đó bao gồm những này âm phù  thổi phương thức.

Cái này 4 đoạn âm phù, đoạn thứ nhất khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga “thủ hộ”  âm phù hiển nhiên là đơn giản nhất.

Thế nhưng là khi hắn cầm lấy Ngự Thú Địch thử muốn thổi một cái thời điểm lúng túng.

Bởi vì hắn căn bản không học được thổi địch.

Dù là hiện tại có âm phù, cũng biết âm phù  thổi phương thức, nhưng thổi sáo kỹ thuật số không cơ sở, vậy cũng thật sự là thổi liền loạn, lấy hơi cùng khống chế lỗ thoát khí đều khó mà trước tiên dính liền, một lần không hề động nghe cảm giác, ngược lại có chút câm.

Những cái kia Sư Đầu Nga càng không có cho hắn phản ứng.

Liên tục thử ba lần đều là dạng này.

Như vậy cũng tốt so trường mi chân nhân đảm nhiệm thọ thu hoạch được công pháp quán đỉnh thời điểm, còn phải tốn phí thời gian lâu như vậy mới có thể dung hội quán thông một cái đạo lý.

Xem ra còn muốn trước thuần thục một cái thổi địch.

Cho nên, hắn cũng hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, ngươi chờ chút nhớ kỹ làm một khối Linh Thú Đường  bảng hiệu treo ở bên ngoài, về sau đập video dùng.”

“Biết .” Trần Lâm thở dài, ánh mắt một mực rơi vào những cái kia Sư Đầu Nga trên thân.

Vì cái gì Tiểu Hãn chính là không tin đâu?

Mới vừa rồi bị 100 chỉ Sư Đầu Nga duỗi dài đầu chằm chằm vào, thật có điểm sợ hãi.

Trần Hãn cũng trở về đi tiểu thúc sân nhỏ, dược thiện hẳn là cũng không sai biệt lắm muốn hầm nấu xong .

Mới đến phòng bếp, chỉ thấy sư muội vui vẻ chạy vào: “Sư huynh, Triệu tiên sinh bên kia mời vài bằng hữu tới, hỏi thăm hôm nay có hay không dược thiện, muốn lại mua một phần.”

“Triệu tiên sinh a, cái này một chung không sai biệt lắm muốn tốt  cái kia trước cho hắn a!” Trần Hãn cười một cái nói, vừa vặn mua cái này 100 chỉ Sư Đầu Nga, tiền tài chỉ còn lại có 3.7 vạn, nhiều 2 vạn thu nhập luôn luôn tốt.

Ngay tại lúc này du khách lượng còn không được, hiện tại loại này du khách lượng, thu nhập đều không tiêu xài  nhanh, nếu như có thể nhiều đến mấy cái Triệu tiên sinh dạng này kẻ có tiền liền tốt.

“Đi, vậy ta đi cùng Triệu tiên sinh nói!” Tiểu Ngọc gật đầu, cũng là một lần nữa ra phòng bếp.

Trần Hãn gặp này, từ trong kho hàng lấy ra một khối Khuyển Yêu thịt một lần nữa xử lý, lại cầm một cái khác hầm chung một lần nữa hầm nhịn một phần, về sau hắn liền cầm lấy Ngự Thú Địch bắt đầu luyện tập .

Đến trưa, Trần Lâm liền trở lại làm cơm trưa, đồng thời nói: “Tiểu Hãn, ngươi phân phó Linh Thú Đường bảng hiệu đã làm tốt, treo lên  muốn đập video có thể đập .”

“Ân.” Trần Hãn gật đầu.

Tiểu thúc mới đem nấu cơm trưa tốt, sư muội lại mang Diễm Phương thẩm tới phòng bếp.

“Gia chủ.” Hoàng Diễm Phương đẩy một cái đưa từng bữa ăn xe, rất cung kính hướng Trần Hãn chào hỏi.

“Sư huynh, chúng ta tới cho Triệu tiên sinh lấy thuốc thiện.” Sư muội nói xong, đã mang theo Hoàng Diễm Hồng đem cái kia chung hầm nấu xong  dược thiện bưng lên toa ăn, sau đó đẩy đi.

Các nàng không bao lâu đã đến du khách phục vụ trung tâm  nhà hàng, đem dược thiện bưng cho Triệu Khang chỗ  cái kia một bàn, bên cạnh hắn còn ngồi 5, 6 cái trung niên nam tử, tại dược thiện đưa tới lúc còn tại chuyện trò vui vẻ.

Gặp dược thiện bưng lên, Triệu Khang liền nói: “Đây chính là ta nói Trần Thị truyền thừa dược thiện, tranh thủ thời gian nếm thử.”

Cái này khiến những người khác cười nói:

“Thật có khoa trương như vậy?”

“Đúng vậy a, ta ngược lại thật ra muốn nếm thử thế nào.”

“......”

“Nói các ngươi còn không tin.” Triệu Khang nói xong, cầm qua mấy tờ giấy đệm lên tay, đem hầm chung  cái nắp mở ra.

Trong nháy mắt đó, mê người  dược thiện liền phiêu tán mở, cả bàn người trong nháy mắt liền bị hấp dẫn, trong mắt mang theo ngạc nhiên.

Vẻn vẹn mùi thuốc này, thật có điểm để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Triệu Khang đã cầm qua bát, cho mấy người một người đánh một bát dược thiện, những người này đều là hắn nhận biết  tại trong huyện tương đối có thực lực .

Trần Thị truyền thừa dược thiện tuyệt đối lợi hại, loại kia thần kỳ cảm giác, có cường thân kiện thể cùng đại bổ hiệu quả không cần hoài nghi .

Nhưng cái này một chung 2 vạn, hắn cũng không phải mỗi ngày đều ăn  lên, chủ yếu nhất là một hầm chung hắn căn bản ăn không hết, cho nên, hắn nghĩ tới  câu cá.

Câu cá cần đánh ổ, hiện tại cá đã ăn lên dược thiện, ổ đã bắt đầu đánh, không tin bọn gia hỏa này không bị cái này Trần Thị truyền thừa dược thiện hấp dẫn.

Vậy hôm nay hắn đều mời khách, hắn gần nhất còn ở nơi này tu dưỡng, nếu như những người này ở đây nơi này điểm Trần Thị dược thiện, có ý tốt không gọi hắn?

Một bát dược thiện xuống dưới, cả bàn người biểu lộ hiển nhiên đều biến thành ngạc nhiên.

“Các ngươi cảm thấy? Loại cảm giác kỳ diệu đó?”

“Ngươi cũng cảm thấy? Loại này thư sướng cảm giác.”

“...... “Triệu Khang nhìn xem bọn hắn kinh ngạc bộ dáng cũng không kỳ quái, mình ngay từ đầu cũng là dạng này.

Một người lập tức lúc này nói: “Cái này dược thiện không thể tưởng tượng nổi, toàn thân ấm áp cảm giác, giống như phong thấp đau nhức đều tốt  một dạng, mấy ca, trưa mai lại tới đến, ta bên này lại đặt trước một phần cái này dược thiện!”

Một người khác cũng nói: “Lâm Tổng đều như thế nói, vậy ta hậu thiên cũng đặt trước một phần.”

Triệu Khang trên mặt lộ ra tiếu dung, cái này không, đánh ổ thành công, cá đã mắc câu....

Buổi chiều.

Trần Hãn đem Ngự Thú Địch đoạn thứ nhất âm phù luyện tập thuận buồm xuôi gió lúc, với lại, âm phù phi thường dễ nghe, nhẹ nhàng, có thể đi thử một lần Huyền Sương Sư Đầu Nga nhóm  thủ hộ kỹ năng, thuận tiện đập một cái video tài liệu.

Liền là đến lúc đó hắn muốn thổi Ngự Thú Địch, còn muốn tìm một người khi thợ quay phim mới được.

Mới hầm  nấu thuốc cũng đến  2 giờ đồng hồ, hầm chung bên trong nước cũng bắt đầu giảm bớt, hắn lập tức nấu nước, gia nhập hầm chung, về sau tiếp tục chậm rãi hầm chịu là được rồi.

“Thơm quá, Trần Hãn, ngươi lại tại làm dược thiện?” Tiểu Vi  thanh âm vang lên, chỉ thấy nàng hôm nay cũng cùng sư muội một dạng đổi lại một thân màu tím  tố y Hán phục, một bộ mềm mại động lòng người dáng vẻ.

“Ngươi tới vừa vặn, ta muốn đập cái video, chờ một chút sung làm một cái ta thợ quay phim.” Trần Hãn cười mời, đối với hắn loại yêu cầu này, Tiểu Vi căn bản sẽ không cự tuyệt, cũng đi theo hắn ra ngoài.

Không bao lâu, hai người đã đến bãi nhốt dê nơi đó, hiện tại là Linh Thú Đường  cửa vào  vị trí đã phủ lên một khối tấm bảng gỗ, phía trên chính là Linh Thú Đường ba chữ, còn dùng sơn hồng bôi lên chữ viết.

Tiểu Vi nhìn xem tấm bảng này ngạc nhiên, lại phát hiện Trần Hãn đã cầm điện thoại đối con linh thú này đường quay chụp: “Bản gia chủ hao phí đại lượng linh thạch, cùng chăn nuôi linh thú gia tộc giao dịch 100 con linh thú: Huyền Sương Sư Đầu Nga, hiện tại đặc biệt dùng gia tộc Linh thú trưởng lão truyền thụ chi pháp thuần phục những này Huyền Sương Sư Đầu Nga.”

Tiểu Vi biết, hắn lại bắt đầu đập loại kia đậu bỉ  tu tiên video  nàng đem đối phương trước đó đập  video đều nhìn một lần, cũng cảm giác rất xấu hổ.

Bây giờ nhìn lấy hắn đập, càng là xấu hổ, đặc biệt là tiến vào bên trong, nhìn thấy cái gọi là Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga liền là một đám đại nga về sau.

Hắn đập thời điểm liền thật không cảm giác lúng túng sao?

Đến bên trong, Trần Hãn cầm Linh Ảnh Bảo Kính đối những cái kia Sư Đầu Nga tiến hành một cái đặc tả, sau đó đem điện thoại đưa cho Tiểu Vi, phân phó: “Tiểu Vi, hiện tại ngươi muốn sung làm ta thợ quay phim .”

Tiểu Vi gật đầu, tiếp nhận điện thoại, đã thấy trong tay hắn không biết lúc nào cầm một cây cây sáo .

Nàng tựa hồ ý thức được mục đích của đối phương.

Hắn đối bọn này đại nga thổi sáo sao?

Nhưng cái này cùng đàn gảy tai trâu khác nhau ở chỗ nào?...

（ Tiếp tục gõ chữ, ban đêm còn có một canh! ）

Sách mới tấn cấp vòng thứ hai PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.