Chương 38:: Không phải, ngươi thực biết ngự thú thuật? 

Chương 38:: Không phải, ngươi thực biết ngự thú thuật? 

Trần Hãn đã đến giam giữ những này Sư Đầu Nga  hàng rào trước, đem hàng rào mở ra, những này Sư Đầu Nga liền phân loạn  Dát Dát kêu lên, không ít đều chạy tới bên ngoài đi ra.

Tiểu Vi gặp này yên lặng thở dài, nghĩ đến hắn vốn là đập đậu bỉ tu tiên video  làm ra cái gì không hợp thói thường  sự tình đều không kỳ quái.

Cho nên, nàng cũng cầm điện thoại, đem màn ảnh nhắm ngay hắn, điều chỉnh góc độ, tia sáng cùng bên mặt hàm dưới đường cong.

Trần Hãn rất đẹp trai, bên mặt lại càng đẹp mắt, nàng lần thứ nhất liền là bị gò má của hắn hấp dẫn ..

Điều chỉnh đến tốt nhất góc độ, nàng cũng nói: “Ta điều chỉnh tốt góc độ  có thể bắt đầu đập .”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, cũng là cầm lấy Ngự Thú Địch bỏ vào bên miệng, sau đó vẫn không quên nói: “Linh thú trưởng lão truyền thụ 4 chiêu ngự thú chi thuật, hiện tại liền thử một lần chiêu thứ nhất “thủ hộ”.”

Trong màn ảnh, Tiểu Vi ngược lại là cảm giác  Trần Hãn không chỉ có bên mặt đẹp trai, nắm cây sáo dáng vẻ đẹp trai hơn, đáng tiếc mới mở miệng chính là cái gì ngự thú chi thuật, phá hủy phần này suất khí.

Lúc đầu nàng còn tưởng rằng Trần Hãn chỉ là cầm cây sáo trang giả vờ giả vịt, nhưng sau một khắc, lại nghe được một đoạn du dương dễ nghe tiếng địch vang lên.

Cái này khiến nàng ngạc nhiên.

Trần Hãn vậy mà thật  sẽ thổi?

Tiếp lấy, nàng đột nhiên phát hiện cảnh tượng khó tin, theo Trần Hãn thổi sáo, trước mắt nàng  những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà trong nháy mắt biến thành yên tĩnh trở lại, đồng loạt  nhìn về phía Trần Hãn  vị trí, giống như nhận lấy hiệu triệu bình thường.

Tiểu Vi mau đem màn ảnh nhắm ngay những này nga  động tác, thậm chí lui lại mấy bước, để hình tượng càng rộng một chút, chỉ thấy trong tấm hình, tất cả nga đều tại nhìn xem Trần Hãn, phi thường rung động.

Rất mau nhìn đến  càng bất khả tư nghị  một màn, những cái kia Sư Đầu Nga đồng loạt nhìn về phía Trần Hãn về sau, vậy mà hướng Trần Hãn vây chạy tới, sau đó lại chỉnh tề như một vây ở Trần Hãn  chung quanh.

Mấu chốt nhất là, những này Sư Đầu Nga vậy mà đều duỗi dài đầu, triển khai cánh, tựa hồ cảnh giới  nhìn xem bốn phía bình thường.

Trời ạ!

Tiểu Vi trừng lớn hai mắt, nàng đây là nhìn thấy cái gì?

Đây chính là Trần Hãn trong miệng thủ hộ?

Cử động của bọn nó, tựa hồ có thể nhìn ra là đang bảo vệ Trần Hãn.

Hắn thật  sẽ ngự thú thuật?

Trần Hãn tự nhiên cũng minh bạch thủ hộ là có ý gì.

Nguyên lai là dạng này a.

Tất cả Huyền Sương Sư Đầu Nga quay chung quanh tại hắn người gia chủ này bên người, tiến hành bảo hộ.

Ngẫm lại, nếu như không phải tại trong hiện thực, mà là tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, 100 con linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga quay chung quanh ở chung quanh hắn, kia tràng cảnh nhiều hùng vĩ?

Không cần phải nói trò chơi nội dung cốt truyện, vẻn vẹn chung quanh hắn những này thống nhất mở ra cánh, duỗi dài đầu vây quanh ở chung quanh hắn  Sư Đầu Nga liền đầy đủ hùng vĩ .

Sợ là những cái kia gánh xiếc thú đều không nhất định có thể làm được để 100 chỉ Sư Đầu Nga cùng một chỗ làm loại động tác này a?

Trần Hãn tiếp tục thổi Ngự Thú Địch đoạn thứ nhất âm phù, sau đó bắt đầu hướng Linh Thú Đường đi ra ngoài, tại Ngự Thú Địch  trong tiếng địch, những cái kia Sư Đầu Nga cũng là giương cánh, theo hắn tiến lên, di chuyển lấy cước bộ.

Mặc dù đều là hai cước thú, nhưng là bước tiến của bọn nó khoảng cách cùng Trần Hãn so ra tự nhiên kém rất nhiều, cho nên, bọn chúng đều là cố gắng di chuyển động bộ pháp có thể cùng bên trên Trần Hãn, cố gắng  để Trần Hãn tại bọn chúng vòng bảo hộ bên trong.

Làm thủ hộ gia tộc Linh thú, bọn chúng bảo hộ gia chủ là không lưu dư lực.

Tiểu Vi đã đờ đẫn vỗ một màn này, những cái kia Sư Đầu Nga cố gắng nện bước bộ pháp bảo hộ tại Trần Hãn bốn phía dáng vẻ, để nàng cảm giác bọn chúng giống như thật  sợ Trần Hãn xảy ra chuyện gì một dạng.

Nhưng bọn chúng chỉ là một đám nga, làm sao lại có ý nghĩ như vậy?

Trần Lục là trở lại mình viện, đem mình nuôi mấy con Sư Đầu Nga chạy tới, đã muốn nuôi nhiều như vậy con, đem mình cái này mấy con chạy tới cũng có cái bạn, vì phân chia, hắn còn đặc biệt cho mình  mấy con làm ký hiệu, tại bọn chúng trên cổ trói lại dây đỏ.

Mới trở lại bãi nhốt dê bên này, hắn liền nghe đến  một đoạn du dương  tiếng địch, vẫn rất thanh hoan sung sướng .

Liền là mới lừa một chỗ ngoặt, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, hắn cũng không dám tin tưởng  dụi dụi con mắt.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Tiểu Hãn thổi cây sáo, cái kia 100 nhiều Sư Đầu Nga vậy mà tất cả đều mở ra cánh vây bên người hắn, đi theo hắn hướng phía trước đi.

Tình cảnh này thật sự chính là vô cùng rung động.

Càng làm cho hắn kinh ngạc là, cái kia mấy con Sư Đầu Nga thấy cảnh này vậy mà Dát Dát  chạy tới tham gia náo nhiệt, tựa hồ muốn xông vào những cái kia Sư Đầu Nga bên trong.

Dưới tình huống bình thường, mặt khác mấy con Sư Đầu Nga đột nhiên xông vào, những này Sư Đầu Nga sẽ loạn lên a?

Nhưng Tiểu Hãn bốn phía  những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà không có loạn, nhìn xem hắn cái kia mấy con Sư Đầu Nga tiến lên, lại còn có mấy con đối cái kia mấy con Sư Đầu Nga bay nhảy đại cánh, rõ ràng là có xua đuổi  ý tứ.

Cái này......

Tiếp lấy, hắn vậy mà nhìn thấy mình cái kia mấy con Sư Đầu Nga bị xua đuổi về sau, rất không có cứu đi theo đám kia Sư Đầu Nga vây xem, không đầy một lát liền học lên những cái kia Sư Đầu Nga  động tác, đi theo.

Mặc dù ngay từ đầu giương cánh cùng bộ pháp  động tác còn không thế nào giống, chỉ chốc lát sau sau, đơn giản liền cùng những cái kia nga  động tác giống nhau như đúc.

“???” Trần Lục trực tiếp nhìn ngây người.

Trần Hãn cũng nhìn thấy một màn này, đây là bởi vì Sư Đầu Nga có rất mạnh hợp quần tính, còn có rất mạnh năng lực học tập cùng bắt chước năng lực, một khi quần thể hoạt động, làm lấy chuyện giống vậy, số ít  liền sẽ đi theo làm, học làm.

Không nghĩ tới cái này Ngự Thú Địch còn có dạng này kèm theo hiệu quả.

Tiểu Vi cũng giống vậy nhìn thấy màn này, tất cả đều vỗ xuống tới, trả cho vị này lão gia tử cái kia kinh ngạc đến ngây người  biểu lộ tới một cái đặc tả.

Về sau nàng lại linh quang lóe lên, mở miệng nói: “Ha ha, Linh thú trưởng lão Huyền Sương Sư Đầu Nga bị gia chủ  ngự thú thuật khống chế  hắn trực tiếp liền trợn tròn mắt.”

Nàng cái này tự nhiên là vì phối hợp Trần Hãn đập video, chỉ cần có thể giúp hắn, coi như thế  phát biểu rất khó vì tình, rất xấu hổ cũng không quan trọng.

Mặc dù nàng không biết lão gia tử này là ai, nhưng là Trần Hãn vừa rồi mới nói Linh thú trưởng lão một từ.

Vậy liền cho lão già này an một cái Linh thú trưởng lão thân phận tốt.

Tại Douyin lăn lộn lâu như vậy, nàng tin tưởng vừa rồi đoạn này Linh thú trưởng lão Linh thú bị khống chế mắt trợn tròn ngây người  hình tượng nhất định có thể tranh thủ rất nhiều ánh mắt .

Trần Hãn kiến thức  cái này Ngự Thú Địch bảo vệ kỹ năng, cũng thấy  không sai biệt lắm, lại thổi Ngự Thú Địch đi vào bên trong, đem những cái kia Sư Đầu Nga lại mang về đến  hàng rào bên trong, một lần nữa đem hàng rào đóng lại.

Khi hắn dừng lại Ngự Thú Địch  thổi về sau, những cái kia Sư Đầu Nga cũng đều khôi phục bình thường, đem thả xuống cánh, tại hàng rào bên trong Dát Dát  kêu to, lẫn nhau đùa giỡn.

Hắn quay người lúc, chỉ thấy Tiểu Vi cùng Lục thúc công đều dùng một loại ngạc nhiên ánh mắt nhìn mình chằm chằm, hiển nhiên đều muốn biết vừa rồi đó là chuyện gì xảy ra.

Tiểu Vi liền không nhịn được hỏi thăm: “Trần Hãn, ngươi làm như thế nào?”

Làm sao làm được?

Trần Hãn tự nhiên không thể ăn ngay nói thật, liền vừa nói láo: “Chúng ta Trần Thị là đạo môn xuất thân, có rất nhiều đạo môn cổ tịch truyền thừa, trước đó ta xem qua một bản đạo môn cổ tịch tạp thư, liền là liên quan tới đặc thù  tiếng địch có thể cho gia cầm làm một chút động tác .”

“Những này Sư Đầu Nga mua lại thời điểm, Lục thúc công cộng cái còi liền có thể để bọn chúng có phản ứng, liền nghĩ thử một lần .”

Tự nhiên, đây đều là hắn nói mò .

Bất quá, Trần Lục lớn tuổi, tin những vật này, tăng thêm có Tiểu Vi người ngoài này tại, dù là trong lòng của hắn cũng rất khiếp sợ nghi hoặc, cũng muốn để ngoại nhân biết Trần Thị  lợi hại, cho nên, một bộ bình tĩnh  nói: “Tiểu Hãn mới khống chế bao nhiêu con Sư Đầu Nga, giống như trước, chúng ta Trần Thị  tổ tiên dùng biện pháp này, không chỉ có thể khống chế nga, ngay cả trâu đều có thể khống chế.”

Nói xong, hắn còn xuất ra cái còi tất tất  thổi hai tiếng, những cái kia Sư Đầu Nga cũng xuất hiện phản ứng, táo động, cũng không biết ăn  ở đâu.

Thậm chí, Trần Lục lại cầm trong tay vừa rồi đuổi nga  cây gậy trúc tại trên hàng rào phanh phanh gõ  hai lần, cái kia sáu cái cổ mang theo dây đỏ  liền trực tiếp vượt qua hàng rào, bay đến bên chân của hắn.

Cái này khiến hắn mặt mũi tràn đầy đắc ý, nuôi lâu như vậy, cái này mấy con gia hỏa đối với vượt ngục thật là bình thường như ăn cơm, cho nên, nghe được hắn gõ cây gậy trúc  thanh âm có phản ứng, không có phí công nuôi.

Tiểu Vi ngạc nhiên nhìn xem một màn này lại lần nữa ngạc nhiên, mặc dù cái này không có Trần Hãn như vậy trâu, nhưng là cái còi liền có thể để cái này Sư Đầu Nga vượt ngục bay đến bên chân, cũng tốt lợi hại a.

Trần Hãn cũng nhịn không được cho Lục thúc công giơ ngón tay cái.

Sẽ thổi a, còn khống chế trâu!

Bất quá, hắn cũng không nghĩ tại vấn đề này bên trên nhiều dây dưa, liền từ nhỏ 洣 cái kia cầm lại điện thoại di động của mình, nói: “Đi thôi, ta muốn trở về nhìn xem dược thiện  thuận tiện biên tập một cái video.”

Tiểu Vi gặp này lập tức đuổi kịp, y nguyên hiếu kỳ  hỏi: “Trần Hãn, các ngươi Trần Thị thật  có thể thổi địch khống chế trâu sao?”

“Lục thúc công thổi phồng .” Trần Hãn ăn ngay nói thật.

Tiểu Vi cũng không tin: “Ngươi chớ gạt ta, coi ta nghe không ra nói thật nói dối?”

“......” Trần Hãn thật nghĩ nói một câu “nghe ra mới là lạ”.

Trở lại tiểu thúc sân nhỏ, lại lần nữa ngửi thấy cái kia cỗ dễ ngửi  mê người mùi thuốc, tiến vào phòng bếp, hắn nhìn một chút nước, lại tăng thêm một điểm sau, cũng bắt đầu cắt tập lên tài liệu, tự nhiên là đem hôm nay video biên tập một cái, liên tiếp đến ngày hôm qua video đằng sau.

Không thể không thừa nhận, Tiểu Vi  quay chụp kỹ thuật so với hắn lợi hại, đặc biệt là quay chụp hắn bên mặt, cầm cây sáo thời điểm, đem hắn đập  rất đẹp trai, đẹp trai ra nghệ thuật cảm giác cái chủng loại kia.

Cái này màn ảnh khẳng định phải kéo đi vào.

Mà những cái kia Sư Đầu Nga bị Ngự Thú Địch khống chế dáng vẻ, tự nhiên cũng là muốn kéo đi vào, đây là tinh hoa.

Còn có Lục thúc công cái kia mắt trợn tròn  biểu lộ, nhất định phải kéo đi vào, bao quát Tiểu Vi  thanh âm, dù sao lấy trước đều là chính hắn lời bộc bạch, đột nhiên xuất hiện một cái dễ nghe như vậy  giọng nữ, vậy cũng sẽ hấp dẫn người.

Ngược lại là không nghĩ tới, Tiểu Vi lại đem Lục thúc công gõ hai lần Trúc Tử liền để cái kia mấy con nga bay đến bên chân  hình tượng cũng đánh ra tới.

Cái này cũng có thể giữ lại, Linh thú trưởng lão đây cũng là Tiểu Tiểu Tú một tay, mặc dù đây là Lục thúc công nuôi cái này mấy con nga lâu như vậy, mỗi lần vượt ngục bị chạy trở về nuôi đi ra thói quen hành vi tình dục, nhưng là người xem không biết.

Huống chi có hắn Ngự Thú Địch châu ngọc phía trước, người khác sẽ chỉ coi là cái này Linh thú trưởng lão cũng có một tay.

Mấu chốt, Linh thú trưởng lão đều ra sân, cũng phải cấp một chút hình tượng.

Trần Hãn rất nhanh liền đem video biên tập tốt, lần này video có chút dài, dù sao từ Khuyển Yêu nhìn trộm, đến gặp được Linh thú trưởng lão, đến mua sắm Huyền Sương Sư Đầu Nga, đến Linh thú trưởng lão cuối cùng tú một tay.

Tiêu đề: « Khuyển Yêu nhìn trộm gia tộc, tao ngộ Linh thú trưởng lão phái ra bồi dưỡng Linh thú “Huyền Sương Sư Đầu Nga” xua đuổi, đồng thời từ Linh thú trưởng lão cái kia học xong ngự thú thuật...... »

Điểm kích thượng truyền.

Không bao lâu, chú ý Trần gia chủ, đồng thời điểm kích đổi mới nhắc nhở  liền thấy video này.

Cũng tỷ như Sở Hạo, hắn đã ở phi trường  biết  cái kia Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả về sau, hắn liền định đi Trần Thị cổ kiến trúc bầy  phiếu, để hắn im lặng là, bên cạnh đi theo tiểu muội Sở Linh.

Tại sao lại bị nàng nhìn thấy, một cái nữ hài gia gia, đối cổ kiến trúc cảm thấy hứng thú cái gì, nhất định phải đi cùng.

Các loại máy bay thời điểm, hắn cũng nhìn thấy vị kia Trần gia chủ  tài khoản đổi mới.

Hắn theo bản năng điểm vào xem dưới, muốn biết vị này Trần gia chủ lại làm ra manh mối gì  chỉ là nhìn tiêu đề liền để hắn ngạc nhiên.

Linh thú trưởng lão, Linh thú “Huyền Sương Sư Đầu Nga”?

Dựa theo Trần gia chủ  nước tiểu tính, những cái kia chó lang thang là Khuyển Yêu, vậy cái này Linh thú “Huyền Sương Sư Đầu Nga” hẳn là Sư Đầu Nga a?

Mấu chốt ngươi ngự thú thuật cái quỷ gì?

Ngươi còn có thể khống chế nga không thành?

Mang theo đậu đen rau muống  tâm lý, hắn điểm tiến vào Trần gia chủ cái video này.

Sách mới tấn cấp vòng thứ hai PK, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.