Chương 39:: Trần gia chủ có ức điểm điểm đồ vật? 

Chương 39:: Trần gia chủ có ức điểm điểm đồ vật? 

Sở Hạo mở ra Trần gia chủ  cái video này, liền gặp được 3 chỉ chó lang thang tại cái kia nhàn nhã  chơi đùa, sau đó bị cái này Trần gia chủ coi như Khuyển Yêu đến gia tộc nhìn trộm .

Đây là trọng độ tu tiên người bệnh chứng bệnh lại mắc?

Cảm giác gặp được Trần gia chủ, những này chó lang thang từ ngoài mười dặm đi qua đều là sai lầm.

Đột nhiên, một cái lão đầu vội vàng mấy con Sư Đầu Nga đi qua, vậy mà cũng trực tiếp bị quan bên trên Linh thú trưởng lão thân phận.

Nhìn xem cái kia mấy con Sư Đầu Nga, hắn càng là thầm nghĩ quả là thế.

Đây chính là Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga a?

Hắn nhịn không được hướng bên người Sở Linh hỏi: “Tiểu muội, ngươi nói bệnh tâm thần nhìn thấy đồ vật cùng chúng ta có thể hay không không đồng dạng?”

Sở Linh chăm chú trả lời: “Vậy khẳng định, không phải gọi thế nào bệnh tâm thần?”

“Tốt có đạo lý.” Sở Hạo mười phần tán đồng muội muội mình lời nói.

Bất quá, video này tựa hồ rất nhanh có ý tứ đi lên, cái kia ba cái chó lang thang vậy mà đi khiêu khích lên cái kia mấy con Sư Đầu Nga, sau đó lại còn bạo phát chó, nga đại chiến.

Liền là Trần gia chủ cái kia “Khuyển Yêu nhìn trộm gặp được Linh thú trưởng lão, phái ra Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga xua đuổi” lời nói để cho người ta có chút khó kéo căng.

Nhưng hết lần này tới lần khác trong đầu của mình vậy mà nhịn không được cảm nghĩ trong đầu ra Khuyển Yêu phun lửa, Huyền Sương Sư Đầu Nga quạt gió  chiến đấu hình tượng, mẹ nó nhìn Trần gia chủ cái này trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh  video, có chút bị mang lệch ra.

Khó khăn nhất băng chính là, ba cái chó còn thua, lại bị mấy con Sư Đầu Nga ép lấy chạy.

Mẹ nó cái này Sư Đầu Nga chiến lực như thế cao sao?

Khi hắn nghe được trong video, Trần gia chủ còn muốn mua Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga tăng cường gia tộc thực lực thời điểm, hắn thật không nhịn được nghĩ đậu đen rau muống .

Đến lúc đó ngươi sẽ không còn muốn làm một trận đại quy mô nga, chó đại chiến a?

Hắn cảm giác  mình cả nghĩ quá rồi, coi như cái này Trần gia chủ mua một đám Sư Đầu Nga, bọn chúng cũng không nhất định nghe hắn  đi đại chiến chó lang thang.

Theo video phát ra, vậy mà thật  nhìn thấy Trần gia chủ đi mua  100 chỉ Sư Đầu Nga.

Còn có khối kia phủ lên  Linh Thú Đường bảng hiệu.

Trần gia chủ đây thật là... Nhập ma .

Ngươi rõ rệt có cái kia một tay cổ kỹ pháp, còn có thể chế tác Lôi Trúc Linh Trà loại này thần kỳ đồ vật, làm sao lại... Ai......

Im ắng  thở dài!

Nhưng khẩu khí này thán xong, Sở Hạo liền phát hiện video  phong cách vẽ đột nhiên thay đổi.

Một cái suất ca đột nhiên xuất hiện trong hình, không phải liền là Trần gia chủ bản thân?

Hắn nhìn qua đối phương cho một đứa bé biến trái táo  video.

Đây là Trần gia chủ lần thứ nhất tại mình video ra kính.

Mấu chốt cái kia hàm dưới dây bên mặt góc độ tìm làm sao có điểm giống bạn gái thị giác?

Hết lần này tới lần khác cái góc độ này thật đúng là rất đẹp trai, đặc biệt là cầm cây sáo phóng tới bên miệng thời điểm, để cho người ta có loại công tử văn nhã  cảm giác!

Tiểu muội Sở Linh lại gần, nhìn thấy cũng nhịn không được hỏi: “Ca, đây là cái nào nghệ thuật blog? Cầm cây sáo dáng vẻ rất đẹp.”

Sau một khắc, trong video  Trần gia chủ nói chuyện: “Bản gia chủ thông qua gia tộc tích lũy linh thạch, từ Linh thú chăn nuôi gia tộc cái kia thu mua  những này Huyền Sương Sư Đầu Nga...... Linh thú trưởng lão truyền thụ 4 chiêu ngự thú chi thuật, hiện tại liền thử một lần ngự thú thuật chiêu thứ nhất “thủ hộ”.”

“Ngọa tào, hiếm nát......” Sở Linh chỉ cảm thấy liếm bình phong đang liếm láp, đột nhiên màn hình nát  một chỗ.

Phong cách vẽ đột biến, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị!

Đẹp trai như vậy, vì cái gì liền......

Sở Hạo cũng nhịn không được cười, hắn có thể hiểu được tiểu muội  cảm thụ, Trần gia chủ đi nhan trị lộ tuyến cũng có thể, không phải khi một cái trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh.

Cũng tại lúc này tiếng địch vang lên,

Sau đó, hắn nhìn thấy trong video  hình tượng liền mắt trợn tròn, kinh hô một tiếng: “Ta đi......”

Theo Trần gia chủ thổi lên cây sáo, những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, sau đó đồng loạt  nhìn về phía hắn, giống như nghiêm chỉnh huấn luyện một dạng.

“Ca, ngươi nhất kinh nhất sạ  làm cái gì?” Sở Linh cau mày nhìn xem mình lão ca, nhưng làm nàng lại nhìn về phía điện thoại di động của hắn video, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy cái kia một đám Sư Đầu Nga, vậy mà theo tiếng địch kia, đi theo trong video cái kia bệnh tâm thần suất ca đi  mấu chốt những này Sư Đầu Nga là vây quanh ở chung quanh hắn  từng con đều giương cánh, duỗi dài đầu làm lấy đồng dạng phòng ngự tình trạng giới bị, còn cố gắng  nện bước bộ pháp đuổi theo hắn.

Sở Hạo theo bản năng nghĩ đến  Trần gia chủ nói ngự thú thuật, bảo vệ lời nói.

Mẹ nó những này nga sẽ không thật  đang bảo vệ Trần gia chủ a?

Nghĩ như vậy, hắn liền thật  bị kinh đến : “Không phải, thực biết ngự thú thuật a?”

Khi thấy vị kia Linh thú trưởng lão xuất hiện, mấy con nga cũng bị khống chế cùng đi theo  mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, kỳ thật hắn là càng đờ đẫn.

Ngay từ đầu hắn coi là Trần gia chủ liền là thuần bệnh tâm thần, không phải làm sao lại đập loại này kỳ hoa  huyễn tưởng tu tiên video?

Về sau hắn lại phát hiện cái này Trần gia chủ có chút đồ vật.

Chí ít hắn có một tay so với bình thường ma thuật lợi hại  cổ kỹ pháp, còn có thể chế tạo ra Lôi Trúc Linh Trà loại vật này, thậm chí còn có Trần Thị cổ xây du lịch.

Hiện tại hắn phát hiện Trần gia chủ đồ vật giống như hơi nhiều.

Chí ít, cái này thổi cái cây sáo vậy mà có thể làm cho nhiều như vậy nga làm chỉnh tề như vậy  động tác, cho dù là những cái kia quốc tế gánh xiếc thú cũng khó làm đến a?

Quốc Tế Nam Thông Mã Hí Đoàn tính lợi hại a a? Cũng có nga biểu diễn, có thể làm cho nga làm rất nhiều động tác, nhưng tối đa cũng chỉ có hơn hai mươi cái nga, đó còn là dùng thức ăn nuôi nấng khống chế nga làm những động tác này .

Tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, video đến cuối cùng, liền thấy con linh thú này trưởng lão thổi hai tiếng huýt sáo, nga vậy mà cũng sẽ có phản ứng, thậm chí gõ trong tay cây gậy trúc hai lần, vị trưởng lão này  cái kia mấy con nga liền vượt ngục từ hàng rào bay ra ngoài, rơi xuống chân hắn bên cạnh.

Vì cái gì cái này Linh thú trưởng lão thoạt nhìn cũng có chút đồ vật dáng vẻ?

Sở Linh xem hết video cũng kinh ngạc nói: “Ca, cái này Trần gia chủ liền là cái kia Trần Thị du lịch người? Chúng ta quá khứ Trần Thị bên kia, có thể nhìn thấy hắn biểu diễn khống cái này khống chế Sư Đầu Nga  tiết mục sao?”

Sở cũng tò mò a.

Nhưng hắn không biết a, trước đó Trần gia chủ đều không có phát qua phương diện này  video  nội dung....

Trần Thị bên trong.

Trần Hãn nhìn xem video  số liệu lại mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, bởi vì video này số liệu tăng thật nhanh, so trước đó lửa nhỏ  Lôi Trúc Linh Trà video tăng trưởng xu thế còn nhanh, trước đó cái kia video 1.8 vạn điểm tán, để hắn tăng 560 nhiều danh vọng.

Nhìn xem số liệu này gia tăng tốc độ, cái video này điểm tán rõ ràng có thể càng nhiều.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Nhìn thấy lại tăng trưởng thêm một điểm danh vọng, hắn cũng nhìn về phía môn phái trụ sở tin tức:

Thăng cấp yêu cầu: 1, 40 vạn tiền tài （5.42 vạn /40 vạn ）. 2, danh vọng 2000（213/2000）.

Dựa theo cái video này  xu thế, cái này một đợt danh vọng hẳn là có thể trực tiếp đột phá 1000 đại quan.

Ngự Thú Địch còn có ba cái thao túng Huyền Sương Sư Đầu Nga  kỹ năng, đến lúc đó có thể lại đập một cái video, số liệu chắc chắn sẽ không so cái video này kém.

Vậy cái này một cấp yêu cầu danh vọng đã đủ rồi.

Ngược lại là tiền tài kém rất nhiều, đến lúc đó muốn đẩy một đợt dược thiện cùng Lôi Trúc Linh Trà mới có thể.

Chỉ có hai thứ đồ này mới có thể để cho hắn nhanh chóng kiếm được 40 vạn.

Trần Lâm từ bên ngoài đi vào, ngửi được mùi thuốc liền nói: “Tiểu Hãn, thật xa đã nghe đến ngươi cái này dược thiện  mùi thơm .”

Nói xong, hắn cũng xuất ra mét, sau đó rửa sạch, để vào trong nồi, còn nói: “Tiểu Hãn, ban đêm cật hi phạn, ta đã để vào trong nồi nấu, ngươi nhìn xem một điểm, ta đi vườn rau bên kia, mở van tưới nước.”

Trần Hãn gật đầu, vườn rau ngoại trừ thành thục rau, còn có khác biệt thời gian gieo xuống đi  rau quả, loại này mùa hạ nóng bức thời gian, một ngày không tưới nước, rau đều muốn ỉu xìu, có chút rau còn muốn tưới hai lần.

Nhưng đột nhiên, hắn nghĩ tới  một sự kiện, buổi sáng hôm nay hắn đem vườn rau tưới nước bồn nước  nước đều cải tạo thành Linh Thực Lộ chi thủy.

Bất quá ngẫm lại, cái này Linh Thực Lộ chi thủy đối với hoa loại thực vật hữu hiệu, bị trò chơi hệ thống hạn chế gắt gao, vườn rau bên trong loại  đều là rau, lại không trồng hoa..

Trần Lâm ra mình sân nhỏ sau, trực tiếp  đi đến vườn rau, bởi vì có đơn giản tưới nước đường ống bố trí, hắn chỉ cần mở ra van liền có thể tưới nước  rất thuận tiện.

Mở tổng van về sau, toàn bộ vườn rau các nơi  tưới nước đường ống liền cũng bắt đầu phun ra bọt nước tưới nước.

Trần Lâm cũng hướng bên trong đi, muốn đi xem buổi sáng vừa gieo xuống  Hoa Gia Thái hạt giống, chỉ là đến  phụ cận, hắn liền thấy cái kia trong đất toát ra một chút xanh mầm, vô ý thức cảm giác  tự mình đi sai .

Hoa Gia Thái gieo trồng hạt giống xuống dưới, nảy mầm nổi bật ít nhất phải 3-7 ngày, hiện tại mới bao lâu.

Chỉ là mới quay người, hắn liền mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  quay lại tới.

Không đúng, buổi sáng đích thật là trồng ở nơi này a!.