Chương 40:: Sư muội có thể hay không luyện được công phu thật đến? 

Chương 40:: Sư muội có thể hay không luyện được công phu thật đến? 

Trần Lâm ngơ ngác nhìn cái kia ngoi đầu lên  nhỏ mầm.

Hắn thậm chí cảm giác mình hôm nay là không phải gặp quỷ.

Mới bị 100 chỉ nga đồng loạt chằm chằm vào hừ lạnh ứa ra, hiện tại lại nhìn thấy mình buổi sáng gieo xuống đi  Hoa Gia Thái hạt giống, buổi chiều liền nảy mầm.

Không thích hợp!

Tuyệt đối không thích hợp!

Hắn vội vàng ngồi xuống dần dần kiểm tra .......

Thời gian trôi qua.

Theo sắc trời đêm đen đến, Trần Hãn cũng đem dược thiện làm xong, tiểu thúc phóng tới trong nồi  bát cháo cũng nấu xong.

Gặp tiểu thúc hôm nay còn chưa có trở lại, hắn lại làm ba cái đơn giản đồ ăn thường ngày, sau đó gọi sư muội, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn đến uống thuốc thiện!

Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá rất nhanh tới  trên thân đều là vết mồ hôi, hiển nhiên tất cả đều bận rộn xào chế Lôi Trúc Linh Trà, hai ngày này Lôi Trúc Linh Trà chế tác bộ môn cũng làm ra 100 nhiều cân phổ thông Lôi Trúc Linh Trà cùng 10 mấy cân tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Hiện tại phải nghĩ biện pháp đem cái này Lôi Trúc Linh Trà bán đi mới được.

Một lát sau, sư muội cũng mang theo Tiểu Vi cùng đi .

Vừa vào cửa, sư muội liền vội vã nói: “Sư huynh, có cái tin tức tốt nói cho ngươi, Triệu tiên sinh vừa rồi gửi tin tức nói, hắn 6 người bằng hữu tiếp xuống 6 ngày mỗi ngày đều nhớ đặt trước một chung dược thiện, ta còn không có trả lời hắn, muốn hỏi một chút ngươi bên này có hay không đầy đủ tài liệu?”

Trần Hãn nghe được tin tức này hai mắt liền sáng lên.

Đây không phải có thổ hào đưa tới cửa?

Với lại, vừa vặn Huyền Sương Sư Đầu Nga đại quân đến  là thời điểm bắt đầu chinh phạt Khuyển Yêu nhất tộc, về sau chắc chắn sẽ không thiếu Khuyển Yêu thịt.

Hắn lập tức nói: “Nói cho Triệu tiên sinh, chúng ta có thể giúp một tay chuẩn bị dược thiện, bất quá tài liệu khó tìm, để bọn hắn trước ký cái hợp đồng, đóng đủ kim ngạch.”

“Ân!” Tiểu Ngọc gật đầu, cũng cho Triệu tiên sinh bên kia phát cái tin tức, không nghĩ tới đối phương lập tức trả lời .

Nàng nhìn thấy hồi phục nội dung lúc này nói: “Sư huynh, Triệu tiên sinh bên kia nói không có vấn đề.”

Trần Hãn thấy đối phương như thế quả quyết, cũng không quên phân phó: “Nhớ kỹ cùng bọn hắn tuyên truyền một cái Lôi Trúc Linh Trà, đều là kẻ có tiền, không thể thả đi loại này ưu chất khách hộ.”

“Biết . “Tiểu Ngọc gật đầu.

Hai người  đối thoại cũng là để Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn hắn hiện tại xào chế ra  Lôi Trúc Linh Trà hai ngày này liền có một cái du khách mua một cân phổ thông .

Mặc dù biết trà này tốt, nhưng là không ai mua, bọn hắn cũng là thấp thỏm.

Lúc này, Trần Hãn nhìn thấy tiểu thúc trở về  cười hỏi: “Tiểu thúc, tới uống thuốc thiện, hôm nay làm sao trễ như vậy trở về?”

Trần Lâm theo bản năng nói: “Ta cảm giác hôm nay gặp quỷ, buổi sáng mới gieo xuống đi  Hoa Gia Thái hạt giống, buổi chiều vậy mà liền nảy mầm, hoàn toàn không có đạo lý, ta một mực tại nhìn những cái kia Hoa Gia Thái nhọn mầm đâu.”

Trần Hãn nghe nói như thế rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức minh bạch đây là Linh Thực Lộ chi thủy đưa đến..

Nhưng cái này cũng được?

Hoa Gia Thái cũng là hoa?

Từ nhỏ thúc trong lời nói không khó nghe ra, hắn bị kinh đến ..

Cũng là, Hoa Gia Thái hạt giống xuống dưới đến nảy mầm, làm sao cũng muốn 3 ngày trở lên, đây coi là tính mới 10 cái giờ đồng hồ không đến liền nảy mầm, hoàn toàn chính xác kinh người.

Bất quá cũng may toàn bộ vườn rau đều muốn tưới nước, cái kia bồn nước tưới nước hai lần vườn rau liền sẽ thấy đáy.

Tưới tiêu hai lần, hẳn là không... Cái gì đại trạng huống.

Trần Đại Cẩu ngược lại là hỏi: “Trần Lâm, có thể hay không không cẩn thận đánh kích thích tố, trước đó ta còn nghe nói thôn bên cạnh  người cho rau đánh kích thích tố lớn lên rất nhanh, kết quả bán đi bị cảnh sát một nồi bưng .”

“Căn bản không phải có được hay không?” Trần Lâm phi thường xác định nói: “Chúng ta căn bản là không có mua qua kích thích tố loại vật này.”

Tiểu Vi ngược lại là giải thích nói: “Có phải hay không là cất giữ quá lâu? Lại thêm nhiệt độ, ẩm ướt các loại nguyên nhân, sẽ dẫn đến hạt giống xuất hiện không ngừng ngủ kỳ, còn có liền là một chút hạt giống hỗn hợp thả, bên cạnh lại thả một chút phân bón loại hình, có thể sẽ sinh ra Êtilen hiệu ứng, đều sẽ xuất hiện hạt giống sẽ nhanh chóng nảy mầm  triệu chứng.”

“???” Trần Lâm căn bản là nghe không hiểu Tiểu Vi nói cái gì ý tứ, một mặt mộng.

Tiểu Ngọc cũng không nhịn được nói: “Tiểu Vi tỷ, ngươi hiểu thật nhiều, tiểu thúc, phải tin tưởng khoa học.”

Tiểu Vi giải thích nói: “Đây là học sinh cấp ba vật tri thức, lão sư có để lưng  sinh vật thi đại học còn thi qua.”

“......” Tiểu Ngọc cũng mộng bức .

Nàng hoàn toàn không nhớ rõ.

Nàng  cao trung đánh nhau không ít đánh, rất nhiều nam sinh bị nàng đánh  ngao ngao gọi, có thể học tập thành tích, một lời khó nói hết.

Trần Đại Cẩu lúc này cũng phụ họa: “Trần Lâm, khẳng định là nguyên nhân này  ngươi liền có cái gì mua về ưa thích chất thành một đống  mao bệnh, có chút hạt giống đè ở phía dưới một mực không dùng xong liền biết thật lâu, đừng nghi thần nghi quỷ.”

“Cái kia, hẳn là nguyên nhân này a!” Trần Lâm cũng bị một người một câu thuyết phục.

Mấu chốt hắn thật nghe không hiểu Tiểu Vi nói không ngừng ngủ kỳ, Êtilen hiệu ứng là cái gì, đó phải là a?

Trần Hãn là thật không nghĩ tới tiểu thúc dạng này liền bị thuyết phục, hắn ngược lại là nhịn không được hỏi một câu: “Vậy liệu rằng là gia tộc dưới mặt đất thật có trận pháp, là cái kia trận pháp đưa tới?”

Hắn đây là tiếp tục phòng hờ.

Dù sao đạo môn trải qua phổ  tự học tiến độ rất nhanh liền có thể học tốt, đến lúc đó liền có thể tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bên trên  trải qua quá mức.

“Trận pháp gì?” Tiểu Vi lập tức liền bị hấp dẫn.

Dưới mặt đất trận pháp, nghe xong liền dáng vẻ rất thần bí.

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh cũng là bỗng chốc bị hấp dẫn, dù sao bọn hắn còn không biết gia tộc gì trưởng lão di ghi chép, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng dưới mặt đất trận pháp  sự tình.

“Sư huynh ngươi lại tới, như thế không có yên lòng  sự tình.” Tiểu Ngọc đầu tiên là trợn nhìn mình sư huynh một chút, sau đó mới hướng Tiểu Vi giải thích: “Sư huynh, hắn tại Trần Thị tàng thư bên trong tìm được một bản cổ tịch, phía trên nói Trần Thị dưới mặt đất có trận pháp, có thể thông qua tụng niệm một bản « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền có thể câu thông trận pháp.”

“Loại này không hợp thói thường  sự tình sư huynh lại còn tin, thật đi tụng niệm cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » kết quả phản ứng gì đều không có, hắn còn không hết hi vọng, hiện tại một mực nghiên cứu cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trải qua phổ đâu. ““Sư muội, ngươi liền chờ ta nghiên cứu ra tĩnh tâm quyết, mở ra gia tộc dưới mặt đất trận pháp.” Trần Hãn cũng không muốn lại tiếp tục kéo, đến lúc đó có nàng giật mình.

Về sau cũng liền chào hỏi mọi người ăn lên dược thiện.

Cái này Khuyển Yêu thịt dược thiện vào trong bụng, loại kia toàn thân ấm áp thư sướng cảm giác thật sự không tệ.

Trần Đại Cẩu uống một bát dược thiện liền tán dương: “Tiểu Hãn, ngươi cái này dược thiện thật  rất thần kỳ, mấy ngày nay ăn đến, ta rõ ràng cảm giác thể lực so trước kia tốt.”

Trần Thủy Sinh cũng phụ họa: “Hoàn toàn chính xác, ta cũng cảm giác được.”

Tiểu Ngọc cũng biểu thị: “Sư huynh, ta cũng là đâu, gần nhất luyện võ đều thuận tay hơn  thất tinh kiếm cuối cùng mấy chiêu ta nguyên lai một mực dùng không tốt, thân thể khí lực theo không kịp, bây giờ lại có thể tuỳ tiện dùng ra cuối cùng mấy chiêu .”

“Vậy lần sau kiếm loại sáo lộ tranh tài lấy thêm cái quán quân.” Trần Hãn cũng là cười hướng sư muội nói.

Thất tinh kiếm là đang một phái phi thường khó khăn kiếm thuật thứ nhất, khó tại muốn luyện tốt, luyện đến vị, Tiểu Ngọc tham gia qua quốc gia kiếm loại sáo lộ tranh tài, vẫn là quán quân, nàng cuối cùng này mấy chiêu đều dùng không tốt, có thể thấy được nhiều khó khăn.

Chủ yếu vẫn là thể chất vấn đề,

Bộ kiếm thuật này xuống tới, cho dù là bộ chiêu, muốn đùa nghịch đúng chỗ cũng tiêu hao rất lớn.

Cho dù là am hiểu nhất một bộ này kiếm phái Thanh Thành bên kia, cũng không có mấy cái có thể hoàn chỉnh chính xác thi triển ra cái này thất tinh kiếm.

Hiện tại Tiểu Ngọc mỗi ngày uống một lần dược thiện, liền có thể tuỳ tiện dùng đến  cái này cũng nói rõ Khuyển Yêu thịt dược thiện cường thân kiện thể +2  hiệu quả lớn bao nhiêu.

Hắn ngược lại là đột nhiên nghĩ đến một điểm, dạng này mỗi ngày uống hết, Tiểu Ngọc  thể chất sẽ càng ngày càng mạnh a?

Mặc kệ bất luận cái gì chiêu thức, chỉ cần thân thể thể chất đủ mạnh, dù là chỉ là đơn giản phách khảm  chiêu thức, dùng đến đều sẽ rất mạnh.

Đến lúc đó có thể hay không bị sư muội luyện được công phu thật đến?......

（ Còn có một chương tại mã, lập tức phát! ）

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.