Chương 41:: Ma giáo yêu nhân??? Phải tin tưởng khoa học! 

Chương 41:: Ma giáo yêu nhân??? Phải tin tưởng khoa học! 

Tiểu Vi uống thuốc thiện tự nhiên cũng cảm nhận được cái kia thần kỳ hiệu quả.

Nàng vô ý thức nhìn về phía Trần Hãn.

Hắn vì tự cứu nghiên cứu dược thiện, thật đúng là làm ra không tầm thường đồ vật!

Nếu như cái này dược thiện đối với hắn  ung thư có hiệu quả liền tốt.

Uống thuốc xong thiện, mọi người cũng đều ăn một điểm bát cháo, sau đó liền là sau khi ăn xong nhàn dư thời gian.

Tiểu Ngọc lấy điện thoại di động ra xoát lên video, muốn nhìn một chút hôm nay có hay không có thể dùng tới quay video  tài liệu, ai ngờ không có xoát hai cái video, liền xoát đến  sư huynh  mới video.

Nhìn thấy video số liệu, nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Sư huynh, ngươi hôm nay mới phát video, chút điểm thời gian này đã đột phá 2000 điểm khen, video này muốn lửa.”

Lời này cũng làm cho Trần Lâm cũng tò mò  lục soát chất tử  mới phát video.

Ngay từ đầu còn không có cái gì, cũng giống như chất tử trước đó đập  những cái kia video một dạng, đều rất đậu bỉ  Lục thúc thành Linh thú trưởng lão .

Nhưng làm nhìn thấy chất tử thổi địch, những cái kia Sư Đầu Nga đồng loạt nhìn về phía chất tử thời điểm, liền có loại cảm giác đã từng quen biết.

Hôm nay những này Sư Đầu Nga không phải cũng nhìn như vậy qua hắn?

Lúc này, Tiểu Ngọc cũng nhìn thấy những cái kia Sư Đầu Nga đồng loạt  giương cánh, duỗi dài đầu vây quanh ở sư huynh tình huống chung quanh.

Nàng trực tiếp sợ ngây người có được hay không: “Sư huynh, ngươi làm sao làm được?”

Trần Hãn ăn ngay nói thật: “Ta luyện ngự thú thuật a, sư huynh của ngươi hiện tại đang tại tu tiên.”

“Sư huynh, ngươi không tính nói, còn lắc lư người có ý tứ a, hừ!” Tiểu Ngọc không chỉ có lườm hắn một cái, còn hừ một tiếng.

Bất quá, nàng thật không biết sư huynh lúc nào sẽ chiêu này.

Thật muốn biết a, nhưng sư huynh lại không nói, nàng đều hừ ra tiếng, khẳng định phải chứa không thèm để ý dáng vẻ a?

Ai nha, sư huynh thật đáng ghét a.

Liền nhìn không ra nàng hiếu kỳ mà?

Đại trực nam.

Không hiểu phong tình.

Trần Hãn lại cười cười.

Hắn tự nhiên thấy được sư muội cái kia u oán dáng vẻ, bất quá hắn đều nói lời nói thật  sư muội còn không tin, vậy thì có cái gì biện pháp?

Ngược lại là trong đầu của hắn lại xuất hiện danh vọng gia tăng nhắc nhở.

Cái kia mới video số liệu thật rất tốt, hấp dẫn không ít người đến chú ý hắn .

Một bữa cơm kết thúc, Trần Hãn trở lại mình sân nhỏ, đến bồn nước bên cạnh đánh một bầu nước tiến nhà kho, xem xét ghi chú tin tức.

Vẫn là Linh Thực Lộ chi thủy, xem ra Bách Hoa cung Linh Ngọc thi triển pháp thuật cải tạo cái này thủy chi sau, cũng sẽ không bởi vì thời gian trôi qua, liền biến trở về phổ thông  nước.

Chí ít trong vòng một ngày là sẽ không.

Đến tiếp sau có thể tiếp tục quan sát một chút.

Về sau, hắn cũng xuất ra phun ra múc nước, cho những này hoa lan tưới nước, Linh Thực Lộ chi thủy sinh trưởng tốc độ +2  thuộc tính cơ bản đã hiểu rõ  có thể nhìn thưởng tính +2, hương hoa mê người +2, sinh mệnh lực tràn đầy +2  thuộc tính còn muốn nghiệm chứng so sánh.

Làm xong, hắn mới tiến vào lầu các.

Tắm rửa một cái về sau, hắn xuất ra Ngự Thú Địch, bắt đầu bắt đầu luyện tập mặt khác ba đoạn âm phù, vừa phát cái video này số liệu tăng trưởng khả quan, khẳng định phải thừa thắng xông lên đem mặt khác ba đoạn âm phù cũng luyện tốt.

Ngự Thú Địch liền một cái thủ hộ âm phù đều như thế kinh người  mặt khác ba cái không biết sẽ là tình huống như thế nào.

Bởi vì có  đoạn thứ nhất âm phù  luyện tập kinh nghiệm, đằng sau ba đoạn âm phù luyện tập  ngược lại là nhanh hơn rất nhiều.

Một buổi tối, tại đêm khuya tinh lực không tốt trước đó, hắn cũng là đem Ngự Thú Địch mặt khác ba đoạn âm phù luyện tập tốt, có thể thuận buồm xuôi gió sử dụng.

Tại hắn thu hồi cây sáo lúc, não hải  cửa sổ trò chơi, trong nhiệm vụ xuất hiện nhiệm vụ mới  nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi triệt để nắm giữ Ngự Thú Địch  ảo diệu, có thể thuận buồm xuôi gió  khống chế gia tộc Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga, từ thành viên gia tộc ra ngoài nghe được tin tức, gần nhất Ma giáo hoạt động đã bắt đầu thường xuyên  tựa hồ Huyết Ma lại có cái gì hành động mới.

Thậm chí phụ cận thành trấn đã có Ma giáo yêu nhân hành động tin tức, nếu như bọn hắn thăm dò gia tộc sẽ là càng lớn nguy cơ, mời khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất kích, mau chóng trước giải quyết Khuyển Yêu  uy hiếp! 】

Cái này đột nhiên nhiệm vụ để Trần Hãn đã ngạc nhiên vừa vui mừng.

Kinh hỉ là bởi vì hoàn thành nhất định có thể đạt được nhiệm vụ ban thưởng, mặc kệ là Bách Hoa cung tiên tử nhiệm vụ, vẫn là Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga nhiệm vụ, hắn đều chiếm được  ban thưởng.

Một cái Bách Hoa cung Linh Ngọc cùng Ngự Thú Địch đều phi thường hữu dụng.

Cho nên, hắn là có chút chờ mong hoàn thành nhiệm vụ này.

Cũng không biết cái này Ma giáo yêu nhân lại là cái gì quỷ, sẽ lấy thân phận gì xuất hiện.

Bất quá, nhiệm vụ này giải quyết Khuyển Yêu uy hiếp là cái vấn đề.

Cái kia chính là muốn làm sao giải quyết?

Báo động nói chó lang thang cắn người, để quan phủ  bắt chó đội xuất thủ?

Cái kia hẳn là rất dễ dàng.

Chỉ là quan hệ này đến trò chơi hệ thống có nhận hay không a, dù sao nhiệm vụ nói rõ  khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất kích, dạng này bàn ngoại chiêu có thể sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại.

Còn có liền là nếu như giải quyết Khuyển Yêu nguy cơ, vạn nhất lại không  xoát liền bạo Khuyển Yêu thịt, nào sẽ càng nhức cả trứng.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định, Ngự Thú Địch có thể thuần thục sử dụng, khẳng định phải trước mang theo 100 con linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga trước xuất chinh một đợt.

Linh thạch không thể hoa trắng a!

Hắn đang nghĩ ngợi, trò chơi nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Hắn cũng nhìn về phía não hải  môn phái trụ sở tin tức, tại hắn luyện tập Ngự Thú Địch âm phù thời điểm, thanh âm  gia tăng vẫn xuất hiện.

Thăng cấp yêu cầu: 1, 40 vạn tiền tài （5.42 vạn /40 vạn ）. 2, danh vọng 2000（563/2000）.

Một buổi tối, tổng danh vọng đã tăng 450 nhiều cái, nói cách khác, mới video mang đến 450 nhiều cái chú ý.

Hắn cũng lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút mình Trần gia chủ tài khoản  tình huống, Fan hâm mộ đã đột phá 1000 .

Mới phát Huyền Sương Sư Đầu Nga  video, điểm tán cũng đạt tới 1.5 vạn, đã tiếp cận trước đó cao nhất 1.8 vạn.

Loại này xu thế, sợ cái này một cái video liền có thể thỏa mãn môn phái trụ sở cái này một cấp  danh vọng .

Hắn cũng mở ra video, nhìn một chút bình luận khu tình huống, chẳng qua là khi nhìn thấy một đầu điểm tán rất nhiều bị đưa đỉnh bình luận lúc, hắn liền cười.

« kỳ thật mọi người không cần cảm giác  video này rất thần kỳ cái gì, cũng không cần bị cái này blog làm cho thần bí hề hề thuyết pháp dẫn dắt, xã hội hiện đại giảng cứu khoa học, những này Sư Đầu Nga  hành vi đều có dấu vết mà theo, có khoa học căn cứ . »

« Sư Đầu Nga là một loại hợp quần tính  động vật, học tập cùng bắt chước năng lực rất mạnh, loại hành vi này chỉ cần huấn luyện tốt một cái, cái kia để vào mặt khác hai cái, để một con kia một mực làm, mặt khác hai cái chú ý tới, chẳng mấy chốc sẽ đi theo làm, tựa như trong video cái kia mới gia nhập  mấy con một dạng. »

« cho nên, trong video những này nga  hình tượng không khó làm được, liền là quá trình phi thường rườm rà, cần tốn hao rất nhiều thời gian, liền nói Nam Thông quốc tế gánh xiếc thú a, bọn hắn liền có 15 chỉ nga  biểu diễn, nếu như bọn hắn tốn thời gian dùng khoa học  biện pháp đi huấn luyện, 100 nhiều con cũng không phải vấn đề, cho nên, mọi người không cần đại kinh tiểu quái . »

Đây là xem như một cái khoa học phổ cập khoa học  chỉ là Trần Hãn không nghĩ tới vậy mà lại có người đến hắn cái này đậu bỉ huyễn tưởng tu tiên video đến phổ cập khoa học.

Mấu chốt hắn điểm đi vào xem xét, cái này phổ cập khoa học  người vẫn là một tên giống chim giáo sư chuyên gia, gọi Ngô giáo sư, là loại kia chứng nhận qua giáo thụ.

Trần Hãn muốn che mặt, vị giáo sư này thật to, chúng ta không phải cùng một đường đua đó a.

Đối với cái này, hắn cũng chỉ có thể cho đối phương hồi phục  một câu: “Giáo thụ nói rất đúng, mọi người phải tin tưởng khoa học!”

Nhưng hắn trong lòng lại là nghĩ đến, chờ hắn liền đem Ngự Thú Địch đằng sau ba cái âm phù kỹ năng đánh ra đến, không biết đối phương muốn làm sao phổ cập khoa học, sẽ có hay không có chút mắt trợn tròn?

Có chút chờ mong đâu!!

Lúc này, một bên khác, Ngô giáo sư cũng rất lúng túng, dù sao hắn một cái chính kinh giống chim giáo sư chuyên gia, là cho sinh viên, nghiên cứu sinh đi học  hiện tại hắn lại tại một cái không phải nghiêm chỉnh tu tiên huyễn tưởng chứng blog video bình luận khu phổ cập khoa học.

Chính hắn đều có điểm lúng túng.

Chỉ là hắn đang cùng tiểu nữ nhi cùng một chỗ đâu, nàng liền tốt bưng bưng xoát đến cái này blog video, trực tiếp liền bị đối phương cái này ngự thú thuật chấn kinh  còn hỏi hắn này làm sao làm được.

Vì hiển lộ rõ ràng phụ thân cái này giống chim giáo thụ  quyền uy, hắn đành phải cho nữ nhi giải thích một lần cái này khoa học hiện tượng  nguyên lý.

Chỉ là nữ nhi cái kia hoài nghi không tin ánh mắt để hắn băng không ở, lão tử ngươi là chuyên nghiệp giáo thụ a, cho nên, hắn mới tại cái này blog video bình luận khu phổ cập khoa học dưới, cũng may rất nhiều người đều đồng ý lối nói của hắn, cho hắn điểm khen.

Khi thấy cái này Trần gia chủ hồi phục  “giáo thụ nói rất đúng, mọi người phải tin tưởng khoa học” hắn cũng cười.

Cái này blog mặc dù chơi trừu tượng, nhưng là đại đạo lý vẫn hiểu, không có giả thần giả quỷ cứng rắn muốn cùng hắn cưỡng, cho nên, hắn cũng cầm cái này hồi phục cho nữ nhi nhìn: “Thấy không, nhân gia Trần gia chủ mới nói phải tin tưởng khoa học.”

Lần này, nữ nhi ngược lại là tin tưởng mình phụ thân rồi, sùng bái nói: “Ba ba, Trần gia chủ trong video nói Linh thú trưởng lão truyền cho hắn ngự thú thuật có 4 chiêu đâu, lúc này mới chiêu thứ nhất, ngươi nói mặt khác ba chiêu là thế nào ?”

“Không thấy được làm sao biết đâu? Các loại thấy được mới có thể giải thích a, phải tin tưởng ba ba, ta là phương diện này lợi hại nhất giáo thụ.” Ngô giáo sư cười cùng nữ nhi nói, cũng không hề để ý cái này Trần gia chủ ngự thú thuật còn có 3 chiêu là cái gì.

Đại khái là là giống Nam Thông Mã Hí Đoàn bên kia một dạng, dựa vào Sư Đầu Nga  tập tính sau đó tiến hành một chút huấn luyện, luôn luôn có thể sử dụng khoa học giải thích.

Nói thật, cái này Trần gia chủ có thể sử dụng phương thức như vậy khống chế 100 chỉ Sư Đầu Nga, khẳng định là hao tốn thời gian rất lâu, thậm chí mấy năm cũng có thể, như thế đáng kính nể .

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.