Chương 42:: Trận pháp không tin, cái kia phong thuỷ đâu? 

Chương 42:: Trận pháp không tin, cái kia phong thuỷ đâu? 

Chuông báo vang lên, Trần Hàn hoàn toàn như trước đây  sau đó nhìn về phía não hải môn phái trụ sở  số liệu: 1, 40 vạn tiền tài （5.42 vạn /40 vạn ）. 2, danh vọng 2000（823/2000）.

Cái này vừa cảm giác dậy, danh vọng lại tăng lên 300 nhiều.

Lấy điện thoại di động ra nhìn một chút ngày hôm qua video số liệu, điểm tán đạt đến 2.5 vạn, với lại, còn đang tăng trưởng.

Hiển nhiên cái này trong video, ngự thú thuật mang tới hiệu quả là cực kỳ tốt.

Bình luận khu, Ngô giáo sư cái kia khoa học phổ cập khoa học điểm tán cũng nhiều vô cùng, vậy mà đạt đến 1 vạn điểm tán, đã bị đưa thọt tới bình luận khu vị trí thứ nhất.

Phải biết hắn video cũng mới 2.5 vạn điểm tán!

Này chủ yếu cũng là cái này Ngô giáo sư phổ cập khoa học  rất có đạo lý.

Mặt khác liền là loại này phổ cập khoa học sẽ để cho rất nhiều người cảm giác  cái này thổi địch khống chế Sư Đầu Nga chẳng có gì ghê gớm, bọn hắn tốn thời gian đi làm cũng có thể làm đến, chỉ là bọn hắn không muốn làm, không có thời gian đi làm mà thôi,

Cho nên, cũng càng nguyện ý tin tưởng cái này phổ cập khoa học.

Loại tâm tính này tại bất luận cái gì có bình luận khu  địa phương đều phổ biến, thậm chí tại rất nhiều đều đến  tâm tính vặn vẹo  tình trạng.

Tỉ như ngay cả xe tải cũng mua không nổi  người đối với người ta mua bảo mã 5 hệ  chẳng thèm ngó tới, bình luận liền là một câu phá bảo mã tính cái kê nhi.

Tỉ như độc thân ngay cả bạn gái cũng không tìm tới  người, liền am hiểu đối với người khác bạn gái xoi mói, bình luận liền là một câu chưa thấy qua nữ  một dạng.

Tỉ như ngay cả võ thuật đều không tiếp xúc qua người, nhìn cả nước võ thuật sáo lộ quán quân  video, bình luận liền là một câu một điểm võ thuật cơ sở đều không có.

Kỳ thật loại này không phải hiện thực hèn mọn, chỉ có thể ở trên mạng xoát tồn tại cảm tranh thủ chú ý cùng tán đồng cảm giác  liền là căn bản không có ý thức được mình vô tri cùng nhận biết không đủ, quá tự tin, cảm giác  ý nghĩ của mình liền là đúng.

Ngược lại có một cái tính một cái, đều là tôm tép nhãi nhép.

Đã cần nhờ Douyin tăng trưởng danh vọng, Trần Hãn đối với loại tình huống này cũng tỏ ra là đã hiểu, ngược lại lại không ảnh hưởng hắn tăng trưởng danh vọng.

Hơi rửa mặt, liền ra gian phòng.

Đến  trong sân, kiểm tra  vài cọng không hoàn toàn trưởng thành làm vết cắt tiêu ký  Hàn Lan.

Dùng Linh Thực Lộ chi thủy tưới nước rõ ràng đã vừa dài  một tiết, trước kia đồng dạng cái đầu, hiện tại so không có tưới nước  cao hơn  rất nhiều.

Điều này cũng làm cho hắn đối Linh Thực Lộ sinh trưởng tốc độ +2 cái này thuộc tính có  một cái tốt hơn so sánh.

Án lấy loại này xu thế, cái này sinh trưởng chu kỳ nguyên bản muốn một năm rưỡi  Hàn Lan, cũng kém không nhiều 2, 3 tháng liền có thể hoàn thành sinh trưởng chu kỳ.

Trần Hãn tiếp lấy cũng ra sân nhỏ, tiến về đặc thù linh huyệt.

Một bên khác, Ngô giáo sư hôm nay cũng là bởi vì đặc thù tình huống, 5 điểm liền dậy, cầm điện thoại di động lên cũng là kinh ngạc nhìn Douyin hậu trường  điểm tán nhắc nhở.

Hắn bình thường mình phát phổ cập khoa học video, điểm tán nhiều cũng mới 1000 đến cái, hôm qua hắn tại cái kia Trần gia chủ video phổ cập khoa học  một đầu bình luận, không nghĩ tới vậy mà 1 vạn điểm khen.

Cái này thật đúng là để cho người ta không kềm được....

Trong lương đình.

Trần Hãn đã ngồi xuống, Bách Hoa cung Linh Ngọc lại bị hắn bỏ vào bên người, chờ đợi linh khí cọ rửa đến.

Theo tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, đặc thù linh huyệt  linh khí cọ rửa đến đúng giờ đến.

« Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » vận chuyển, cũng là trước tiên dẫn đạo hấp thu lên dâng lên mà ra  linh khí.

Bất quá, hôm nay rõ ràng có chút không giống, hắn rõ ràng cảm giác được, hôm nay hấp thu nhiều linh khí hơn.

Nội thị dưới tình huống, tại cái kia trong kinh mạch chảy xiết  linh khí so trước đó rõ ràng càng nhiều.

Cái này khiến hắn mặt lộ vẻ vui mừng, suy đoán hẳn là mấy lần tu luyện, mỗi ngày ăn  dược thiện lại có cường thân kiện thể +2  thuộc tính, thân thể so ngay từ đầu đã khá nhiều nguyên nhân.

Vội vàng chăm chú thôi động « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » luyện hóa hấp thu nhập thể nội  linh khí.

Thời gian trôi qua.

Khi Trần Hãn dừng lại tu luyện mở mắt ra, trước tiên nhìn về phía nhân vật của mình bảng, mặc dù hôm nay hấp thu linh khí vẫn là đều tiêu hao tại  phổi trị liệu bên trên, nhưng là hôm nay hấp thu linh khí càng nhiều, hiệu quả khẳng định sẽ tốt hơn.

3 tháng 15 ngày 4 lúc

Con số này để sắc mặt hắn đại hỉ.

Trực tiếp lấy tháng bắt đầu làm đơn vị  trước đó vẫn là ngày.

Với lại, này thời gian tính toán, hôm nay tu luyện, trọn vẹn tăng lên một tháng tuổi thọ.

Quả nhiên, theo phổi  trị liệu, càng đằng sau tu luyện hiệu quả càng cao.

Cầm lấy một bên Bách Hoa cung Linh Ngọc, phía trên “Linh Thực Lộ” pháp thuật cũng khôi phục  sử dụng số lần.

Đang muốn đứng dậy, hắn liền kinh ngạc nhìn về phía bốn phía  hàng rào tường.

Phía trên đã hoa thực dây leo rậm rạp.

Những cái kia hoa thực dây leo cơ hồ đem hàng rào trúc bản thể đều bao trùm, lít nha lít nhít không nhìn thấy bên trong bộ dáng.

Đóa hoa cũng mở càng phát ra phong phú, hoàn toàn không giống như là hoang dại dáng vẻ, phảng phất là nguyên bản gầy như que củi  con hoang bị tán loạn  linh khí nuôi trắng trắng mập mập .

Nhưng chân chính để hắn kinh ngạc chính là, vậy mà nhìn thấy các nơi đều có một đoạn nhỏ cành trúc lá trúc từ hoa thực dây leo hệ ở giữa chui ra ngoài.

Cái này sao có thể?

Ai từng thấy tre bương bị làm thành hàng rào  còn có thể dài cành cành lá  căn bản cũng không có bộ rễ có thể hấp thu chất dinh dưỡng.

Trừ phi một lần nữa mọc ra bộ rễ, nhưng bị chém đứt, lại bị đánh mở từng mảnh từng mảnh, đều giống như ngũ mã phanh thây, tan xương nát thịt.

Hắn vô ý thức đi tới hàng rào tường phía trước, quan sát đến một cây hàng rào trúc phiến, hướng dưới mặt đất đào một cái, thật sự để bọn hắn thấy được khiếp sợ một màn.

Bị chẻ thành phiến, đã phấn thân toái cốt, ngũ mã phanh thây  trúc phiến, vậy mà thật dài ra một chút bộ rễ.

Cái này nói cây khô gặp mùa xuân cũng không đủ a?

Chỉ là, cái này hàng rào tường tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong là Lôi Trúc phòng ngự trận pháp, phần thưởng kiên cố +2  thuộc tính.

Lúc trước hắn cầm đao bổ củi thử chặt một cái, đều rất khó lưu lại vết tích.

Cái này còn tính là phổ thông  Trúc Tử sao?

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng dự định trở về làm dược thiện, tiến vào tiểu thúc phòng bếp, tiểu thúc đã làm tốt bát cháo: “Ngươi ngược lại là lần nào đến đều  không sai biệt lắm, giúp ngươi đem bát cháo đánh tốt.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Hai người cùng một chỗ ăn xong hi cơm, Trần Lâm liền nói: “Tiểu Hãn, đợi chút nữa ta muốn đi vườn rau bên kia, hôm nay có một nhóm dây mướp tốt, ta muốn ngắt lấy một chút đưa du khách phục vụ trung tâm, ngươi có cái gì muốn ăn  rau, ta hái một chút mang về.”

Trần Hãn nghe được vườn rau, lại nghĩ tới mình hôm qua cải tạo “Linh Thực Lộ chi thủy”.

Cái kia bồn nước có thể tưới tiêu toàn bộ vườn rau hai lần, mặc dù nói hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì, nhưng là Hoa Gia Thái tính hoa, cái kia rất nhiều rau liền có  tính toán.

Cho nên, hắn cũng nhắc nhở một câu: “Tiểu thúc, nếu như gặp phải chuyện gì phải bình tĩnh điểm.”

“???.” Trần Lâm không hiểu nghe được câu này sửng sốt một chút, mang theo nghi ngờ đi ra ngoài, tiến về vườn rau.

Không bao lâu, hắn lại lần nữa đến  vườn rau.

Khi thấy tình cảnh bên trong, hắn lần nữa trợn tròn mắt.

Bởi vì thật nhiều hoa.

Những cái kia rau cần, rau hẹ, củ hành tây, dây mướp, đậu dải, cà rốt...... Vậy mà đều nở hoa rồi.

Đặc biệt là cà rốt, cơ bản rất ít gặp bọn chúng nở hoa  hiện tại cũng mọc ra  từng đoá từng đoá rất dày đặc  hoa nhỏ.

（ Nơi này chỉ cà rốt hoa  bộ phận! ）

Trần Lâm lúc nào nhìn qua loại tình cảnh này?

Những này rau quả biết mở hoa cũng không kỳ quái, nhưng sinh trưởng thời tiết khác biệt, coi như nở hoa cũng sẽ không dạng này đồng thời mở a?

Tình cảnh như thế cũng có chút quỷ dị, để hắn lại hồi tưởng lại hôm qua Hoa Gia Thái hạt giống  sự tình, vội vàng chạy đến Hoa Gia Thái cái kia hai khối  xem xét, quả nhiên phát hiện hôm qua vẫn là nhỏ nhọn, hôm nay đã mọc ra một đoạn, còn có phiến lá .

Cái này cũng tuyệt đối không phải gieo xuống một ngày một đêm có thể sinh trưởng  độ cao.

Coi như ngu ngốc đến mấy, một mà tiếp gặp được loại sự tình này, cũng kịp phản ứng căn bản không phải hôm qua nói cái gì Êtilen hiệu ứng loại vật này.

Hắn lập tức nghĩ tới  trước khi ra cửa, chất tử kỳ quái nhắc nhở:

Nếu như gặp phải chuyện gì phải bình tĩnh?

Nhưng trước mắt này loại tình huống, muốn để hắn làm sao bình tĩnh?

Hắn kịp phản ứng, chất tử khẳng định biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này vội vã ra vườn rau, trở về tìm chất tử.

Cái này không làm rõ ràng, tâm phiền ý loạn a.

Trở lại tự mình phòng bếp, nhìn thấy tại làm dược thiện  chất tử, hắn liền vội vã hỏi: “Tiểu Hãn, vườn rau bên trong rau cần, rau hẹ, củ hành tây, dây mướp, đậu dải, cà rốt, những cái kia rau đều nở hoa rồi, ngươi nhanh nói cho tiểu thúc, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi khẳng định biết.”

Trần Hãn nghe được nhiều món ăn như vậy nở hoa, cũng có chút ngạc nhiên, đặc biệt là nghe được cà rốt.

Thứ này cũng có thể tính hoa loại thực vật?

Hơi dài kiến thức .

Nhìn xem tiểu thúc mặt mũi tràn đầy dáng vẻ vội vàng, hắn cũng quyết định tiết lộ một số việc.

Bất quá, cũng không thể hoàn toàn tiết lộ, một ít gì đó muốn nửa thật nửa giả, cho nên, hắn nghĩ một lát lí do thoái thác: “Tiểu thúc, ta không phải đã nói rồi, gia tộc dưới mặt đất thật có trận pháp, hoặc là đổi cái thuyết pháp, phong thủy trận, ngươi tổng lại càng dễ tiếp nhận đi?”

“Phong thuỷ?” Trần Lâm sững sờ.

Bởi vì hắn nghĩ đến  gia gia mình.

Gia gia hắn liền sẽ một chút phong thuỷ, trước kia người trong thôn tuyển mộ, lợp nhà đều tìm gia gia hắn xem phong thủy.

Về phần có đúng hay không, có hữu dụng hay không.......

Ngược lại ba hắn không có học được, bọn hắn thế hệ này cũng không có học được.

Bất quá, đạo môn “núi, y, mệnh, tướng, bói” cái này năm thuật hắn nên cũng biết.

Phong thuỷ là thuộc về tướng thuật, bọn hắn Trần Thị tàng thư bên trong liền có quan hệ với phong thủy.

Cho nên, nguyên bản cảm giác  trận pháp không đáng tin cậy, là gia tộc những cái kia không đáng tin cậy truyền thuyết thứ nhất, hiện tại đổi thành phong thuỷ, hắn vậy mà liền cảm giác  có khả năng .

Không phải vườn rau chuyện phát sinh là chuyện gì xảy ra?

“Gia tộc dưới mặt đất thật có trận pháp?” Trần Lâm nhịn không được lại hỏi một câu.

“Tiểu thúc ngươi không phải tại vườn rau gặp được? Gia tộc lưu  cổ tịch bên trên đều ghi chép, tiểu thúc sẽ không coi là giống Tiểu Ngọc nói, là gia tộc tiền bối đùa chúng ta hậu bối chơi a?”

Trần Hãn tiếp tục biên lí do thoái thác, vẫn là nửa thật nửa giả  nói: “Gần nhất ta vẫn tại nghiên cứu trận pháp này, vừa vặn nhòm ngó  một tia con đường, tin tưởng không lâu, nhất định có thể khởi động cái này phong thủy trận.”

Trần Lâm lúc này là phi thường ngạc nhiên, đầu ong ong ong .

Tiểu Hãn ngươi đêm qua không phải còn tại mình video bình luận khu hồi phục cái kia Ngô giáo sư nói phải tin tưởng khoa học?

Hiện tại ngươi nói những này?

Lại nghĩ tới vườn rau những cái kia cùng một chỗ nở hoa  rau, hắn cũng kịp phản ứng, vậy khẳng định là Tiểu Hãn đang nghiên cứu cái kia trận pháp đưa đến, không phải giải thích thế nào?

Bọn hắn Trần Thị trước kia lợi hại như vậy sao?

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Tạm thời đô thị sách mới phân loại đệ nhất, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.