Chương 43:: Mang theo Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh! 

Chương 43:: Mang theo Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh! 

Trần Hãn nhìn xem tiểu thúc bộ dáng giật mình, nói tiếp: “Tiểu thúc, kỳ thật chúng ta Trần Thị tàng thư bên trong còn có không ít đồ tốt, trong đó dược thiện không phải cũng có rất thần kỳ hiệu quả? Còn có cái kia Lôi Trúc linh trà.”

Trần Lâm sững sờ, theo bản năng hỏi: “Cái kia khống chế Sư Đầu Nga cũng là?”

“Ân.” Trần Hãn gật đầu, vừa cười biên: “Cũng coi là cổ kỹ pháp thứ nhất a! Ta cảm thấy gia tộc những cái kia tàng thư trong sách cổ có đồ tốt, liền lúc trước trong gia tộc đều không người phát hiện, thậm chí ta cảm thấy gia tộc những cái kia không đáng tin cậy  truyền thuyết cũng không nhất định là giả.”

“A?” Trần Lâm lần này thật không dám ứng.

Gia tộc những cái kia không đáng tin cậy truyền thuyết là có thật không đáng tin cậy, đều là cùng đạo môn có quan hệ một chút lải nhải.

Nhưng nghe được chất tử nói như vậy, hắn cảm giác  mình muốn hay không cũng đi nhìn một chút những cái kia tàng thư cổ tịch?

Chỉ là muốn nhìn cổ tịch, muốn trước nhìn đạo kinh kinh nghĩa, không phải một chút cổ tịch xem không hiểu ý tứ, nhưng nhìn đạo môn kinh nghĩa muốn trước nhìn......

Tính toán, vừa nghĩ tới mình xem xét tiểu học sách giáo khoa cũng nhức đầu  mao bệnh......

Trần Hãn ngược lại là nghĩ đến một sự kiện, hỏi: “Tiểu thúc, gia gia dạy ngươi những cái kia quyền pháp cùng võ thuật đều không quên a?”

Trần Lâm nghe nói như thế rất lúng túng.

Chưa là chưa, liền là... Hắn rất sớm trước kia liền cảm thấy  mình thuỷ điện, nghề mộc thuần thục hơn, cái cuốc vung  cũng càng tốt......

Thật muốn cùng người đánh nhau, cái vặn vít, cái cưa, cái cuốc cái gì so nắm đấm dùng tốt.

Kỳ thật không chỉ có là hắn, trong gia tộc cơ bản đều không người luyện.

Thế hệ trẻ tuổi ngoại trừ cháu hắn là chủ gia đích truyền bị buộc lấy luyện, cũng chỉ có Tiểu Ngọc nha đầu này đang luyện, nàng liền trời sinh ưa thích luyện những này, còn đi tham gia cả nước kiếm loại sáo lộ tranh tài thu được quán quân, đạt được  một cái đặc thù phân loại kiện tướng vận động viên  thân phận.

Trần Hãn ngược lại là nhắc nhở nói: “Tiểu thúc, hiện tại mỗi ngày uống dược thiện đều có thể cường thân kiện thể, giống như liền là gia tộc trước kia dùng để phụ trợ luyện võ, ngươi có thể kêu lên Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn thử một lần luyện một cái gia tộc những cái kia quyền pháp.”

Vậy cũng là thí nghiệm.

Ngẫm lại Võ Đương Trần Đạo Trường những người kia, không phải dựa vào tuyên truyền võ thuật lửa, một chút công phu thật, cộng thêm lưu lượng tuyên truyền lẫn lộn, có thể nói Võ Đương là toàn bộ đạo môn tuyên truyền làm  thành công nhất một chỗ huyền môn chỗ.

Có một lần Võ Đương những cái kia võng hồng đạo trưởng cùng nhau lên núi tham dự đạo môn hoạt động, dân mạng đều gọi đùa lần trước Võ Đương náo nhiệt như vậy, vẫn là Trương Tam Phong thọ đản, Võ Đương thất hiệp cùng chúng đệ tử về núi chúc thọ thời điểm.

Cho nên, hôm qua nghe được Tiểu Ngọc mỗi ngày uống thuốc thiện về sau, có thể tuỳ tiện sử dụng thất tinh kiếm sau, hắn liền có ý tưởng này.

Ngẫm lại Đại Cẩu Thúc cái kia to con dáng người, trường kỳ làm việc nhà nông vốn là cơ bắp cường tráng, khí lực rất lớn, luyện thêm một Luyện gia tộc đạo môn quyền pháp, mỗi ngày uống thuốc thiện cường thân kiện thể, chờ hắn có thể nhẹ nhàng một quyền đánh nát mấy khối cục gạch, một quyền đánh vỡ bao cát, hỗn cái Trần Thị võ thuật truyền nhân thân phận không hề có một chút vấn đề.

Đó mới phù hợp gia tộc cao thủ thân phận.

Với lại, cái này không thể so với trên mạng những cái kia rất nhiều võ thuật đạt nhân mạnh hơn nhiều?

Kỳ thật rất nhiều người sáng suốt đều có thể nhìn ra một chút võ thuật đạt nhân liền là công trường dời gạch loại hình  khí lực lớn một chút, sau đó bộ một chút võ thuật chiêu thức, bổ bổ quay đầu liền nói mình là luyện võ  từng cái Fan hâm mộ còn mấy trăm ngàn, hơn triệu.

Chỉ có thể nói người trong nước đối với võ hiệp võ thuật có đặc thù  tình hoài, dù là biết những người này là chuyện gì xảy ra, vẫn vui lòng mang theo đối truyền thừa võ thuật thiện ý điểm cái tán, chú ý một cái.

Trần Lâm nghe nói như thế ngược lại là hai mắt sáng lên.

Đi xem đạo kinh không được, luyện võ vẫn là có thể, đem trước kia phụ thân giáo  kiếm về cũng không phải vấn đề.

Trước kia phụ thân nói như thế nào, ca ca muốn làm gia chủ, muốn chú trọng tu đạo môn kinh nghĩa, hắn liền chủ tu luyện võ, muốn cho ca ca người gia chủ này hộ đạo.

Đáng tiếc thời đại phát triển, ca ca không có tu ra đạo môn kinh nghĩa, làm lên du lịch, hắn cũng không có luyện được cái gì võ, làm thuỷ điện công, nghề mộc!

Thậm chí, ngay cả phụ thân hắn mình cũng không có tu ra đạo môn kinh nghĩa, cùng làm ruộng  nông dân tựa hồ cũng không có gì khác biệt, hắn những cái kia thúc thúc cũng kém không nhiều, Lục thúc cả ngày nuôi nga chơi, ngũ thúc ngược lại là học được một môn điêu khắc, cái khác thúc thúc đều cùng đại địa hòa làm một thể .

Ngược lại cả đám đều không tưởng nổi.

Hiện tại hắn nhìn xem chất tử  ánh mắt thay đổi.

Chất tử tựa hồ tu ra  phụ thân cùng gia gia trong miệng đạo môn kinh nghĩa, không phải ai sẽ giống chất tử một dạng như thế ưa thích nghiên cứu những cái kia tàng thư, còn nghiên cứu ra đồ vật.

Vậy hắn không thể cho ca ca hộ đạo, cái kia thanh phụ thân giáo  quyền pháp kiếm về, phối hợp với chất tử làm  dược thiện luyện một cái, liền cho con trai của ca ca hộ đạo tốt.

Trần Lâm Mặc Mặc  làm quyết định, sau đó liền nhớ lại mình còn có chính sự, vườn rau bên kia còn muốn tưới nước, dây mướp cũng muốn hái được đưa đến phục vụ trung tâm bên kia đi, cho nên, cùng Trần Hãn lên tiếng chào liền tiến về vườn rau .

Trần Hãn tại tiểu thúc sau khi rời đi, điện thoại đột nhiên liền thu vào thẻ ngân hàng  đánh khoản tin tức, có 12 vạn nhập trướng.

Đây cũng là Triệu tiên sinh những bằng hữu kia dự định  dược thiện khoản hạng, tiếp xuống 6 ngày, bọn hắn mỗi ngày định một chung.

Mà dự định Trần Thị truyền thừa dược thiện, liền là 2 vạn toàn ngạch thanh toán tiền.

Về sau cái này cũng sẽ là quy định, muốn ăn Trần Thị truyền thừa dược thiện, muốn trước xuất ra thành ý đến.

Nhìn một chút môn phái trụ sở  tiền tài yêu cầu: 1, 40 vạn tiền tài （17.42 vạn /40 vạn ）.

Về sau, hắn lại từ trong kho hàng lấy ra một khối Khuyển Yêu thịt, bắt đầu xử lý, không bao lâu liền nghe đến chân bước tiếng vang lên.

Sư muội cùng Tiểu Vi cùng một chỗ tiến vào phòng bếp.

Sư muội vừa vào cửa liền tranh công thức nói: “Sư huynh, ngươi thu được đánh khoản sao? Triệu tiên sinh thay mấy cái bằng hữu ký hợp đồng, bọn hắn đều đem khoản gọi cho Triệu tiên sinh thanh toán xong, mỗi ngày giữa trưa đều sẽ tới.”

“Ta đây không phải tại xử lý thứ hai chung dược thiện .” Trần Hãn gật đầu, trong huyện về khoảng cách vườn thôn cũng không quá xa, lái xe tới cũng liền 40 đến phân chuông, Triệu tiên sinh những người bạn này không có ở lại, cho nên trên phương diện làm ăn là rất bận rộn.

“Vậy ta hồi phục Triệu tiên sinh.” Tiểu Ngọc nói xong đã lấy điện thoại di động ra tại hồi phục lại đến.

Một lát sau, nàng lại tiếp một chiếc điện thoại, liền nói: “Sư huynh, giúp ta chăm sóc một chút Tiểu Vi tỷ, du khách trung tâm có chút chuyện, ta trước đi qua.”

Nhìn xem nàng vội vàng rời đi, Tiểu Vi hình như có chỉ nói một câu: “Tiểu Ngọc nàng thật  rất thích ngươi người sư huynh này.”

“Ngạch!” Trần Hãn lại không phải người ngu.

Trước đó trở về, vốn cho rằng một tháng rất nhanh liền đi qua, cũng không cùng sư muội nói kết bạn gái  sự tình.

Chờ hắn rời đi, hết thảy cũng đều bình tĩnh.

Tình huống bây giờ có biến, Tiểu Vi đột nhiên giết tới, để hắn rất lúng túng.

Tiểu Vi lúc này lại thở dài nói: “Tính toán, ngược lại ngươi cũng dạng này  không cần thiết để Tiểu Ngọc không vui, nàng thật là cô nương tốt, không cần thiết tại điểm ấy thời gian bên trong để nàng có bất hảo  hồi ức.”

“......” Trần Hãn không nói, chỉ là hung hăng  xử lý Khuyển Yêu thịt.

Tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » thân thể biến tốt, lại có dược thiện gia tăng thể chất, hiện tại xử lý Khuyển Yêu thịt ngược lại là đơn giản rất nhiều, một lần nữa phối một chung Khuyển Yêu thịt hầm chịu.

Về sau, hắn hướng Tiểu Vi nói: “Hôm nay còn muốn đi Linh Thú Đường bên kia đập một cái video, ngươi tiếp tục làm ta thợ quay phim a.”

“Ân!” Tiểu Vi gật đầu, đi theo hắn đi ra ngoài.

Ra tiểu thúc sân nhỏ, lại lấy được  danh vọng gia tăng nhắc nhở.

Theo Thẩu Âm Thị Tần số liệu gia tăng, danh vọng nhắc nhở liền không có ngừng qua.

Trần Hãn cũng nhìn một chút Douyin số liệu.

Trần gia chủ Fan hâm mộ đã 1558 cái  điểm tán đã phá 3.2 vạn.

Môn phái trụ sở danh vọng cũng đạt tới 1128.

Video này điểm tán vẫn còn đang nhanh chóng gia tăng, nhìn xu thế một cái video phá 2000 danh vọng là thật không có vấn đề.

Rất nhanh, hai người đã đến Linh Thú Đường chỗ, trên đường, hắn đã tại Tiểu Vi không chú ý lúc vụng trộm lấy ra Ngự Thú Địch treo ở  bên hông.

Trần Hãn cũng xuất ra Linh Ảnh Bảo Kính, đối con linh thú này đường  bảng hiệu đập : “Bản gia chủ đã thuần thục nắm giữ Linh thú trưởng lão truyền thụ cho 4 chiêu ngự thú chi thuật, đồng thời thành công huấn luyện tốt gia tộc những cái kia Huyền Sương Sư Đầu Nga, đồng thời thành công đỡ được mấy lần Khuyển Yêu  tập kích, hôm nay là thời điểm phản kích, mang theo gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh Khuyển Yêu nhất tộc.”......

（ Chương sau lập tức tới! ）

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Tạm thời đô thị sách mới phân loại đệ nhất, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.