Chương 44:: Khuyển Yêu Vương, đến quyết một trận tử chiến! 

Chương 44:: Khuyển Yêu Vương, đến quyết một trận tử chiến! 

Tiểu Vi lần nữa nghe được hắn những này trừu tượng lời nói, vẫn còn có chút khó kéo căng.

Bất quá, hắn vui vẻ trọng yếu nhất.

Trần Hãn nói xong cũng hướng bên trong đi đến, nghe được  những cái kia Sư Đầu Nga Dát Dát  tiếng kêu.

Phát hiện người đến, bọn chúng cũng là theo bản năng đi tới đi lui.

Trần Hãn đưa di động đưa cho Tiểu Vi, tiếp xuống để nàng khi thợ quay phim quay chụp.

Chính hắn thì là tiến lên đem hàng rào mở ra,

Một chút Sư Đầu Nga tại hàng rào mở ra lúc, liền mang theo với bên ngoài thế giới  thăm dò muốn chạy ra.

Trần Hãn cũng cầm lấy bên hông Ngự Thú Địch, bắt đầu thổi lên thủ hộ âm phù.

Trong nháy mắt đó, những cái kia Sư Đầu Nga liền đồng loạt nhìn về phía hắn, sau đó mặc kệ là chạy ra hàng rào  vẫn là vẫn còn đang hàng rào bên trong Sư Đầu Nga, tất cả đều chạy hướng về phía hắn.

Quay chung quanh ở bên cạnh hắn sau, từng con lại triển khai cánh, duỗi dài đầu đề phòng bốn phía.

Tiểu Vi đem một màn này rõ ràng vỗ xuống đến, cho dù là đã gặp một lần  vẫn là cảm giác rung động.

Trần Hãn thổi thủ hộ âm phù, người đã mang theo những cái kia Sư Đầu Nga hướng trước mặt đi.

Cùng tay, hắn cũng thử thổi Ngự Thú Địch đoạn thứ hai “bày trận” âm phù.

Nhưng trò chơi nhắc nhở lại nhắc nhở:

【 Trước mắt thông đạo cũng không đủ không gian, không cách nào thỏa mãn gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga bày trận cần không gian! 】

Trần Hãn không nghĩ tới còn có loại này hạn chế, lập tức lại đổi thổi “xung phong” âm phù, ai biết trò chơi nhắc nhở lại xuất hiện:

【 Trước mắt Huyền Sương Sư Đầu Nga không có xung phong mục tiêu, mời ý niệm câu thông Ngự Thú Địch, vì Huyền Sương Sư Đầu Nga lựa chọn nhưng xung phong mục tiêu! 】

Trần Hãn lập tức minh bạch xung phong chuyện gì xảy ra, chỉ cần ý niệm câu thông cây sáo, tại thổi “xung phong” âm phù về sau, hắn chọn trúng cái nào mục tiêu, Huyền Sương Sư Đầu Nga nhóm liền sẽ tiến lên làm cái mục tiêu kia.

Hiện tại cũng không có nhưng xung phong  mục tiêu có thể chọn, vậy cũng chỉ có thể xuất chinh Khuyển Yêu, cầm Khuyển Yêu đến thí nghiệm.

Cho nên, hắn lập tức thổi lên cái cuối cùng “bá khí”  âm phù.

Đây cũng là hắn tò mò nhất  một cái kỹ năng.

Thủ hộ, bày trận, xung phong mặt chữ ý tứ cũng có thể đại khái giải.

Liền là cái này bá khí không có cách nào thông qua mặt chữ hiểu rõ.

Theo hắn thổi bá khí âm phù, để hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên tràng cảnh xuất hiện, chỉ thấy bọn này Huyền Sương Sư Đầu Nga vậy mà đồng loạt cái mông một vểnh lên, cánh nửa rút vào thân thể, sau đó vậy mà một bên lắc lư cánh, một bên ưỡn ẹo thân thể, bắt đầu đi lên bá vương bước.

Trần Hãn trợn tròn mắt.

Cái này cái gọi là bá khí liền là đi bá vương bước?

Đây chính là đi toàn lưới đại nga bên trong nhất lục thân không nhận  bộ pháp （ chương đuôi video ）.

Mấu chốt nói đây là bá vương bước, kỳ thật nhìn sang hình tượng càng giống là đường phố máng.

Ngược lại bộ pháp rất tao.

“Phốc Thử!” Tiểu Vi nhìn thấy những này nga đột nhiên đi lên như thế tao  bộ pháp, cũng nhịn không được Phốc Thử cười ra tiếng: “Trần Hãn, ngươi là thế nào đem bọn nó giáo thành như vậy?”

Nàng cũng cảm giác những này nga một cái liền biến thành rất không đứng đắn đi lên.

Trần Hãn may mắn thổi cây sáo, có thể không trả lời vấn đề này, không phải thật không biết trả lời thế nào.

Hắn làm sao biết bá khí dĩ nhiên là loại khí phách này?

Trên mạng chỉ là một cái nga đi loại này tao khí  bá vương bước liền đủ để cho người ta vây xem, để cho người ta ngạc nhiên đậu đen rau muống.

Hiện tại là 100 chỉ Sư Đầu Nga đi tới loại này tao khí  bá vương bước.

Không đối, tăng thêm Lục thúc công cái kia mấy con tham gia náo nhiệt  Sư Đầu Nga, đó là 100 nhiều con Sư Đầu Nga biến thành tao bên trong tao khí .

Phía bên kia lắc lư cánh, một bên ưỡn ẹo thân thể dáng vẻ, hiển nhiên liền là 100 nhiều con muốn ra cửa chém người  đường phố máng nga, hoặc là đã chém người đắc thắng trở về đường phố máng nga.

Mấu chốt trò chơi hệ thống lúc này hết lần này tới lần khác cho nhắc nhở:

【 Gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng một chỗ biểu hiện ra  tự thân  bá khí, uy thế ép  bốn phía cây cối uốn lượn, để cho người ta không dám đến gần, núi rừng bốn phía  dị thú đều bị bị hù chạy trốn! 】

“......” Trần Hãn có loại muốn nói cái gì, lại không biết làm sao mở miệng miêu tả  cảm giác.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định, cái này đập thành video nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Đặc biệt là tại xuất chinh Khuyển Yêu nhất tộc đắc thắng về sau, bọn chúng lại đồng loạt  đi ra loại này tao khí  bá vương bước, cảm giác kia liền cùng công phu bên trong lưỡi búa giúp chém người về sau, lít nha lít nhít  bang chúng nhảy lưỡi búa giúp múa một dạng.

Nghĩ đến, hắn lại thổi lên đoạn thứ nhất  thủ hộ âm phù, những cái kia Sư Đầu Nga lập tức lại vây đến  hắn xung quanh, bắt đầu giương cánh, duỗi dài đầu cảnh giới bốn phía, bảo hộ hắn hướng phía trước đi.

Ra Linh Thú Đường, tiến vào Trần Thị, Trần Hãn tiếng địch này tự nhiên hấp dẫn những người khác.

Vương Diễm Phương đang cùng mặt khác hai cái phục vụ viên dẫn theo thùng triều phục vụ trung tâm đi, nghe được cây sáo âm thanh nhìn sang, liền gặp được tuổi trẻ gia chủ đang cầm cây sáo thổi.

Nhưng nhìn đến bên cạnh hắn đi theo  đám kia đồng loạt giương cánh, duỗi dài đầu  nga, các nàng tất cả đều trợn tròn mắt.

Các nàng mặc dù là dân quê, cũng nuôi qua nga, chưa từng thấy qua loại tình cảnh này....

Thượng Viên Thôn miệng, một chiếc taxi tiến nhập trong thôn, vừa ý vườn thôn  tiêu chí, cầm điện thoại di động Sở Hạo liền nhô ra ngoài cửa sổ: “Cuối cùng đã tới.”

“Lão ca, cho ta uống miệng Lôi Trúc Linh Trà, sáng sớm  ngồi xe lửa lại ngồi sĩ, mệt chết ta!” Sở Linh nhìn xem mình lão ca, đưa tay ra.

Hai người là tối hôm qua đi máy bay đến  Thanh Mân Thị  tại thành phố ở một đêm, sáng sớm  ngồi xe lửa đến  Lâm Hà Huyện, lại đón một chiếc taxi tới Thượng Viên Thôn.

Sở Hạo từ trong bọc lấy ra hai bình cua tốt Lôi Trúc Linh Trà, một bình đưa cho tiểu muội, mình mở ra một chai khác uống.

Cái này Lôi Trúc Linh Trà là đồ tốt, ngoại trừ trị liệu mất ngủ, bực bội...... Những bệnh trạng kia, cái này uống hết để cho người ta thần thanh khí sảng hiệu quả thật  rất thích hợp đi ra ngoài chơi mang theo uống.

Quả nhiên, mấy ngụm Lôi Trúc Linh Trà vào trong bụng, huynh muội hai cái cũng cảm giác thần thanh khí sảng, một đường ngồi xe  mỏi mệt cũng không có.

Liền là lái xe vô ý thức thông qua kính chiếu hậu ngắm huynh muội hai một chút, đối trong tay hai người  Lôi Trúc Linh Trà rất ngạc nhiên, bởi vì hắn xoát qua cái kia Trần gia chủ  video, biết cái này Lôi Trúc Linh Trà.

Giống như một cân phổ thông  muốn 5000 nguyên, tinh phẩm  muốn 5 vạn nhất cân.

Đây chỉ có người ngốc nhiều tiền người mới sẽ mua a?

Dù sao chỉ là xào lá trúc mà thôi.

Xe rất nhanh tới  Trần Thị cổ kiến trúc bầy dừng lại, Sở Hạo cùng Sở Linh trước tiên xuống xe, sau đó liền thấy trước mắt Trần Thị cổ kiến trúc bầy.

Cùng cái khác du khách một dạng, hai người vừa xuống xe liền bị hấp dẫn.

Sở Linh liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Lão ca, nơi này vậy mà thật  đẹp mắt như vậy, quá có thưởng thức tính  ta còn tưởng rằng video là tăng thêm lọc kính .”

“Là thật..” Sở Hạo cũng kinh ngạc nhẹ gật đầu, kỳ thật trước khi đến, hắn cũng hoài nghi tới Trần gia chủ cái này cổ kiến trúc bầy du lịch có phải hay không tăng thêm lọc kính.

Dù sao trong video thật  phi thường có thưởng thức tính, với lại, loại này cổ kính  phong cách cổ xưa khu kiến trúc vô cùng ít thấy, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, vậy mà so trong video còn muốn rung động.

Video thị giác cụ hiện tại cái kia khung vuông bên trong, cảnh sắc  tính liên quan cùng tầm mắt khoáng đạt tính nhận lấy hạn chế.

“Là Sở tiên sinh, Sở tiểu thư sao?” Tiểu Ngọc đã đang chờ đợi, nhìn thấy hai người đón tiến lên.

“Tiểu Ngọc tỷ, là chúng ta.” Sở Linh là ngay lập tức tiến lên trả lời.

Trên mạng đặt trước vé  người, Tiểu Ngọc đều sẽ tăng thêm phương thức liên lạc, vì tốt hơn an bài cùng nghênh đón, cho nên cũng sẽ trò chuyện một chút chú ý hạng mục, cùng cáo tri Trần Thị  một chút phục vụ.

Sở Linh liền là tăng thêm Tiểu Ngọc Wechat nói chuyện, tăng thêm nàng xoát  Tiểu Ngọc  video rất bội phục, đều gọi tỷ.

Tiểu Ngọc xác định hai người thân phận, cũng cười khanh khách nói: “Hai vị, hoan nghênh các ngươi đến Trần Thị du lịch, hiện tại ta mang các ngươi đi công việc một cái vào ở thủ tục.”

Sở Hạo cùng muội muội gật đầu, đang muốn đi theo vào, liền nghe đến một trận tiếng địch từ bên trong truyền đến, sau đó liền thấy một cái thổi cây sáo  suất ca xuất hiện.

Hắn một chút liền nhận ra, đó là Trần gia chủ, càng làm cho hắn chú ý chính là đám kia Sư Đầu Nga, bọn chúng vậy mà cùng cái kia trong video một dạng, giương cánh, duỗi dài cái đầu, một tấc cũng không rời  đi theo Trần gia chủ hướng ra phía ngoài đi.

Sở Linh trực tiếp nhịn không được hưng phấn: “Lão ca, ngươi thấy sao, những cái kia nga thật  một mực tại bảo hộ Trần gia chủ, đây quả thật là cái kia phổ cập khoa học nói có thể làm được ?”

Sở Hạo tới Trần Thị chơi, tự nhiên một mực chú ý Trần gia chủ cái video này, thấy được cái kia Ngô giáo sư  phổ cập khoa học, mặc dù là rất có khoa học đạo lý, nhưng nhìn Trần gia chủ bên người này một đám Sư Đầu Nga, vậy thì thật là một bước đều không rơi xuống, thật sự là có đơn giản như vậy?

Hắn cũng nhịn không được hiếu kỳ đi theo.

Sở Linh tự nhiên cũng là như thế.

Tiểu Ngọc gặp này, cũng chỉ có thể đi theo.

Trần Hãn cảm giác  rất may mắn, mới ra Trần Thị liền gặp được  cái kia chó vườn nhỏ.

Lúc này, nó đang cùng một đám chó lang thang đang tại cách đó không xa lười biếng phơi nắng, hiện tại loại này Thái Dương, đối bọn chúng tới nói chính là tốt nhất thời điểm, đã có nhiệt độ, nhưng cũng sẽ không giống giữa trưa như thế nóng bức.

Loại này nhiệt độ có thể rất tốt điều tiết bọn chúng nhiệt độ cơ thể, gia tăng năng lượng của bọn nó, đây là bọn chúng bảo trì mình khỏe mạnh một loại biện pháp.

Người kỳ thật có lúc cũng có thể học một ít bọn chúng, hoặc giả thuyết rất nhiều người ưa thích phơi lưng, cùng những này chó  hành vi là tương tự.

Những này chó lang thang tựa hồ cũng bị từng đạo Dát Dát  nga tiếng kêu hấp dẫn, lại còn hướng bên này nhìn lại.

Đã dạng này, vậy liền quyết một trận tử chiến a!

Trần Hãn đem thả xuống cây sáo, vây bên người hắn bảo vệ Sư Đầu Nga nhóm một cái liền khôi phục bình thường, buông xuống cánh, bắt đầu hướng bốn phía du đãng.

Đồng thời, hắn cũng hướng Tiểu Vi cái kia  điện thoại màn ảnh nói: “Đã phát hiện Khuyển Yêu nhất tộc  tung tích, với lại, dẫn đầu chính là tấn cấp  Khuyển Yêu Vương, đại chiến muốn bắt đầu.”

Tiểu Vi tự nhiên mang theo xấu hổ cảm giác  đem hắn những lời này toàn bộ vỗ xuống.

Sở Hạo mặc dù đã sớm biết cái này Trần gia chủ là một cái bệnh tâm thần trọng độ tu tiên huyễn tưởng người bệnh, nhưng là lúc này thấy tận mắt hắn đối những cái kia chó lang thang nói lời như vậy, cũng cảm giác gương mặt có chút run rẩy.

“Lão ca, hắn liền không xấu hổ sao?” Sở Linh nhỏ giọng hỏi.

Cũng tại lúc này, Trần Hãn đã một lần nữa cầm lấy cây sáo, thổi lên Ngự Thú Địch đoạn thứ hai âm phù: Bày trận!

Sở Hạo cùng Sở Linh huynh muội hai rõ ràng nghe ra lần này tiếng địch tựa hồ không đồng dạng, sau đó hai người liền gặp được những cái kia bắt đầu hướng bốn phía du đãng  Sư Đầu Nga phảng phất nhận lấy triệu hoán bình thường, đồng loạt  hướng cái kia Trần gia chủ chạy tới.

Nhưng lúc này đây, những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà không phải vây quanh ở Trần gia chủ bốn phía, mà là chạy tới trước người hắn, sau đó, huynh muội tiện cho cả hai thấy được cùng vừa rồi hoàn toàn không đồng dạng rung động tình cảnh.

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Tạm thời đô thị sách mới phân loại đệ nhất, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.