Chương 45:: Khuyển Yêu trốn! Thăm dò  Ma giáo yêu nhân! 

Chương 45:: Khuyển Yêu trốn! Thăm dò  Ma giáo yêu nhân! 

Sở Hạo huynh muội chỉ thấy những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà chạy đến Trần gia chủ phía trước, chỉnh tề đứng chung với nhau, tựa hồ còn hợp thành một cái đồ án.

“Lão ca, tựa như là bát quái, bọn chúng vậy mà bày ra bát quái đồ án, thật là lợi hại!” Sở Linh trực tiếp sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động hô hào.

“Không chỉ có là bát quái đồ án, không thấy được bọn chúng đứng còn phi thường chỉnh tề sao? Hoặc giả thuyết chỉnh tề quá phận.” Sở Hạo mở lớn  miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Cái kia chỉnh chỉnh tề tề  tràng cảnh, sinh viên huấn luyện quân sự đều không bọn chúng đứng chỉnh tề, chớ nói chi là còn bày ra bát quái đồ án.

Mấu chốt, đứng vào vị trí về sau, bọn chúng vậy mà không nhúc nhích, nghiễm nhiên chân chính binh sĩ bình thường.

Trần gia chủ là thế nào thuyết phục những này Sư Đầu Nga phối hợp như vậy hắn?

Cái này quá rung động.

Duy nhất không đủ chính là, có mấy con trên cổ mang theo dây đỏ  Sư Đầu Nga có chút mộng bức, còn tại cái kia bát quái đồ án bên ngoài Dát Dát  du đãng.

Hắn hồi tưởng lại, cái này mấy con nga tựa như là vị kia Linh thú trưởng lão nuôi, bị Trần gia chủ khống chế  ngoài ý muốn gia nhập.

Đây là không tại biên chế bên trong?

Sở Linh đã chuyển không ra ánh mắt, không thể tin được  nói: “Ca, đây tuyệt đối không phải cái gì Ngô giáo sư phổ cập khoa học  khoa học có thể làm được a?”

Sở Hạo mặt mũi tràn đầy cảm khái nói: “Coi như có thể, cũng phi thường khó, để sinh viên đứng vững đội ngũ cũng khó khăn, huống chi là nga!”

Hắn cảm giác  về sau đại học huấn luyện viên huấn luyện có thể cầm những này nga đi kích thích một cái những cái kia huấn luyện quân sự  sinh viên.

Nhìn xem, các ngươi đứng còn không bằng một đám nga!

Nghĩ đến, hắn liền vội vàng lấy điện thoại di động ra, đối đám kia Sư Đầu Nga bày ra bát quái đồ án đập  một tấm hình, trực tiếp phát vòng bằng hữu.

Tiêu đề: “Các ngươi dám tin tưởng, một đám Sư Đầu Nga vậy mà lại bày bát quái đồ án!!!”

Trần Hãn nhìn xem tình cảnh này, chính mình cũng rung động.

Đây là bày bát quái trận đâu?

Tiểu Vi cũng là ngơ ngác nhìn màn ảnh, theo bản năng cho một màn này một cái đặc tả.

Những này nga dạng này đứng quân trận về sau, tựa hồ ngay cả ánh mắt đều biến thành kiên nghị  mấu chốt bát quái này cầu bọn chúng làm sao bày ra tới, để nàng đứng sợ đều không nhất định tìm rõ ràng vị trí của mình..

Tốt đáng tiếc, không có chuẩn bị máy không người lái.

Lúc này hẳn là tới một cái tàu đập a.

Cũng tại lúc này, đột nhiên liền có thanh âm hỗn loạn vang lên.

Trần Hãn nhìn lại, dĩ nhiên là Lục thúc công cái kia mấy con nga.

Bọn chúng du đãng bên ngoài, lạc đàn .

Lúc này có 3 chỉ chó lang thang bị bọn chúng Dát Dát  tiếng kêu hấp dẫn, sau đó song phương vậy mà lẫn nhau kêu lên .

Tựa như là lần trước bị Lục thúc công cái này mấy con nga ép đi ba cái chó lang thang.

Nga  trả thù tính rất mạnh, thậm chí sẽ nhớ kỹ địch nhân thật lâu, chó mặc dù dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng là có lúc trả thù tính cũng rất mạnh  tỉ như bị khi phụ, bị kinh hãi, ở vào bản năng tình huống dưới, trước đó bọn chúng bị những này nga khi dễ.

Cho nên, song phương gặp mặt, một lời không hợp liền làm .

Đây là tiên phong gặp nhau, trước cạn đi lên?

Sở Hạo cũng nhìn thấy một màn này, tựa hồ cũng đoán được những này chó, nga hẳn là Trần gia chủ trước video đánh nhau  song phương.

Tình cảnh này, làm sao đột nhiên có điểm giống lần trước làm xong, sau đó lẫn nhau gọi người, lại hẹn một trận?

Chỉ là ba cái chó lang thang lần trước đánh không lại, lần này vẫn là đánh không lại.

May mắn là, lần này bọn chúng còn có đồng bạn.

Chó là đoàn đội tính rất mạnh động vật, một khi chơi đến cùng một chỗ sau là rất đoàn kết, chó vườn nhỏ nhìn thấy dưới tay mình bị khi phụ, trực tiếp mang theo cái khác chó lang thang liền xông tới.

Lần này, ngược lại là mấy con Sư Đầu Nga bị chó đuổi theo chạy.

Trần Hãn gặp này, tự nhiên phải có hành động, không thể để cho gia tộc Linh thú bị khi phụ, lập tức thổi lên Ngự Thú Địch  xung phong âm đoạn.

Tiếng địch đột nhiên biến thành gấp rút, cũng là hấp dẫn Tiểu Vi  chú ý, ngay lập tức đem màn ảnh lại đối chuẩn hắn.

Tiếp lấy, nàng liền kinh ngạc phát hiện những cái kia Sư Đầu Nga  động tác thay đổi.

Từng con vậy mà ngẩng đầu, nhìn về phía những cái kia chó lang thang, đồng thời còn nửa đứng lên  thân thể, cánh cũng hướng về sau kéo dài, hình thành một loại lưu tuyến trạng （ chương đuôi video ）.

Sư Đầu Nga nhóm  cử động cũng hấp dẫn Sở Hạo huynh muội!

Sở Linh theo bản năng hỏi: “Ca, bọn chúng đây cũng là cái gì động tác? Có điểm giống chạy bộ vận động viên làm lên chạy chuẩn bị một dạng.”

Sở Hạo cũng thấy  có điểm giống.

Nhưng mấu chốt không phải giống như không giống  vấn đề, mà là những này nga lại là đồng loạt  làm động tác này, thật sự giống nghiêm chỉnh huấn luyện.

Trần gia chủ nói huấn luyện tốt Huyền Sương Sư Đầu Nga, nhưng hắn không có nói là huấn luyện tốt như vậy a.

Tốt có chút dọa người.

Mà liền tại sau một khắc, hắn liền kinh ngạc nhìn thấy, những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà cùng một thời gian lại đồng loạt  liền xông ra ngoài, cái kia thật là trong nháy mắt ưỡn ngực, đại đội trưởng lớn lên cổ đều uốn lượn 90 độ, đầu nhìn thẳng phía trước, hiển nhiên  liền là xung phong thức tiến lên, với lại, phi thường có khí thế.

Mục tiêu của bọn nó chính là cái kia một đám chó lang thang truy cái kia mấy con Sư Đầu Nga phương hướng.

Rất nhanh, bọn chúng đã đến chiến trường phụ cận, chó vườn nhỏ bọn chúng tựa hồ phát hiện động tĩnh, nhìn về phía những này Sư Đầu Nga, nhưng bọn chúng kịp phản ứng lúc, những cái kia Sư Đầu Nga đã bỗng nhiên triển khai cánh, liền là một cái mãnh liệt nga nhào mặt.

Đối mặt 100 chỉ Sư Đầu Nga  tấn công, chó vườn nhỏ bọn chúng đều mộng, hoặc là nhận lấy kinh hãi.

Dù sao đột nhiên có không rõ sinh vật bổ nhào vào trên mặt, còn không phải một cái, mà là mấy cái, đổi ai cũng giật mình, mà những này Sư Đầu Nga phảng phất sẽ đoàn đội hợp tác một dạng, mấy con cắn một con chó lang thang, khiến cái này chó lang thang ngao ngao trực khiếu.

Trần Hãn thổi Ngự Thú Địch, ánh mắt một mực chú ý chiến trường.

Gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu  chiến đấu mười phần kịch liệt, tiếng hét thảm không dứt a, cũng may gia tộc dùng tích lũy linh thạch mua sắm đầy đủ  Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga, trận chiến đấu này rõ ràng chiếm thượng phong.

Sở Hạo cùng Sở Linh là nhìn  trợn mắt hốc mồm, dù sao xã hội hiện đại, 100 người cầm đao ra ngoài chém người  tràng cảnh đều không thấy được, hiện tại mình lại nhìn thấy 100 chỉ Sư Đầu Nga cùng đi chặt một bầy chó.

Không đối, là Huyền Sương Sư Đầu Nga đi xuất chinh Khuyển Yêu nhất tộc, Trần gia chủ, là như vậy a?

Cũng bất quá là trong chốc lát, cái kia Khuyển Yêu nhất tộc liền ngăn cản không nổi  bọn chúng hiển nhiên không phải tất cả chủ lực đều ở nơi này, lập tức liền phi thường lựa chọn sáng suốt chạy trối chết, thậm chí chạy thời điểm vẫn không quên quay đầu nhìn một chút, sợ bị đuổi kịp, vội vàng lại bước nhanh hơn.

Sở Hạo thấy cảnh này, không hiểu  cảm giác tốt vui cảm giác, liền nghĩ đến trước kia nhìn qua  cổ hoặc tử, gà rừng tại sân bóng cùng đối địch đụng vào, chạy đi thời điểm không quên quay đầu liếc trộm đối phương có hay không đuổi theo, sau đó tăng tốc cước bộ chật vật chạy trốn.

Bất quá, hắn không nhìn thấy những cái kia Sư Đầu Nga đuổi theo chó lang thang, ngược lại là theo Trần gia chủ lại biến vui sướng âm phù, những cái kia Sư Đầu Nga lại làm một cái để hắn trợn mắt hốc mồm động tác.

Chỉ thấy bọn chúng đồng loạt cái mông một vểnh lên, cánh nửa rút vào thân thể, sau đó vậy mà một bên lắc lư cánh, một bên ưỡn ẹo thân thể đi hướng  Trần gia chủ.

Bước chân kia thật sự là lục thân không nhận, tao tới cực điểm.

Mấu chốt không biết vì cái gì, hắn cảm giác loại này bộ pháp có chút cần ăn đòn, cực kỳ giống một vị nào đó Boxing.

“Lão ca, động tác này cũng là có thể dạy dỗ tới?” Sở Linh hoàn toàn cũng có chút ngu dại .

Nhưng lúc này, Trần Hãn cũng mắt trợn tròn  nhìn xem xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Nguy cơ cảnh cáo: Gia tộc Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu chiến đấu sự tình đã bị Ma giáo yêu nhân biết, Ma giáo yêu nhân đang tại nhìn trộm Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu  chiến đấu, Ma giáo yêu nhân  uy hiếp lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện! 】

Cái này đột nhiên Ma giáo yêu nhân làm sao lại ra sân?

Hắn theo bản năng nhìn bốn phía một chút, ngoại trừ Tiểu Vi, Tiểu Ngọc, tựa hồ còn có một đôi người trẻ tuổi, tựa hồ là du khách, lúc này bọn hắn đang nhìn xem hắn bên này đâu.

Ma giáo yêu nhân?

Cũng tại những cái kia Sư Đầu Nga trở lại quanh người hắn thời điểm, trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Ngươi khống chế gia tộc Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh Khuyển Yêu nhất tộc, nương tựa theo Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga chiến lực mạnh mẽ và số lượng ưu thế, rốt cục chiến thắng Khuyển Yêu nhất tộc, đáng tiếc Khuyển Yêu Vương gặp đại sự không ổn sớm bỏ chạy, đang tại một lần nữa triệu tập Khuyển Yêu, nguy cơ còn không có hoàn toàn giải quyết, còn cần đối Khuyển Yêu nhất tộc lần nữa xuất chinh, triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm, lấy ứng đối theo dõi Ma giáo yêu nhân! 】

Trần Hãn đạt được cái này nhắc nhở, cũng tạm thời từ hai cái hư hư thực thực Ma giáo yêu nhân tuổi trẻ du khách trên thân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tiểu Vi trong tay màn ảnh, dùng tới trò chơi hệ thống cho tài liệu: “Bản gia chủ điều khiển chế Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh, rốt cục chiến thắng Khuyển Yêu nhất tộc, chỉ tiếc Khuyển Yêu Vương bỏ chạy, nguy cơ còn không có giải quyết.”

“Với lại, bản gia chủ nhận được tin tức, có Ma giáo yêu nhân đang dòm ngó, cho nên, còn cần đối Khuyển Yêu nhất tộc lần nữa xuất chinh, triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm, mới có thể ứng đối thăm dò  Ma giáo yêu nhân.”

Tiểu Vi kỳ thật đã thành thói quen hắn nói Huyền Sương Sư Đầu Nga, Khuyển Yêu cái gì, nhưng hắn làm sao còn đột nhiên toát ra một cái Ma giáo yêu nhân?

Sở Hạo tự nhiên cũng nghe đến  Ma giáo yêu nhân bốn chữ.

Đây là Trần gia chủ huyễn tưởng tu tiên hệ liệt còn phiên bản thăng cấp?

Cũng không biết cái này Ma giáo yêu nhân lại sẽ là cái gì trừu tượng  tồn tại?

Trần Hãn đã nhìn về phía vừa rồi chiến trường phương hướng.

Hắn hiện tại quan tâm nhất tự nhiên là có không có bạo Khuyển Yêu thịt, sau đó cái này xem xét hai mắt trong nháy mắt liền sáng lên, vội vàng đi tới gần.

Thật đúng là ngoài ý muốn!

Không nghĩ tới còn biết đơn độc bạo thứ này......

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Tạm thời đô thị sách mới phân loại đệ nhất, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.