Chương 46:: Để Sư Đầu Nga xông một cái cái này Ma giáo yêu nhân? 

Chương 46:: Để Sư Đầu Nga xông một cái cái này Ma giáo yêu nhân? 

Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu địa phương chiến đấu nổi lơ lửng hai đoàn bạch quang, bên trong là một khối Khuyển Yêu thịt cùng một đoạn đẫm máu  xương cốt.

Lần này phát nổ hai cái.

Bạo xuất tới đồ vật người khác là không thấy được, tựa như bao phủ Trần Thị cổ kiến trúc bầy cải tạo bạch quang một dạng.

Cho nên, Trần Hãn như không có chuyện gì xảy ra đi tới, đem cái kia Khuyển Yêu thịt cùng Khuyển Yêu Cốt Đầu thu nhập  trong kho hàng, cũng nhìn thấy Khuyển Yêu Cốt Đầu  ghi chú tin tức:

【 Khuyển Yêu xương sống lưng: Đây là Khuyển Yêu trên người một đoạn xương cốt, mặc dù không có cùng Khuyển Yêu thịt một dạng ẩn chứa tinh hoa, nhưng là lấy ra đập nát về sau, lấy ra theo tỉ lệ ngâm rượu, chỉ cần một tuần thời gian, lấy được chó xương rượu liền có thể có hiệu quả đặc biệt: Trị liệu phong thấp tê liệt +2, trị liệu eo chân đau đớn +2, trị liệu tứ chi chết lặng +2! 】

Hiển nhiên, cái này Khuyển Yêu xương sống lưng không có Khuyển Yêu thịt một dạng chế tác dược thiện có thể cường thân kiện thể +2, đại bổ +2  thuộc tính, khả trần hãn nhìn thấy cái này ba cái thuộc tính, lại là biết thứ này ở một mức độ nào đó so Khuyển Yêu thịt tốt hơn.

Thứ này đối với trung lão niên đến nói tuyệt đối là tin mừng, mà mặc kệ phong thấp tê liệt, vẫn là eo chân đau đớn, tứ chi chết lặng, đến  nghiêm trọng đều sẽ phá hư khớp nối kết cấu, cơ bắp sẽ héo rút, sau đó đau đớn khó nhịn.

Mà cái này Khuyển Yêu xương sống lưng ngâm chế rượu thuốc, có trị liệu phong thấp tê liệt +2, eo chân đau đớn +2, tứ chi chết lặng +2  thuộc tính, cho dù là nghiêm trọng đến đâu cũng đều có thể trị liệu tốt a?

Đối với một số người tới nói, cái này rượu thuốc tuyệt đối là thần dược .

Đặc biệt là những phú hào kia, rất nhiều đều có phương diện này  chứng bệnh.

Ngâm chế rượu thuốc ngược lại là rất đơn giản, tựa như chế tác dược thiện, Trần Thị liền có xương rượu phối phương, chỉ là trước kia dùng  chỉ là phổ thông xương cốt, hiệu quả hiểu đều hiểu, cũng liền cùng trên thị trường một chút đại thổi đặc biệt thổi  rượu thuốc một dạng, đều không hiệu quả gì.

Như thế một đoạn Khuyển Yêu xương  lớn nhỏ, đầy đủ cua cái tầm mười cân rượu thuốc .

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng lần nữa cầm lấy Ngự Thú Địch thổi  lên thủ hộ âm phù, dự định đem những này Sư Đầu Nga đưa về Linh Thú Đường.

Những cái kia Sư Đầu Nga không có Ngự Thú Địch khống chế, bắt đầu hướng bốn phía vung nha  miễn cho chạy đến bên ngoài đi.

Theo Ngự Thú Địch vang lên, những cái kia Sư Đầu Nga lần nữa nhận đến triệu hoán, quay chung quanh đến  bên cạnh hắn, lại giương cánh, duỗi dài đầu cảnh giới  nhìn xem bốn phía.

Ngay cả Lục thúc công cái kia mấy con cổ mang theo dây đỏ  Sư Đầu Nga đều nước chảy bèo trôi, cùng một chỗ theo tiến lên.

Hắn mang theo Sư Đầu Nga hướng trong cửa lớn đi lúc, nhìn về phía đôi kia nam nữ trẻ tuổi du khách.

Đây đại khái là Ma giáo yêu nhân a?

Dù sao nhìn trộm gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga chiến đấu Khuyển Yêu  chỉ có hai người này.

Ngược lại không thể nào là Tiểu Vi cái này Bách Hoa cung tiên tử, cũng không thể nào là sư muội a?

Xem ra Ma giáo yêu nhân rất am hiểu ngụy trang, vậy mà giả bộ như du khách chui vào Trần Thị, cũng không biết có cái gì ý đồ.

Cho nên, về sau phải chú ý một cái hai người này mới được, thậm chí hắn nghĩ đến muốn hay không khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga hướng đối phương xung phong một đợt?

Nói không chừng có cái gì có thể bạo.

Sở Hạo phát hiện vị này Trần gia chủ nhìn chăm chú  ánh mắt, nhưng vì cái gì cảm giác lưng đột nhiên có chút mát?

Hắn nghi ngờ thời điểm, Trần Hãn cũng đã mang theo những cái kia Sư Đầu Nga tiến nhập Trần Thị bên trong.

Hắn ngẫm lại vẫn là từ bỏ ý nghĩ trong lòng, không nghĩ ngày mai trên mạng xuất hiện Trần Thị Sư Đầu Nga vây công du khách  tin tức.

Tiểu Ngọc kỳ thật cũng là bị mình sư huynh chiêu này kinh điệu cái cằm.

Nàng rất muốn biết sư huynh làm sao làm được, nhưng bây giờ có du khách tại, nàng cũng chỉ đành hướng hai người mời: “Sở tiên sinh, Sở tiểu thư, ta mang các ngươi đi công việc một cái vào ở thủ tục, vừa vặn giữa trưa muốn tới  các ngươi có thể đi với ta vườn rau tự mình ngắt lấy mấy cái mình thích  rau quả.”

Sở Hạo, Sở Linh gật đầu, đi theo Tiểu Ngọc tiến vào Trần Thị.

Trước khi đến đối phương đã cáo tri một chút Trần Thị  tình huống, cũng tỷ như đi vườn rau tự mình hái rau, du lãm cổ kiến trúc.

Sở Linh đối với vườn rau hái rau cũng là cảm thấy rất hứng thú  làm thành phố lớn  phú nhị đại, nàng cơ hồ không có đi qua nông thôn, đối với vườn rau ngắt lấy cũng có thể làm cho nàng cảm giác mới lạ.

Sở Hạo ngược lại là hứng thú thiếu hụt, hắn đi qua không ít làng du lịch, có chủ đánh nông nghiệp  vườn rau cái gì đã dẫn không nổi hứng thú.

Ngược lại là nhìn thấy mình phát vòng bằng hữu có không mấy cái hồi phục  cũng mở ra nhìn một chút:

“Lão Sở, cầm cái lưới cầu lừa gạt điểm tán đâu?”

“Sở Hạo, chừng nào thì bắt đầu phát loại này nhàm chán cầu .”

“Là, là, là, Sư Đầu Nga bày bát quái trận thật lợi hại, nhưng ta không tin!”

Sở Hạo bất đắc dĩ.

Những này không kiến thức ....

Trần Hãn rất mau đem những cái kia Sư Đầu Nga mang về đến  Linh Thú Đường, nhốt vào hàng rào, sau đó cùng Tiểu Vi trở về tiểu thúc sân nhỏ bên kia.

Ra Linh Thú Đường về sau, Tiểu Vi liền hướng hắn nói: “Trần Hãn, ta vừa rồi đem quay chụp  tài liệu phát ra từ mình điện thoại di động, ta giúp ngươi biên tập, miễn cho ngươi hao phí quá nhiều tinh lực. “Trần Hãn hỏi: “Có thể hay không quá làm phiền ngươi.”

“Trần Hãn, ngươi tại cùng ta khách khí?” Tiểu Vi hiển nhiên đối với cái này có chút bất mãn.

“Tạ... Vất vả !” Trần Hãn vốn muốn nói tạ ơn, nhìn thấy Tiểu Vi trừng ánh mắt của hắn, lập tức đổi giọng một câu vất vả.

Nói tạ ơn là lễ phép, nói vất vả là tiếp nhận.

Đến  tiểu thúc bên ngoài viện, mùi thuốc nồng nặc liền phiêu đãng đi ra .

Trần Hãn nghe được  thanh âm kỳ quái, đi vào bên trong liền nhìn tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá vậy mà tại đứng đấy vô cực cái cọc, liền là cùng ngồi trên ngựa một dạng  kiến thức cơ bản luyện hóa.

Hắn biết đại khái chuyện gì xảy ra, không nghĩ tới tiểu thúc  hành động lực nhanh như vậy.

Tiểu Vi là có chút ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Nàng là lăn lộn quốc phong  mặc dù không biết võ thuật, nhưng là đối võ thuật vẫn có một ít hiểu rõ, không ít quốc phong blog đều sẽ đánh lấy võ thuật danh nghĩa, Tiểu Ngọc cũng coi là quốc phong võ thuật đạt nhân.

Bất quá Tiểu Ngọc đó là có công phu thật, cầm qua quán quân .

Cho nên, nàng nhìn thấy ba người đang luyện võ, liền bị hấp dẫn.

“Tiểu Hãn, thế nào? Hôm nay bắt đầu, ta liền mang theo hai người bọn họ cần luyện võ, đem ngươi gia gia trước kia giáo đạo môn quyền pháp đều kiếm về.” Trần Lâm nhìn xem chất tử trở về, cũng là vẻ mặt tươi cười  nói.

Trần Hãn cười gật đầu nói: “Tiểu thúc, ngươi sẽ giúp ta chuẩn bị một phần ngâm chế xương rượu  tài liệu, còn có tầm mười cân rượu đưa đến ta sân nhỏ bên kia, ta dự định ngâm chế xương rượu.”

“Ân!” Trần Lâm gật đầu, không có hỏi nhiều cái gì, hắn hiểu được khẳng định đây là chất tử lại nghiên cứu ra đồ vật gì, muốn thí nghiệm.

Hắn cái này phối hợp chất tử đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng là được rồi.

Với lại, những vật này trong tộc đều có, hắn cũng trực tiếp đi ra ngoài cho chất tử chuẩn bị đi.

“Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, các ngươi luyện từ từ.” Trần Hãn cười cùng hai vị thúc bá lên tiếng chào, sau đó hướng trong phòng bếp đi vào, kiểm tra một hồi hai chung dược thiện.

Tiểu Vi đã đến cái bàn tọa hạ, lấy điện thoại di động ra giúp hắn biên tập lên hôm nay đập  video, hôm nay đập  hình tượng có chút nhiều, mấu chốt video có chút dài, muốn cắt tập đến tốt nhất, cần tốn một chút thời gian.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Trần Hãn lại thu được một cái danh vọng nhắc nhở, cũng nhìn một chút số liệu.

Danh vọng: 2000(1368/2000).

Danh vọng lại tăng 230 nhiều.

Mở ra điện thoại nhìn một chút Trần gia chủ tài khoản, Fan hâm mộ đã 1688 cái  điểm tán cũng đột phá 3.5 vạn.

Số liệu gia tăng đã trở nên chậm, nhìn xu thế, đến tối hẳn là liền sẽ ngừng lại, hẳn là có thể đột phá một cái 5 vạn điểm tán, danh vọng thỏa mãn thăng cấp  2000 cũng không có vấn đề.

Đến lúc đó mới trong video truyền, vừa vặn kế thừa nhiệt độ.

Để hắn kinh ngạc vẫn là cái kia Ngô giáo sư  phổ cập khoa học bình luận, cũng đã tăng tới 1.8 vạn, cũng không biết mới trong video truyền, vị giáo sư này có thể hay không ngạc nhiên....

Du khách phục vụ trung tâm.

Sở Hạo cùng Sở Linh cũng tại Tiểu Ngọc  dẫn đầu dưới làm vào ở thủ tục, cất kỹ hành lý về sau, Sở Linh liền lôi kéo hắn đi ra đến, đi theo Tiểu Ngọc tiến về vườn rau, loại này thân cận tự nhiên, trải nghiệm nông thôn sinh hoạt cơ hội đối với nàng tới nói cũng không nhiều,

Sở Hạo căn bản không có tâm tư.

Bởi vì hắn lần này là mang theo mục đích tới, hiện tại Trần gia chủ đã gặp được, hắn cảm giác  nên tìm cái thời gian đơn độc cùng đối phương trò chuyện chút, chỉ có giải quyết Trần gia chủ, mới có thể thực hành phía sau hắn kế hoạch.

Tiểu Ngọc cũng rất mau dẫn lấy Sở Hạo cùng Sở Linh hai huynh muội đến  vườn rau bên ngoài.

Sở Linh vô cùng hưng phấn: “Thức ăn này vườn thật lớn, đi vào cái gì đều có thể hái sao?”

Tiểu Ngọc cười khanh khách nói: “Ân, các ngươi thích ăn có thể hái mấy loại giao cho phòng bếp đi nấu nướng.”

Sở Linh gật đầu, lập tức lôi kéo Sở Hạo trong triều đi: “Lão ca nhanh lên, ta hôm nay muốn ăn mình hái rau.”

“Ai, tất yếu hưng phấn như vậy?” Sở Hạo lắc đầu, tiến nhập liền biết món gì vườn cũng liền như vậy, bất quá đều là mánh lới mà thôi, khó mà trong lòng hắn đưa đến một điểm gợn sóng.

Chỉ là đi theo tiểu muội tiến vào vườn rau về sau, tình cảnh trước mắt đột nhiên liền để hắn đột nhiên sửng sốt một chút.

“Oa!” Sở Linh liền trực tiếp kinh hô thành tiếng: “Lão ca, thật xinh đẹp, quá đẹp, nguyên lai những này rau đều sẽ nở hoa, khó trách biểu tỷ nàng lão ưa thích đi nông thôn thân cận tự nhiên.”

“????” Sở Hạo chỉ cảm thấy mình trước đó đi nhiều như vậy chủ đánh nông nghiệp  làng du lịch, có phải hay không đều lên xứng nhận lừa.

Vì cái gì trước đó những cái kia vườn rau, cùng Trần Thị nơi này đều không đồng dạng?

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.