Chương 47:: Tiểu Ngọc: Tiểu thúc, ngươi cũng nói có trận pháp? 

Chương 47:: Tiểu Ngọc: Tiểu thúc, ngươi cũng nói có trận pháp? 

Tiểu Ngọc đều rất mộng.

Vườn rau hôm qua không phải như thế, làm sao đều nở hoa rồi?

Nàng nhớ tới tiểu thúc hôm qua nói trồng xuống  hạt giống rất nhanh nảy mầm  sự tình, nhưng Tiểu Vi tỷ nói Ethylen hiệu ứng còn có thể ảnh hưởng đến cái khác rau quả?

Nàng coi như đọc sách lại không chăm chú đi học, thế nhưng đem hết toàn lực thi đạt tiêu chuẩn a, lại không phải người ngu, cũng biết đây là không thể nào.

Chẳng lẽ tiểu thúc thật không cẩn thận mua cái gì kích thích tố, lại không cẩn thận cho những này rau đánh lên ?

Nàng hiện tại rất muốn đi tìm tiểu thúc hỏi rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ là mang theo du khách, không thể đem người ném khỏi đây bên trong.

“Lão ca, ngươi nhìn, đây là cà rốt, bọn chúng vậy mà cũng sẽ nở hoa.” Sở Linh thật là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nông thôn vườn rau nhưng quá đẹp, nàng nhìn mình Sở Hạo: “Lão ca, xinh đẹp như vậy, ngươi liền không thể cho điểm phản ứng sao?”

Sở Hạo ở đâu là không muốn cho phản ứng, chỉ là trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp a, nghĩ đến mình trước kia đi  những địa phương kia có phải hay không bị hố a?

Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy vườn rau vậy mà có thể mở nhiều như vậy hoa, xinh đẹp như vậy.

Nhưng tại trước mặt muội muội, không thể để cho nàng biết mình trước kia bị hố a?

Cho nên, hắn chỉ có thể chứa bình tĩnh  nói: “Không phải cùng ngươi nói, vườn rau có gì đáng xem, trước đó đi nhiều như vậy chủ đánh nông nghiệp  làng du lịch, nhìn nhiều hơn, cũng liền ngươi mới như vậy không kiến thức!”

“???” Tiểu Ngọc nghe nói như thế đều kinh ngạc nhìn Sở Hạo một chút.

Thật hay giả?

Nàng xem như tại nông thôn lớn lên  đều là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều món ăn như vậy cùng một thời gian nở hoa.

Nàng đây cũng là không kiến thức người?

Sở Linh bị giảng không kiến thức liền rất không cao hứng, cùng cái này lão ca không có chia sẻ muốn, lập tức gọi một chiếc điện thoại ra ngoài: “Biểu tỷ, ta hôm nay cũng cùng lão ca đến nông thôn chơi, nông thôn vườn rau quả nhiên cùng ngươi nói cũng giống vậy, thật  rất xinh đẹp a.”

Đối diện truyền đến thanh âm: “Đúng không? Ta liền cùng ngươi đã nói, đặc biệt là tia nắng ban mai hơi lộ, mặt trời mới mọc hào quang tung xuống, nông thôn vườn rau tựa như là bị bao phủ lên một tầng mộng ảo, những cái kia sắc thái phảng phất ngũ quang thập sắc, đơn giản không nên quá đẹp.”

Sở Linh nhìn xem vườn rau trong kia chút các loại màu sắc hoa, dưới ánh mặt trời quả nhiên du đãng mộng ảo, trọng trọng gật đầu: “Ngũ quang thập sắc, quá đẹp.”

Đối diện biểu tỷ còn nói: “Tiểu Linh, ngươi nhắm mắt lại, tiến đến những cái kia rau quả trước cảm thụ, nhìn xem những này vất vả cần cù lao động  kết tinh, có phải hay không có thể ngửi được một loại để cho người ta mê say  hương vị?”

Sở Linh ngồi xuống, tiến tới những cái kia cà rốt hoa phía trước nghe, lại còn có nhàn nhạt hương hoa, thật tốt nghe.

Nàng hưng phấn nói: “Biểu tỷ, ta ngửi thấy.”

Đối diện hiển nhiên rất vui vẻ, cười nói: “Tiểu Linh, xem ra ngươi cũng là một cái yêu quý sinh hoạt, yêu quý thân cận tự nhiên người, ta cùng hai cái hứng thú tương đắc bằng hữu tháng sau muốn đi một nông thôn ở nửa tháng, nơi đó có lớn vô cùng vườn rau, muốn cùng đi sao?”

Sở Linh nhìn trước mắt những cái kia xinh đẹp hoa, vội vàng trả lời: “Đi a, đi a!”

Lớn vô cùng vườn rau, cái kia hẳn là càng xinh đẹp a?

Tốt chờ mong.

Cúp điện thoại, nàng cũng là hướng Tiểu Ngọc hỏi: “Tiểu Ngọc tỷ, ta muốn ăn cái này cà rốt, phải dùng cái gì đào?”

Tiểu Ngọc vội vàng giải thích: “Sở tiểu thư, chúng ta bên này sẽ cung cấp công cụ, bất quá nở hoa  cà rốt đã không thể ăn, bên kia còn có không có nở hoa  cà rốt.”

May mắn toàn bộ vườn rau cũng không phải là tất cả rau đều nở hoa rồi, chỉ là những cái kia không có nở hoa  cũng rõ ràng lớn một đoạn, thật  rất không thích hợp.

Cho nên, dù là hai vị này du khách đào cà rốt, nàng cũng muốn phân phó phòng bếp, không thể gấp lấy làm, vạn nhất thật sự là không cẩn thận đánh kích thích tố, vậy liền thật phiền phức .

Không đầy một lát, Sở Hạo cùng Sở Linh huynh muội cũng là cầm tới công cụ, đào cà rốt, về sau lại hái được vài món thức ăn mới dừng lại.

Ngược lại là Sở Linh là lưu luyến không rời, tại vườn rau chơi một hồi lâu mới rời khỏi.

Ra vườn rau vẫn không quên hướng Sở Hạo nói: “Lão ca, nông thôn vườn rau chơi thật vui!”

Tiểu Ngọc Đái lấy hai người trở lại du khách phục vụ trung tâm, đem hai người hái trước cất giữ tốt, nàng vẫn là lo lắng tiểu thúc là đánh kích thích tố, cho nên, vội vã ra du khách trung tâm.

Không nghĩ tới  diễn võ trường nơi đó, liền thấy tiểu thúc một tay khiêng một cái vạc rượu, một tay nhấc lấy một thùng rót chứa rượu đi hướng sân nhỏ bên kia.

“Tiểu thúc.” Tiểu Ngọc lập tức theo sau.

“Tiểu Ngọc a, thế nào?” Trần Lâm cười chào hỏi.

Tiểu Ngọc vội vàng nói: “Tiểu thúc, vườn rau bên kia rau đột nhiên đại bộ phận đều nở hoa rồi, ngươi suy nghĩ kỹ một chút có phải hay không không cẩn thận mua kích thích tố loại hình đồ vật?”

Trần Lâm liền biết Tiểu Ngọc sẽ vì việc này tìm đến mình .

Dù sao nhiều như vậy rau nở hoa, nàng đi vườn rau xanh liền có thể nhìn thấy.

Cho nên, hắn vội vàng giải thích: “Tiểu Ngọc, thật không có kích thích tố, kỳ thật cái kia vườn rau  tình huống là gia tộc dưới mặt đất trận pháp tạo thành?”

“???” Tiểu Ngọc mộng vòng  nhìn về phía tiểu thúc.

Không đúng.

Tiểu thúc ngươi trước đó không phải cũng không tin tưởng cái gì gia chủ dưới mặt đất trận pháp ?

“Tiểu Ngọc, đừng nhìn ta như vậy, ngươi trước hết nghe ta giải thích.” Trần Lâm mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc: “Trước đó ta là không nhớ ra được, ngươi còn nhớ rõ ngươi Thái Sư Công sẽ xem phong thủy sự tình a?”

“Ân!” Tiểu Ngọc gật đầu.

Thái Sư Công là sư phụ gia gia, sư phụ trước kia nói qua Thái Sư Công sẽ xem phong thủy, trong thôn phần lớn người qua đời, mộ địa đều là Thái Sư Công chọn.

Nàng đối với cái này hiếu kỳ, còn hỏi  sư phụ có thể hay không phong thuỷ, sau đó sư phụ liền lúng túng không nói, cho nàng một bản phong thuỷ mật ghi chép, sau đó nàng nhìn một tờ liền đánh lên ngủ gật, còn kèm theo phiền chán, buồn nôn, đau đầu, toàn thân không thoải mái các loại học tập  hội chứng.

Trần Lâm nói tiếp: “Trước đó sư huynh của ngươi nói trận pháp, ta còn không có kịp phản ứng, cảm giác  không đáng tin cậy, nếu như đổi thành phong thuỷ đâu? Chúng ta Trần Thị trước kia  tiền bối không khí hội nghị nước chi thuật, cái kia kiến tạo cái này Trần Thị thời điểm, khẳng định sẽ làm chút phong thuỷ bố cục a?”

“Với lại, ta nhớ tới một sự kiện, tại ta lúc còn rất nhỏ, Trần Thị cũng phát sinh qua một lần vườn rau xào rau  một đêm trưởng thành  sự tình, gia gia còn để cho chúng ta đừng nhất kinh nhất sạ  chỉ là ta trước đó nhất thời không nhớ ra được.”

Hiển nhiên, lời này đều là hắn biên .

Bất quá, hắn cảm giác  dạng này biên càng hợp tình hợp lý, càng có sức thuyết phục.

“A???” Tiểu Ngọc lại trực tiếp nghe trợn tròn mắt: “Thật có a?”

“Đó là đương nhiên, nói không chừng sư huynh của ngươi thật đúng là có thể nghiên cứu ra cái gì đến, đến lúc đó chớ kinh ngạc.” Trần Lâm thần bí hề hề nói một câu, sau đó liền dẫn theo vạc rượu cùng rượu hướng chất tử  sân nhỏ đi đến.

Tại hắn đi  thật xa sau, Tiểu Ngọc mới phản ứng được, mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như là Trần Thị kiến tạo thời điểm nhìn phong thuỷ, làm phong thuỷ bố trí, vậy nàng là tin tưởng  nhưng phong thuỷ thật có thể ảnh hưởng một cái vườn rau, để nhiều như vậy rau quả không bình thường nở hoa?

Đây cũng quá thần kỳ a?

Thật muốn học.

Nhưng vừa nghĩ tới mình mắc có rất nghiêm trọng đọc sách học tập hội chứng, nàng liền từ bỏ  ý nghĩ này.

Về sau, nàng lại nghĩ tới sư huynh trước đó tìm tới  quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Vậy sẽ không là thật a?

Không thể a?

Nàng đang ngẩn người lấy, Triệu Khang mang theo mấy cái bằng hữu hướng nơi này đi tới, gặp nàng liền lên tiếng chào.

Nàng cũng lập tức hoàn hồn: “Triệu tiên sinh, còn có mấy vị tiên sinh, các ngươi đến đây.”

Triệu Khang cười giải thích: “Bọn hắn đều nhớ thương bên trên Trần Thị truyền thừa dược thiện  cho nên, trong tay  sự tình một làm xong trước hết đến đây.”

“Hôm nay dược thiện sáng sớm ngay tại chuẩn bị, cơm trưa thời điểm, nhất định có thể hầm nấu xong.” Tiểu Ngọc cười cáo tri mấy người, đồng thời cũng muốn lên sư huynh  bàn giao, để Triệu tiên sinh mấy cái này bằng hữu nhấm nháp một chút Lôi Trúc Linh Trà.

Cái này đều là mua sắm Lôi Trúc Linh Trà  khách hàng tiềm năng.

Cho nên, giữa trưa đem dược thiện đưa qua thời điểm, liền có thể thừa cơ mời mấy người thưởng thức trà một cái Lôi Trúc Linh Trà.

Triệu Khang lúc này lại cười nói: “Tiểu Ngọc, có chuyện muốn nhờ ngươi, hôm qua ta cho bọn hắn mấy cái một điểm tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, cùng bọn hắn nói trà này rất ngưu, bọn hắn còn không tin đâu, kết quả, hôm nay tới cả đám đều muốn mua hai cân, không biết Trần Thị còn có hay không tinh phẩm  hàng tồn?”

Mấy người nghe được Triệu Khang lời nói, cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Tiểu Ngọc.

Bọn hắn đều dùng qua cái này Lôi Trúc Linh Trà, thật cảm giác  không thể tưởng tượng nổi.

Loại trà này không mua thật là đồ đần.

Mình uống vào dễ chịu không nói, lấy ra chiêu đãi hộ khách cũng khẳng định rất có bề mặt, bảo đảm đối phương sợ ngây người.

Tựa như bọn hắn một dạng, uống thời điểm không phải cũng bị trà này sợ ngây người?

Tiểu Ngọc là không nghĩ tới mình còn không có xuất thủ đâu, Triệu tiên sinh những người bạn này vậy mà liền muốn mua .

Đột nhiên liền không có loại kia đi qua mình chào hàng, thành công để khách hàng mua sắm  cảm giác thành tựu.

Nhân gia chủ động mua, nàng đều không có ý tứ cùng sư huynh tranh công nữa nha!

Thật sự là đáng tiếc!......

(Chương sau lập tức tới!)

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.