Chương 48:: Phải tin tưởng khoa học （ hai ）

Chương 48:: Phải tin tưởng khoa học （ hai ）

Cơm trưa thời gian.

Sở Hạo mang theo muội muội Sở Linh đến  Trần Thị du khách chiêu đãi nhà hàng, bên trong du khách chỉ có 4 người trẻ tuổi, còn có cả bàn nam tử trung niên.

Cùng muội muội sau khi ngồi xuống, hắn thông qua hai bàn người truyền đến  nói chuyện phiếm liền có thể phán định, 4 người trẻ tuổi rõ ràng là bản địa tới du khách.

Ngược lại là bàn kia nam tử trung niên nói đều là sinh ý trên sân  sự tình, không phải người bình thường khoác lác loại kia, mà là chân chính tại làm buôn bán loại kia.

Đối với điểm ấy, hắn có thể xác định, dù sao từ nhỏ mưa dầm thấm đất.

Không đợi một hồi, liền có một bàn cà rốt đồ quân dụng vụ viên đã bưng lên.

Sở Linh lập tức cầm lấy đũa kẹp ăn một cái, còn cảm khái nói: “Mình đào  cà rốt liền là càng hương.”

Sở Hạo liếc nàng một cái, đột nhiên bị dẫn người tiến đến  Tiểu Ngọc hấp dẫn, các nàng đẩy một cỗ toa ăn cùng một cỗ xe đẩy tiến đến.

Toa ăn bên trên thì là một cái hầm chung, lỗ thông hơi  vị trí còn bốc lên một tia nhiệt khí, tựa hồ là hầm tốt đồ vật gì.

Xe đẩy bên trên để đó từng cái trúc hộp, hắn lập tức nhận ra là Lôi Trúc Linh Trà, hiển nhiên là một cái bàn này người mua, nói rõ lúc trước hắn  suy đoán không sai.

Không phải chân chính làm ăn, còn nhỏ có tài sản  người nhưng không nỡ mua cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Tiểu Ngọc Đái người tới Triệu Khang một bàn này, cũng đem để đó Lôi Trúc Linh Trà  xe đẩy đẩy lên bên cạnh bàn, sau đó một người cầm một hộp đưa tới: “Mấy vị tiên sinh, may mắn cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà Trần Thị còn có một số hàng tồn, các ngươi có thể thử một lần.”

Hoàng Diễm Phương cũng đồng thời đem một bình nước sôi bỏ lên bàn.

Mấy người chỗ đó do dự, cầm qua cái chén ở trên bàn, liền mở ra trúc hộp lấy ra bên trong ống trúc, đem sáp phong lấy rơi, mở ra cái nắp thấy được bên trong Lôi Trúc Linh Trà, sau đó đều xuất ra một chút pha trà, phóng tới chóp mũi nghe thấy cùng đi.

“Cái này hương trà vẫn là tốt như vậy nghe!”

“Đúng vậy, không phải chính miệng uống rồi, ai có thể nghĩ tới chúng ta Lâm Hà Huyện còn có loại này trà ngon!”

“Chúng ta đây là Mao Trúc Thịnh thêm ra tên, chúng ta trước đó vậy mà không biết có thứ đồ tốt này!”

“......”

Sở Hạo đối với những lời này là nhận đồng.

Cái này Lôi Trúc Linh Trà đích thật là đồ tốt.

Cho nên, hắn lần này tới Trần Thị  một cái mục đích cũng là cái này Lôi Trúc Linh Trà.

Chỉ là cái này Tiểu Ngọc nói, những này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đã là Trần Thị  hàng tồn, liền để hắn khẽ nhíu mày.

Một hồi sau, Triệu Khang gặp 6 người bằng hữu đều thử xong Lôi Trúc Linh Trà, cũng nói: “Lôi Trúc Linh Trà đều thử qua, uống thuốc thiện a!”

Nghe được hắn, Hoàng Diễm Phương lập tức đem cái kia chung dược thiện bưng đến  trên mặt bàn, cái nắp mở ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền phiêu đãng đi ra, kích thích người xoang mũi.

Sở Hạo hai huynh muội đều ngửi thấy.

Huynh muội hai tự nhiên nhìn ra đó là dược thiện, dược thiện thứ này ở bên ngoài cũng nếm qua  chỉ là không có cái nào dược thiện bưng lên bàn  còn có thể có như thế mê người  Dược Hương.

Sở Linh nhịn không được liền hỏi: “Tiểu Ngọc tỷ, bọn hắn bên trên  đây là cái gì?”

Tiểu Ngọc quá khứ, cười nhẹ nhàng giải thích: “Sở tiểu thư, đây là chúng ta Trần Thị  truyền thừa dược thiện, có cường thân kiện thể  hiệu quả, với lại, phi thường bổ, đứa trẻ, hoặc là thân thể hư nhược người đều không đề nghị ăn, sẽ quá bổ không tiêu nổi.”

“Cho chúng ta bàn này cũng tới một chung.” Sở Hạo nghe được lại là Trần Thị truyền thừa, lúc này liền muốn nếm thử.

Lôi Trúc Linh Trà có loại kia công hiệu, cái này truyền thừa dược thiện hẳn là cũng sẽ không kém a?

Tiểu Ngọc lần nữa giải thích: “Sở tiên sinh, Trần Thị truyền thừa dược thiện cần tài liệu đắt đỏ, với lại, rất thưa thớt, giá cả không thấp, một chung cần 2 vạn giá cả, với lại, còn cần thanh toán tiền đặt cọc dự định mới được.”

Mặt khác một bàn  4 người trẻ tuổi nguyên bản cũng là bị mùi thuốc này hấp dẫn, dự định mua một chung thử một lần  nghe nói như thế trong nháy mắt cúi đầu yên lặng bắt đầu ăn.

Phổ thông làm công tộc, mua không nổi, mua không nổi.

Sở Hạo nghe nói như thế lại có hứng thú hơn, càng là có hạn chế như thế, càng nói rõ cái này Trần Thị truyền thừa dược thiện là đồ tốt.

Mấu chốt một ngày 2 vạn không tính là gì, tới đều tới rồi.

Hắn lập tức nói: “Đặt trước không có vấn đề, chúng ta huynh muội đặt trước ba ngày  phòng, có thể mỗi ngày dự định một chung sao?”

“Sở tiên sinh, ta giúp ngươi hỏi một chút.” Tiểu Ngọc ngược lại là có chút hơi khó, bởi vì nàng không biết sư huynh bên kia tài liệu có đủ hay không, cũng là cho mình sư huynh gọi một cú điện thoại quá khứ.

Lúc này, Trần Hãn tại trong phòng bếp lại là nhìn về phía môn phái trụ sở  thăng cấp điều kiện:

1, 40 vạn tiền tài （77.52 vạn /40 vạn ）.

Vừa rồi thẻ ngân hàng cũng thu vào 60 vạn thu khoản, là Triệu tiên sinh  6 người bằng hữu một người mua 2 cân tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  tiền.

Trước đó còn cảm khái danh vọng đủ, tiền tài không đủ, phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, không nghĩ tới lần này tiền tài  điều kiện đã trước thỏa mãn.

Quả nhiên vẫn là lừa kẻ có tiền  tiền nhanh, không phải chỉ dựa vào vé vào cửa, phí ăn ở, tiền cơm, vậy khẳng định không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Nếu như vậy, chỉ cần danh vọng đạt tới yêu cầu, môn phái trụ sở cơ bản cũng đạt tới thăng cấp điều kiện.

Hắn cho mình cùng Tiểu Vi đánh một bát vừa hầm nấu xong  dược thiện, liền gặp được Tiểu Ngọc điện thoại gọi tới  cũng tâm tình thật tốt  nghe: “Sư muội, tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  tiền đã vào trương mục.”

Tiểu Ngọc vội vàng nói: “Sư huynh, ta không phải cùng ngươi nói cái này, có cái vừa tới  Sở tiên sinh muốn liên tục dự định ba ngày dược thiện, ta muốn hỏi một chút ngươi có hay không đầy đủ  tài liệu.”

Trần Hãn nhìn một chút trong kho hàng  Khuyển Yêu thịt, nói: “Có thể tiếp nhận đối phương dự định, trong khoảng thời gian này tài liệu vẫn là sung túc  đúng, xử lý xong sự tình lập tức tới ngay uống thuốc thiện.”

Chỉ cần mang theo Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh Khuyển Yêu nhất tộc có thể bạo Khuyển Yêu thịt, tài liệu cái gì liền không có tất yếu lo lắng.

Ngược lại là cái này vừa tới  Sở tiên sinh, hẳn là buổi sáng cái kia hư hư thực thực Ma giáo yêu nhân  hai người trẻ tuổi a?

“Ân, biết .” Tiểu Ngọc cúp điện thoại, cũng hướng Sở Hạo nói: “Sở tiên sinh, chúng ta Trần Thị tiếp nhận ngươi dự định, buổi chiều sẽ chuẩn bị kỹ càng hợp đồng cùng ngươi ký tên .”

Cáo tri xong, nàng cũng là vội vàng ra nhà hàng, trở về tiểu thúc nhà uống thuốc thiện.

Nàng cũng biết dược thiện là đồ tốt..

Vừa đến sân nhỏ, nàng đã nghe đến  Dược Hương.

Tiểu thúc cùng Thủy Sinh Bá, Đại Cẩu Thúc thì là so với nàng tới trước, đã ngồi vào bàn ăn, gặp nàng tới cũng lập tức chào hỏi....

Buổi chiều, Trần Hãn uống thuốc xong thiện liền trở về mình  sân nhỏ, lại đến bồn nước đánh một bầu nước thu nhập nhà kho nhìn một chút tin tức.

Vẫn là Linh Thực Lộ chi thủy.

Xem ra cải tạo về sau chỉ cần không thêm nước pha loãng, thuộc tính này hiệu quả có thể bảo trì thật lâu.

Hắn lại cầm điện thoại di động lên đối sân nhỏ  nhìn hoa đập  một cái video, sau đó một lần nữa cầm lấy phun ra tiến hành tưới nước.

Linh Thực Lộ sinh trưởng tốc độ +2  thuộc tính đã thí nghiệm qua  đã chứng minh phi thường không thể tưởng tượng nổi.

So sánh dưới trước đó quay chụp  hoa lan video, cũng đã có thể nhìn ra trong sân những này hoa lan  sắc thái, xinh đẹp trình độ so trước đó đều càng mỹ quan hơn, càng đẹp mắt .

Điều này hiển nhiên là thưởng thức tính +2  thuộc tính có hiệu quả .

Tiến vào lầu các, hắn liền thấy tiểu thúc chuẩn bị cho hắn  ngâm rượu tài liệu.

Ngoại trừ xương cốt, những vật khác cũng đầy đủ rồi, xương cốt tự nhiên là phải dùng Khuyển Yêu xương.

Hắn cầm rượu lên vạc tiến cùng những dược liệu kia xử lý một chút.

Cua xương rượu cần thiết phải chú ý rất nhiều thứ, tỉ như hoàn cảnh sạch sẽ, khô ráo, thông gió, còn muốn tránh cho ánh nắng bắn thẳng đến.

Bào chế xương rượu cất giữ cần bảo trì nhiệt độ tại 15℃- 25℃ phòng ngừa bởi vì nhiệt độ quá cao dẫn đến rượu thuốc biến chất, hoặc nhiệt độ quá thấp ảnh hưởng rượu thuốc  ngâm hiệu quả.

Mặt khác để đặt hảo dược tài cùng xương cốt về sau, muốn bịt kín chứa đựng, đặt ở râm mát, ưa tối chỗ, cũng muốn tránh cho tấp nập mở ra vật chứa, phòng ngừa không khí tiến vào dẫn đến rượu thuốc oxi hoá biến chất.

Trần Hãn không biết bào chế Khuyển Yêu xương sống lưng có phải hay không phải chú ý những này, ngược lại cứ dựa theo những này trình tự đến luôn luôn không sai, ngược lại là cái này một đoạn Khuyển Yêu xương sống lưng hiển nhiên là chiến đấu kịch liệt trực tiếp đứt gãy  không cần hắn tốn sức đập bể.

Khi hắn đem một vò xương rượu bào chế tốt về sau, phóng tới lầu các đại sảnh trong một gian phòng, Thái Dương cũng đã xuống núi, thân thể hư nhược là ra một thân mồ hôi.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Nhìn thấy trong đầu lại xuất hiện nhắc nhở, hắn cũng nhìn một chút danh vọng số liệu, một cái buổi chiều danh vọng cũng một mực tại gia tăng.

2000 danh vọng （1668/2000）.

Mở ra điện thoại, Thẩu Âm Thị Tần đã đột phá 5 vạn điểm khen, đây coi như là thật  phát hỏa, đáng tiếc video này tiềm lực cũng sắp tiêu hao hết rồi, điểm tán tăng trưởng tốc độ càng chậm hơn.

Đang chuẩn bị trở về phòng tắm rửa, Vi Tín liền thu vào Tiểu Vi tin tức, là nàng đem hôm nay quay chụp  Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh  video biên tập tốt, cho hắn phát tới.

Hắn nhìn một chút video, ngược lại là rất hài lòng, Tiểu Vi chơi video ngắn là chuyên nghiệp, không chỉ có quay chụp kỹ thuật tốt hơn hắn, biên tập  cũng càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Xem hết video, hắn cũng trực tiếp mở ra Trần gia chủ  TikTok hào, trực tiếp thượng truyền cái video này.

Tiêu đề: Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh Khuyển Yêu nhất tộc, đại hoạch toàn thắng!

Yếu điểm kích thượng truyền video thời điểm, hắn cố ý tại tiêu đề đằng sau tăng thêm （ phải tin tưởng khoa học, video hình ảnh đều là khoa học huấn luyện kết quả! ）  chữ.

Hắn cái này tự nhiên là đang chơi ngạnh.

Dù sao cái trước video, Ngô giáo sư một cái khoa học  phổ cập khoa học, tăng thêm hắn một câu phải tin tưởng khoa học, đã tại video bình luận khu đưa tới thảo luận độ, tiêu đề thêm những chữ này có thể cho mới video kéo dài cái này thảo luận độ.

Liền là vị kia Ngô giáo sư hẳn là sẽ bị rất nhiều người @ a?

Cũng như Trần Hãn đoán bình thường, Ngô giáo sư đi qua một ngày nghiên cứu, là mang theo mệt mỏi về tới trong nhà.

Thật vất vả thổi điều hoà không khí nghỉ ngơi một chút, hắn chỉ thấy tiểu nữ nhi từ bên ngoài vội vàng tiến đến: “Cha, cái kia Trần gia chủ lại phát những cái kia Sư Đầu Nga  video, với lại, lần này càng bất khả tư nghị, hiện tại rất nhiều người @ ngươi đây.”

Ngô giáo sư nghe nói như thế ngược lại là cầm điện thoại di động lên, muốn nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

Tối hôm qua cái kia video phổ cập khoa học dưới, vậy mà thu được 2 vạn ra mặt  điểm khen, cái này khiến hắn rất hưởng thụ loại này bị người nhận đồng cảm giác.

Nhìn thấy cái này Trần gia tộc mới video  tiêu đề, hắn không khỏi cười cười.

« Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh Khuyển Yêu nhất tộc, đại hoạch toàn thắng （ phải tin tưởng khoa học, video hình ảnh đều là khoa học huấn luyện kết quả ）! »

Hiển nhiên, vị này Trần gia chủ là thật rất lý trí, mặc dù làm trừu tượng tu tiên huyễn tưởng, thế nhưng là không có đi kéo những cái kia huyễn hoặc khó hiểu đồ vật lắc lư người, còn biết giống tối hôm qua một dạng lặp lại cáo tri mọi người tin tưởng khoa học nguyên lý.

Mở ra video, hắn liền thấy video màn ảnh nhắm ngay khối kia viết Linh Thú Đường  bảng hiệu, còn có vị này Trần gia chủ trừu tượng lời nói.......

（ Ban đêm chậm một chút còn có một chương! ）

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.