Chương 49:: Nhất định phải vọt lên cái này Ma giáo yêu nhân! 

Chương 49:: Nhất định phải vọt lên cái này Ma giáo yêu nhân! 

“Bản gia chủ đã thuần thục nắm giữ Linh thú trưởng lão truyền thụ cho 4 chiêu ngự thú chi thuật, đồng thời thành công huấn luyện tốt gia tộc những cái kia Huyền Sương Sư Đầu Nga.......”

Ngô giáo sư nghe trong video Trần gia chủ  thanh âm, không khỏi cười.

Vẫn là tiếp tục chơi trừu tượng a!

Trong video, chỉ thấy vị này Trần gia chủ quay chụp xong con linh thú này đường  bảng hiệu sau, liền tiến vào bên trong, thổi lên cây sáo mang theo những cái kia Sư Đầu Nga ra hàng rào, sau đó hình tượng nhất chuyển đã hướng ra phía ngoài một chỗ đại môn đi đến.

Đây là Tiểu Vi cắt bỏ ở giữa thí nghiệm bá khí bộ phận.

Bá khí bộ phận video liền thích hợp xuất chinh thắng lợi sau xuất hiện.

Ngô giáo sư nhìn xem trong video những cái kia Sư Đầu Nga vẫn là giương cánh, duỗi dài đầu cùng đi theo, lại nghi ngờ nói: “Cái này không phải là ngày hôm qua?”

“Cha, ngươi sau này nhìn.” Tiểu nữ nhi nhắc nhở một câu.

Nàng lời nói mới rơi, Ngô giáo sư liền gặp được  chó lang thang  xuất hiện, Trần gia chủ  thanh âm cũng tại trong video vang lên:

“Đã phát hiện Khuyển Yêu nhất tộc  tung tích, với lại, dẫn đầu chính là tấn cấp  Khuyển Yêu Vương, đại chiến muốn bắt đầu.”

Ngô giáo sư lắc đầu, những này chó lang thang gặp được vị này Trần gia chủ thật sự là phúc khí của bọn nó.

Đang tại trong lòng cảm khái, một màn kế tiếp để cặp mắt của hắn vô ý thức trừng lớn.

Theo vị này Trần gia chủ tiếng địch biến hóa, những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà tất cả đều chạy tới đối phương phía trước, sau đó vậy mà đồng loạt  đứng vững, nếu như chỉ là như vậy còn sẽ không để cho người ta quá ngạc nhiên, mấu chốt những này Sư Đầu Nga đứng quá chỉnh tề .

Với lại, bọn chúng vậy mà bày ra một cái bát quái đồ án.

Đây là Sư Đầu Nga có thể bày ra tới?

Hoàn toàn không khoa học a!

Sư Đầu Nga mặc dù tốt học, yêu bắt chước, nhưng đó là tập tính vấn đề, đầu óc của bọn nó căn bản vốn không đủ để chèo chống bọn chúng hoàn thành loại chuyện này, chớ nói chi là chỉnh tề như vậy có thứ tự.

Không chỉ có là hắn, rất xem thêm video  người, nhìn đến đây đều kinh hãi trợn mắt hốc mồm, cho nên, không ít người cũng bắt đầu @ Ngô giáo sư, muốn cho hắn tiếp tục đi ra phổ cập khoa học, nói một chút đây là cái gì khoa học nguyên lý.

Trong video, có mấy con nga ngược lại là đi ra ngoài, cùng ba cái chó lang thang đánh nhau.

Nhìn qua trước video  người đều kịp phản ứng, đây cũng là cái kia Linh thú trưởng lão nga, thuộc về người ngoài biên chế nga.

Cho nên, bày bát quái trận không có bọn chúng.

Ngô giáo sư cũng nghĩ đến.

Nhưng ngay sau đó, trong video những cái kia Sư Đầu Nga lại có hành động mới, từng cái vậy mà giống chạy bộ vận động viên làm chuẩn bị một dạng, thân thể nghiêng về phía trước, hai cánh rúc về phía sau hình thành hình giọt nước.

Khi cái này Trần gia chủ tiếng địch biến thành gấp rút, những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà đồng loạt  đứng lên thân, lấy một loại xung phong  tư thế phóng tới những cái kia chó lang thang lúc, hắn cảm giác mình tiểu não héo rút một cái.

Trước bày trận, sau xung phong?

Cái này đều làm cùng quân đội binh sĩ đồng dạng.

Ngô giáo sư chỉ cảm thấy gặp quỷ, còn không có hoàn hồn, những cái kia Sư Đầu Nga đã cùng chó lang thang chiến đấu đến  một chỗ, sau đó chỉ thấy những cái kia chó lang thang bị đánh ngao ngao kêu to, chạy trối chết.

Đây quả thực liền cùng binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện đi đánh một đám lưu lãng hán một dạng đơn giản.

Gặp qua cho người ta quân sự hóa huấn luyện, ai từng thấy cho nga làm quân sự hóa huấn luyện?

Mấu chốt cái này nga tựa hồ làm  so phần lớn người đều tốt.

Cùng thành tinh một dạng.

Cái này khiến hắn dùng khoa học cũng không giải thích được a.

Nghe được Trần gia chủ còn muốn xuất chinh những này chó lang thang thời điểm, hắn thật nghĩ nói một câu, cái này cũng làm chó lang thang  đã đủ đáng thương, Trần gia chủ ngươi coi như khi người thôi?

“Cha, còn không có kết thúc đâu!” Tiểu nữ nhi  nhắc nhở vang lên.

Trong video, Trần gia chủ quả nhiên lại cầm lấy cây sáo thổi lên, những cái kia Sư Đầu Nga lại như nhận lấy triệu hoán bình thường, đồng loạt đến  Trần gia chủ bên người, nhưng lúc này đây hắn nhìn thấy cái gì?

Những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà lại đồng loạt mân mê cái mông, cánh nửa rụt lại, sau đó một bên lắc lư cánh, một bên ưỡn ẹo thân thể, bắt đầu đi lên phi thường tao khí  bộ pháp.

Cái bộ dáng này hoàn toàn liền là nên máng sau khi thắng lợi, đi tới lục thân không nhận  bộ pháp.

Mấu chốt động tác này là thế nào dạy cho nga ?

Cái này khoa học sao?

Nhưng cái này Trần gia chủ lại còn tại tiêu đề cái kia nói phải tin tưởng khoa học?

Khoa không khoa học trong lòng của hắn liền không có một điểm số sao?

Xem hết video, hắn vô ý thức mở ra  bình luận khu, muốn nhìn một chút bao nhiêu người bị chấn động .

“Đạo hữu, xin hỏi ngươi là như thế nào khiến cái này Huyền Sương Sư Đầu Nga phối hợp ngươi?”

“@ Ngô giáo sư, đây là cái gì khoa học nguyên lý?”

“Đạo hữu, chúng ta sữa người trong đồng đạo, còn xin ngươi truyền thụ ngự thú chi thuật!”

“@ Ngô giáo sư......”

“@ Ngô giáo sư......”

Ngô giáo sư nhìn thấy nhiều như vậy @ bình luận của hắn, chỉ cảm thấy méo mặt.

Hắn hiện tại cũng muốn để cho người ta phổ cập khoa học một cái đây là có chuyện gì, nhưng ai đưa cho hắn phổ cập khoa học?

Tiểu nữ nhi  thanh âm lúc này vang lên: “Cha, cái video này bên trong nga lại là cái gì khoa học nguyên lý?”

Ngô giáo sư lập tức khổ bức.

Nhưng tại tiểu nữ nhi trước mặt không thể nói mình không hiểu sao?

Hắn chỉ có thể ho khan một cái nói: “Bảo bối, có một số việc muốn giảng khoa học đạo lý, là có khoa học căn cứ  nhưng có thời điểm khoa học căn cứ cũng muốn mang theo một điểm chủ nghĩa lãng mạn sắc thái .”

“Không nên đem mình giam cầm tại một cái cố định vòng tròn bên trong, có lúc chủ nghĩa lãng mạn cùng khoa học là có thể va chạm ra mỹ diệu hỏa hoa .”

Nhìn xem tiểu nữ nhi mặt mũi tràn đầy mộng bức dáng vẻ, hắn còn nói: “Ngươi bây giờ không minh bạch không quan hệ, chỉ cần ngươi tốt nhất học tập, sớm muộn sẽ rõ.”

Nói đi, hắn cũng là tranh thủ thời gian tiến vào gian phòng, không phải liền lộ tẩy .

Bởi vì có  cái trước video đột phá 5 vạn điểm tán  nhiệt độ cùng thảo luận chủ đề, cho nên, cái video này vừa lên truyền, liền kế thừa không ít nhiệt độ, ngay từ đầu lưu lượng ao PK là phi thường có hiệu quả .

Ngắn ngủi nửa cái giờ đồng hồ, Trần Hãn chỉ thấy video này đột phá 3000 điểm tán, Fan hâm mộ cũng tăng lên 87 cái.

Hiển nhiên, cái video này  số liệu tăng phúc lại so với cái trước video càng lửa.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Nhìn xem trong đầu lại xuất hiện danh vọng nhắc nhở, Trần Hãn cũng nhìn một chút não hải  danh vọng số liệu:

2000 danh vọng （1775/2000）.

Môn phái trụ sở thăng cấp, chỉ kém 225 điểm danh vọng như vậy đủ rồi.

Dựa theo trước mắt xu thế, ban đêm cơ bản liền có thể thỏa mãn danh vọng yêu cầu, cho nên, Trần Hãn cũng bắt đầu một mực chờ đợi số liệu  tăng trưởng, vì cho hết thời gian, hắn cũng xuất ra đạo môn trải qua phổ bắt đầu tiếp tục tự học .

Một giờ sau, video điểm tán đi tới 1 vạn, chú ý Fan hâm mộ lại tăng thêm 198, tổng Fan hâm mộ đạt đến 2614.

Tăng thêm cái này 198 điểm danh vọng, cái này một cấp tổng danh vọng cũng đạt tới 1973, còn có 27 điểm danh vọng liền thỏa mãn thăng cấp yêu cầu.

Cũng bất quá 10 phút thời gian, theo một cái danh vọng gia tăng nhắc nhở xuất hiện, môn phái trụ sở thỏa mãn thăng cấp điều kiện  nhắc nhở cũng theo sát xuất hiện:

【 Môn phái trụ sở thỏa mãn thăng cấp yêu cầu, phải chăng tiến hành thăng cấp? 】

Trần Hãn còn không có lựa chọn là đâu, đột nhiên chỉ thấy trong nhiệm vụ lại toát ra một cái nhiệm vụ nhắc nhở:

【 Nguy cơ nhiệm vụ: Ma giáo yêu nhân một mực tại dòm ngó gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu nhất tộc  chiến đấu, đồng thời đã nhằm vào gia tộc Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga tiến hành chuẩn bị, lúc nào cũng có thể xuất thủ, mời tìm ra phía sau chuẩn bị  Ma giáo yêu nhân, sau đó khống chế Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga đem nó đánh bại! 】

“???“Trần Hãn trong đầu lập tức nổi lên đôi kia tuổi trẻ du khách.

Đột nhiên có chút may mắn, buổi sáng lo lắng Sư Đầu Nga công kích du khách bên trên tin tức, khắc chế không có đem cái này Ma giáo yêu nhân vọt lên.

Không phải nhiệm vụ này làm sao bây giờ?

Bất quá, cái này Ma giáo yêu nhân lại còn dám chuẩn bị hắn Huyền Sương Sư Đầu Nga?

Vậy ngày mai nhất định phải vọt lên bọn hắn..