Chương 50:: Một câu nồi sắt hầm đại nga bị nga điên cuồng đuổi theo mười cây số! 

Chương 50:: Một câu nồi sắt hầm đại nga bị nga điên cuồng đuổi theo mười cây số! 

Trần Hãn trong lòng suy nghĩ, cũng tạm thời đem thả xuống Ma giáo yêu nhân  sự tình, dù sao đêm hôm khuya khoắt  cũng không có cách nào làm cái gì.

Nhìn ngay lập tức hướng môn phái trụ sở.

Hiện tại thăng cấp mới là trọng yếu nhất.

【 Môn phái trụ sở đã đạt tới thăng cấp điều kiện, phải chăng thăng cấp? 】

Cái này còn dùng tuyển, đương nhiên là.

Sau đó, hai đạo trò chơi nhắc nhở cũng làm tức vang lên:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, lấy được thưởng: 1, hiệu quả đặc biệt: Kiên cố +2. 2, đạo môn nhà ở hiệu quả đặc biệt: Đông ấm hè mát +2. 】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở hiệu quả đặc biệt cải tạo bên trong...... 】

Sau một khắc, như dĩ vãng thăng cấp bình thường, một tia sáng trắng tại trong phòng của hắn xuất hiện, sau đó hướng bốn phía khuếch tán, phóng lên tận trời.

Hắn đến  trước cửa sổ nhìn ra ngoài, toàn bộ Trần Thị cổ kiến trúc bầy  phạm vi đã lần nữa bị bao phủ tại  giữa bạch quang, đem trọn cái Trần Thị cổ kiến trúc bầy chiếu rọi  tươi sáng, để hắn có thể thấy rõ ràng cách đó không xa Trần Thị bên trong hoạt động bóng người, tựa như ban ngày.

Đáng tiếc những người khác không nhìn thấy trò chơi hệ thống quang mang, không phải hiện tại Trần Thị, Thượng Viên Thôn  người hẳn là đều kinh ngạc đến ngây người  đi ra vây xem.

Thậm chí chính hắn lấy điện thoại di động ra đập  cái video, cũng là bình thường đêm tối.

Lần này cải tạo, du khách phục vụ vị trí trung tâm ánh sáng càng sâu, tựa hồ ẩn ẩn có phù văn du động.

Trước đó tới một cái đặc thù đạo môn chỗ: Tĩnh tâm +2, bởi vì muốn giữ lại quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » khi nội tình, cho người khác nhìn, hợp tình hợp lý chứng minh Trần Thị dưới mặt đất thật có dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp, cho nên, hiện tại còn tại học trải qua phổ.

Không nghĩ tới bây giờ lại tới một cái đạo môn nhà ở hiệu quả đặc biệt, hiện tại nhà ở bên kia phù văn phun trào, hiển nhiên là chuyên môn cải tạo.

Trước đó hắn còn đang suy nghĩ lấy phòng khách mặc dù có thể tiếp nhận 300 người tới, nhưng là lắp đặt  máy điều hòa không khí chỉ có 20 nhiều ở giữa, nếu như du khách nhiều, lắp đặt điều hoà không khí liền là một số lớn tốn hao.

Hiện tại có cái này đông ấm hè mát +2  thuộc tính, có phải hay không điều hoà không khí đều có thể bớt đi?

Cũng không biết cánh cửa này nhà ở hiệu quả đặc biệt có thể hay không cùng đạo môn chỗ hiệu quả đặc biệt một dạng cũng có hạn chế .

Tựa như tĩnh tâm +2 cần tại Trần Thị bên trong ngồi xếp bằng, bình ổn tự thân từ trường, tụng niệm hoặc là lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mới có hiệu quả.

Bất quá, cái này cũng phải chờ tới môn phái trụ sở cải tạo hoàn thành mới có thể biết.

Mặt khác liền là kiên cố +2  cái này có chút trâu a.

Phải biết trước đó tiểu thúc bọn hắn chế tạo hàng rào tường, có  cứng rắn +2  thuộc tính, hắn cầm đao bổ củi đều khó mà ở phía trên lưu lại vết tích.

Bất quá, hiện tại cũng chỉ có thể yên lặng chờ môn phái trụ sở cải tạo hoàn thành....

Ngày thứ hai, Trần Hãn  lúc, nhìn một chút Douyin số liệu, kinh ngạc phát hiện, Trần gia chủ  Fan hâm mộ vậy mà đột phá 3200 Fan hâm mộ  điểm tán cũng là trong vòng một đêm đột phá 3.5 vạn.

Thật so sánh với cái video lửa nhiều lắm.

Tự nhiên, danh vọng cũng là tăng lên 608, đạt đến （608/????）.

Liền là đáng tiếc, lần này bình luận khu vậy mà không có Ngô giáo sư tin tưởng khoa học  bình luận.

Hắn cái này tiêu đề đều thả ra tin tưởng khoa học  mồi .

Thật là có chút đáng tiếc.

Có chút rửa mặt, hắn cũng ra lầu các, chuẩn bị tiến về đặc thù linh huyệt, chỉ là mới tiến vào sân nhỏ, theo một hơi gió mát, hắn liền cảm giác chóp mũi bay tới  rõ ràng mùi thơm ngát, thanh u mà thanh nhã, để cho người ta mê say.

Cái này khiến hắn sững sờ, nhìn về phía những cái kia hoa lan, về sau kịp phản ứng, đây là Linh Thực Lộ hiệu quả đặc biệt hương hoa mê người +2  thuộc tính bắt đầu có hiệu lực .

Dù sao hoa lan cho dù có hương hoa, dưới tình huống bình thường cũng muốn dựa vào rất gần mới có thể ngửi được, không có khả năng theo một hơi gió mát liền phiêu đãng chóp mũi.

Xem ra Trần Thị gieo trồng năm cung cấp chi hoa kế hoạch cũng có thể bắt đầu  Bách Hoa cung Linh Ngọc  hiệu quả muốn phát huy ra mới được.

Lần nữa đến  đặc thù linh huyệt, Trần Hãn liền ngồi xuống chờ đợi linh khí cọ rửa đến, theo luồng thứ nhất mặt trời mới mọc tiến đến, hắn liền bắt đầu vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp ».

Khi tu luyện kết thúc, hắn rõ ràng cảm giác tình trạng cơ thể lại tốt hơn.

Đứng dậy, xem xét tuổi thọ tình huống:4 tháng 14 ngày.

Mặc dù loại này tuổi thọ tại thời gian trước mặt vẫn là như thời gian qua nhanh, nhưng là Trần Hãn lại là không còn có loại kia lợi kiếm treo tại đỉnh đầu  cảm giác.

Ra đình nghỉ mát, hắn cũng trở về đi tiểu thúc  sân nhỏ, liền gặp được ba cái hai tay để trần  nam tử trung niên đang tại chạy bộ tới.

Không phải là tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá.

Mấu chốt ba người trên thân còn đeo băng, đó là ra dáng.

Hiển nhiên là đem luyện võ  sự tình để trong lòng .

Dạng này rất tốt, sẽ không lãng phí Khuyển Yêu thịt dược thiện.

Mấu chốt, tiểu thúc phía trước còn cầm một cái tự chụp cán, phía trên mang lấy điện thoại, điều này hiển nhiên là đang quay video.

“Tiểu Hãn, bát cháo đã nấu xong, chính mình đi ăn, ta dẫn bọn hắn hai cái luyện võ.” Trần Lâm nhìn thấy cháu mình, cũng là cười chào hỏi, tựa hồ nhìn thấy chất tử lực chú ý tại trong tay mình  tự chụp cán bên trên, vừa cười giải thích: “Cái này tự chụp cán là Tiểu Vi cho, nàng đề nghị chúng ta cũng đập một chút video, có thể làm thành cùng loại Võ Đương những đạo trưởng kia  hệ liệt, còn nói cùng Tiểu Ngọc chuẩn bị tại Trần Thị làm một cái hoạt động, sẽ hấp dẫn đến rất nhiều người.”

Nói xong, hắn càng là cảm khái một câu: “Tiểu Ngọc vận khí thật tốt, có thể kết giao Tiểu Vi nhiệt tâm như vậy ruột  bằng hữu.”

Trần Hãn nghe nói như thế, vô ý thức liền minh bạch, Tiểu Vi cùng sư muội bí mật tựa hồ muốn làm cái gì.

Mấu chốt là các nàng vậy mà giấu diếm hắn.

Tại tiểu thúc bọn hắn lại chạy sau, Trần Hãn cũng trở về đi tiểu thúc sân nhỏ, bây giờ không phải là tìm tòi nghiên cứu Tiểu Vi cùng sư muội có cái gì bí mật nhỏ thời điểm, hôm nay có hai phần Khuyển Yêu thịt dược thiện dự định, tăng thêm mình ăn  muốn chuẩn bị ba chung dược thiện.

Hầm chung Tiểu Ngọc tối hôm qua đã chuẩn bị xong, hắn trực tiếp xử lý dược thiện liền có thể.

Dù là hiện tại thân thể đã khá nhiều, nhưng xử lý ba phần dược thiện  Khuyển Yêu thịt, vẫn là để hắn có chút thở, bất quá cũng may sẽ không giống trước kia loại kia trạng thái hư nhược, xử lý một phần Khuyển Yêu thịt liền mất dấu  nửa cái mạng giống như .

Ba phần dược thiện xử lý tốt, bốc cháy hầm chịu về sau, hắn cũng là đi đến Linh Thú Đường, dự định tiếp tục dẫn đầu Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh.

Du dương  cây sáo vang lên, Trần Hãn mang theo một đám nga từ Trần Thị xuyên qua, tự nhiên hấp dẫn Trần Thị tộc nhân  chú ý, hiện tại mọi người đều biết vị này tuổi trẻ gia chủ có chiêu này để cho người ta kinh ngạc năng lực.

Dù sao video ngắn thời đại, tất cả mọi người xoát Douyin  nhìn qua hắn video  cho nên, nghe được tiếng địch đều đi ra vây xem một cái.

Tự nhiên, cũng bao gồm Sở Hạo cùng Sở Linh hai huynh muội.

Hai người ăn một điểm bữa sáng, dự định cùng một vị sung làm hướng dẫn du lịch  phục vụ viên đi dạo một cái Trần Thị cổ kiến trúc, ai biết lại nhìn thấy Trần gia chủ mang theo những cái kia Sư Đầu Nga xuất chinh.

Hắn là đùa thật  vì những cái kia chó lang thang cầu nguyện.

Trần Hãn mang theo gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga ra Trần Thị về sau, mới mấy bước liền nghe đến  uông uông uông  tiếng chó sủa, nhìn lại lại làm cho hắn thấy được kinh ngạc một màn.

Chỉ thấy sư muội vậy mà mang theo hai cái phục vụ viên đang tại cho những cái kia chó lang thang ngược lại đồ ăn thừa cơm thừa.

Những cái kia chó lang thang ăn  hiển nhiên rất vui chơi, ăn như gió cuốn, thậm chí cái kia bộ lông màu trắng  cẩu tử, còn rất thân thiết  vây quanh sư muội chuyển đòi đồ ăn, thật sự là hài hòa  hình tượng, hiền lành cô nương.

Không đối!

Hắn đột nhiên ý thức được vấn đề.

Sư muội dĩ nhiên là phản đồ?

Nàng tư địch, cấu kết Khuyển Yêu nhất tộc.

Trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

【 Sư muội nghĩ đến  một cái để Khuyển Yêu buông lỏng cảnh giới  biện pháp, bởi vì nàng phát hiện những này Khuyển Yêu tựa hồ đối với gia tộc khuynh đảo  phế linh cặn bã cùng linh canh dư châm cảm thấy rất hứng thú, cho nên, quyết định dùng này hấp dẫn Khuyển Yêu nhất tộc, để bọn chúng buông lỏng cảnh giới, để ngươi có tốt hơn cơ hội công kích! 】

Sư muội, sư huynh trách oan ngươi!

Trần Hãn cảm giác  đây có thể là một cái tài liệu, liền lấy ra điện thoại, nhắm ngay sư muội: “Bởi vì trước đó bị Khuyển Yêu Vương bỏ chạy, gia tộc thương thảo lúc, sư muội đề nghị dùng phế linh cặn bã cùng linh canh dư châm hấp dẫn Khuyển Yêu nhất tộc, để bọn chúng buông lỏng cảnh giác, thừa cơ phát động công kích, sư muội thật độc kế!”

“???” Tiểu Ngọc rõ ràng nghe được  sư huynh truyền đến  thanh âm, lập tức liền trừng lớn hai mắt nhìn về phía hắn?

Cái quỷ gì?

U oán  hướng hắn đi đến.

Sở Hạo cùng Sở Linh cùng lên đến đều nghe được lời này, chỉ cảm thấy vị này Trần gia chủ thật vô sỉ.

Sở Linh càng là lên tiếng: “Tiểu Ngọc tỷ rõ rệt thiện lương như vậy, là hắn khi dễ những cái kia chó.”

Trần Hãn cũng nhìn thấy huynh muội hai cái.

Ma giáo yêu nhân xuất hiện a, cái này không hướng bọn hắn?

Vội vàng đưa di động cho Tiểu Ngọc, để nàng sung làm thợ quay phim, đồng thời đã cầm lấy Ngự Thú Địch, bắt đầu thổi lên bày trận  âm phù.

Bất quá, coi như chỗ xung yếu, cũng phải đem nắm tốt có chừng có mực, dù sao, đối phương là lấy du khách thân phận ẩn núp tiến đến, mọi người không biết bọn hắn Ma giáo người thân phận, thật sự là hèn hạ Ma giáo yêu nhân, để hắn bó tay bó chân, không cách nào toàn lực xuất thủ.

Một lát, Sư Đầu Nga nhóm liền đứng thẳng ra bát quái đồ án, bày trận hoàn thành.

Một màn này để Sở Hạo, Sở Linh huynh muội thấy được, lần nữa thấy tình cảnh này, y nguyên rung động a.

Sở Linh càng là nhịn không được nói: “Lão ca, những này Sư Đầu Nga thật thông minh a, ngươi chúng nói chúng nó thông minh như vậy, nồi sắt hầm đại nga có thể hay không càng ăn ngon hơn?”

Sở Hạo vừa định trả lời một câu, đột nhiên liền phát hiện không thích hợp, những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà đồng loạt  nhìn về phía bọn hắn, còn làm lấy xung phong  tư thế.

Chuyện gì xảy ra?

Cảm giác bầu không khí không thích hợp a.

Trần Hãn lại cười, đây không phải cho Huyền Sương Sư Đầu Nga nhóm xung phong  cái cớ thật hay ?

Bọn hắn đều muốn ăn ta  có lý do không cho ta xông?

Sở Linh cũng phát hiện không thích hợp, bị nhiều như vậy Sư Đầu Nga chằm chằm vào, cũng cảm giác hoảng hốt  trốn đến  ca ca của mình sau lưng: “Lão ca, ta chỉ là thuận miệng giảng  một câu, bọn chúng sẽ không nghe hiểu a?”

“Cái này không thể...... Ngọa tào......” Sở Hạo còn chưa nói xong, chỉ thấy đám kia Sư Đầu Nga vậy mà hướng hắn cùng muội muội đánh tới, nghĩ đến lực chiến đấu của bọn nó, là kinh hãi hắn trực tiếp bỏ rơi muội muội mình liền chạy.

Mẹ nó miệng nàng tiện trêu chọc .

Sở Linh nhìn lão ca mình chạy, đều choáng váng: “Lão ca, ngươi tốt quá phận!”

Tiểu Ngọc cầm điện thoại, quay chụp lấy một màn này, nhìn  đều trực nhạc a, mặc dù biết khả năng này là sư huynh cố ý để bọn chúng làm, nhưng là cái này Sở tiểu thư cũng là, ngay trước nga trước mặt nói nồi sắt hầm đại nga, so ngay trước tên trọc mặt nói tóc còn quá phận.

Bất quá, cái này biên tập một cái phát đến Douyin, khẳng định sẽ rất có chuyện vui.

Lúc này, Sở Linh cũng là vội vàng liền chạy, mấu chốt những cái kia nga vậy mà đuổi theo tới.

Huynh muội Lưỡng Chân trợn tròn mắt, làm sao còn đuổi theo không thả? Mặc dù biết nga trả thù tính cường, nhưng là không cần thiết mạnh như vậy a?

Hai người bị đuổi một vòng, thấy bọn nó còn kiên nhẫn, vội vàng liền hướng vị kia Trần gia chủ chạy tới, hiện tại chỉ có thể cầu phù hộ .

Sở Hạo đến  phụ cận vẫn không quên xin khoan dung: “Trần gia chủ, em gái ta miệng tiện, nàng biết sai  để bọn chúng dừng lại đi!”

Trần Hãn lại nghi hoặc nhìn hai người.

Không đúng, hai người đều bị ép lấy chạy, không có chút hệ thống nhắc nhở a.

Nói cách khác, huynh muội hai không phải Ma giáo yêu nhân, không phải hẳn là cho gợi ý mới đúng.

Cái kia Ma giáo yêu nhân là ai?

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.