Chương 51:: Xuất thân phái Âm Sơn  Ma giáo yêu nhân! 

Chương 51:: Xuất thân phái Âm Sơn  Ma giáo yêu nhân! 

Trần Hãn nhìn xem huynh muội hai có chút ánh mắt vô tội, trong lòng cũng thở dài, không phải Ma giáo yêu nhân, các ngươi xem náo nhiệt gì?

Hắn cũng đem thả xuống Ngự Thú Địch, không có hắn khống chế, những cái kia Sư Đầu Nga cũng khôi phục  bình thường, quay chung quanh tại bốn phía cạc cạc  kêu to.

Sở Hạo cùng Sở Linh huynh muội lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem còn vây chung quanh Sư Đầu Nga, vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi, thăm dò dưới, thấy chúng nó không có động tác mới vội vã đi ra ngoài, một lần nữa trở lại bản thân cảm giác  khoảng cách an toàn tiếp tục xem náo nhiệt.

Trần Hãn cùng sư muội thì là nhìn xem những cái kia tại ăn đồ ăn thừa cơm thừa  chó lang thang.

Tiểu Ngọc nhớ tới sư huynh lời nói mới rồi, liền chuyện xưa nhắc lại: “Sư huynh, ngươi vừa rồi rất quá đáng, ta là nhìn những này chó lang thang cả ngày bị ngươi khi dễ, sợ chúng nó nhiều lần liền không ngốc nơi này, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao đập video, cho nên mới cho ăn bọn chúng đồ ăn thừa cơm thừa, dạng này bọn chúng liền sẽ không đi, ngươi lại còn nói ta độc kế, không biết nhân tâm tốt.”

“Bọn chúng còn biết rời đi?” Trần Hãn thật đúng là không nghĩ tới điểm ấy, dù sao người cũng không thể chu đáo.

Tiểu Ngọc giải thích nói: “Đó là đương nhiên, ta chuyên môn điều tra, khi một cái địa phương lãnh địa cạnh tranh quá kịch liệt, hoặc là để bọn chúng cảm thấy nguy cơ, bọn chúng liền sẽ di chuyển đến một nơi khác, đương nhiên, nếu như một cái địa phương có cố định nơi cung cấp thức ăn, vậy chúng nó liền sẽ không đi, khả năng còn biết ỷ lại vào.”

“Cái kia Trần Thị mỗi ngày đồ ăn thừa cơm thừa đều cho chúng nó a!” Trần Hãn nhịn không được cảm khái một câu.

Nếu như không phải sư muội, hắn cái này mỗi ngày tìm Khuyển Yêu nhất tộc xoát Khuyển Yêu thịt, thật là có khả năng đem Khuyển Yêu nhất tộc làm di chuyển .

Vậy liền thật có điểm tự bế.

Cái này cũng có thể nói rõ sư muội là rất đem hắn  sự tình để ở trong lòng.

Vẫn phải là sư muội.

Cũng tại hai người nói chuyện với nhau lúc, hai cái phục vụ viên cho ăn xong đồ ăn thừa cơm thừa cũng đi .

Một cái chỉ còn lại có những cái kia Khuyển Yêu vùi đầu gian khổ làm ra.

Trần Hãn thấy chúng nó ăn  không sai biệt lắm, cũng lần nữa cầm lên Ngự Thú Địch bắt đầu thổi .

Đã sư muội để Khuyển Yêu buông lỏng cảnh giác mưu kế đã có hiệu lực, cái kia chính là đột nhiên tập kích thời điểm .

Khuyển Yêu nhóm mới đưa những cái kia đồ ăn thừa cơm thừa giải quyết, ngẩng đầu liền thấy một mảnh bóng râm đập vào mặt.

Loại kia cảm giác quen thuộc để bọn chúng uông uông uông  kêu lên  nhưng nhào mặt  Huyền Sương Sư Đầu Nga đánh gãy  bọn chúng kêu to, còn lại cũng chỉ có cát bay đá chạy  chiến đấu, cùng Khuyển Yêu nhóm ngao ngao  tiếng kêu.

Kết cục là giống nhau, cuối cùng chó vườn nhỏ mang theo những cái kia chó lang thang chạy trối chết, nhưng hiển nhiên, lần này bọn chúng không có giống trước đó như thế nhanh như chớp chạy xong, mà là đến  cách đó không xa liền quay đầu nhìn qua địa phương chiến đấu.

Trần Hãn thấy được cái kia một khối tuôn ra  đẫm máu Khuyển Yêu thịt sau, cũng là biết rõ giặc cùng đường chớ đuổi, điềm nhiên như không có việc gì tiến lên đem Khuyển Yêu thịt thu nhập  trong kho hàng, sau đó liền khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga nhóm nện bước lục thân không nhận  bá khí bộ pháp trở về Trần Thị.

Mới đến đại môn, hắn liền nghe đến đằng sau lại vang lên gâu gâu  tiếng chó sủa, quay đầu nhìn lại liền gặp được  thăm dò chạy trở về  chó vườn nhỏ bọn chúng, sau đó tại sư muội dẫn người thả đồ ăn thừa cơm thừa địa phương ngửi ngửi, cuối cùng vậy mà tại bốn phía vung lên nước tiểu, hiển nhiên tại tiêu ký địa phương.

【 Khuyển Yêu nhất tộc đối với gia tộc lần này  tính toán ghi hận trong lòng, bọn chúng vậy mà tại gia tộc phụ cận bố trí lên yêu khí đại trận, tựa hồ đã dự định cùng gia tộc không chết không thôi! 】

“???” Trần Hãn ngạc nhiên.

Yêu khí đại trận, cái này thật là yêu khí.

Hiện tại đi qua, vị khẳng định rất nặng.

Mang theo Huyền Sương Sư Đầu Nga nhóm trở lại Linh Thú Đường, hắn cũng trở về  tiểu thúc sân nhỏ nhìn xem dược thiện, sau đó liền suy nghĩ lên Ma giáo yêu nhân  sự tình.

Đã cái kia hai năm nhẹ du khách không phải Ma giáo yêu nhân, cái kia đương thời trò chơi hệ thống nhắc nhở chính là Ma giáo yêu nhân đang tại nhìn trộm Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu nhất tộc  chiến đấu.

Vậy trừ hai du khách, cũng chỉ có Tiểu Vi cùng sư muội.

Tiểu Vi là Bách Hoa cung tiên tử, trước loại bỏ.

Thục Sơn Kiếm Hiệp trong trò chơi, Bách Hoa cung là thuộc về chính phái .

Sư muội cái kia càng không có thể.

Cho nên, hắn nghĩ tới  một sự kiện, Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, Ma giáo yêu nhân có phải hay không thông qua con đường này nhìn trộm Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu  chiến đấu.

Dù sao trò chơi nhắc nhở không có nói rõ Ma giáo yêu nhân là cái gì đường tắt nhìn .

Nếu là như vậy, hắn căn bản không biết Ma giáo yêu nhân là ai  dù là tối hôm qua lại cho nhắc nhở, Ma giáo yêu nhân đang đánh Huyền Sương Sư Đầu Nga  chủ ý.

Mênh mông mạng lưới, nhìn qua Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu video chiến đấu  nhiều người chính là.

Mở ra hôm qua mới thượng truyền  video, điểm tán 4 vạn, gia tăng tốc độ rất nhanh, là thật muốn lửa một thanh, Fan hâm mộ 3405, lại tăng lên 200 cái.

Trần Hãn càng nghĩ càng không đối, thậm chí muốn đậu đen rau muống, ngươi trò chơi hệ thống BUG về BUG, ngươi không phải gia trì mới số liệu bao  dù là số liệu này bao có điểm gì là lạ, nhưng cái này trò chơi nhiệm vụ công năng làm sao còn cấp thiến?

Lúc này làm sao cũng nên cho cái trò chơi nhắc nhở, hoặc là cho thấy mục tiêu, dạng này người chơi mới tốt làm trò chơi a?

Kết quả ngươi cái này không có cái gì?

Trần Hãn Chính nghĩ đến, Tiểu Vi vội vã từ bên ngoài đi vào, vừa thấy được mặt của hắn liền nói: “Trần Hãn, hỏi ngươi chuyện gì, những cái kia Sư Đầu Nga, nếu có người thổi giống như ngươi  âm phù, có thể hay không cũng khống chế bọn chúng?”

“???” Trần Hãn nghi hoặc nhìn nàng: “Tốt như vậy bưng bưng hỏi cái này vấn đề?”

“Ngươi xem một chút cái video này liền biết .” Tiểu Vi vội vàng đưa điện thoại di động đưa cho hắn, phía trên đang tạm dừng lấy một cái video, là một người mặc cổ trang, vẽ lấy màu đen yên huân trang  nam tử, có chút nhan trị, cũng có chút đặc sắc.

Mấu chốt là trong tay đối phương cầm một cây cây sáo.

Đây là một cái gọi thổi còi  blog, hiển nhiên là chủ đánh cây sáo nhạc khí.

Tiểu Vi giải thích nói: “Ngươi mới phát Sư Đầu Nga xuất chinh video hiện tại điểm tán đã 4 vạn, rõ ràng muốn lửa một thanh, nhìn cái này xu thế cuối cùng điểm tán một hai trăm ngàn hẳn là có thể đạt tới, nếu như vận khí tốt, số liệu lại lật cái lần cũng có khả năng, người này là đến người giả bị đụng ngươi cọ nhiệt độ .”

Trần Hãn ngạc nhiên: “Ta như thế một điểm phá Fan hâm mộ, liền cái này một cái video phát hỏa một điểm, còn có người cọ nhiệt độ? Tất yếu như thế đói?”

Tiểu Vi lườm hắn một cái: “Không phải đâu? Ngươi cho rằng hơn triệu điểm tán mới có người cọ? Mấu chốt còn phải xem có thể hay không cọ đến, có thể cọ đến một cái muốn lửa video vì cái gì không cọ? Có  người ngay cả 1 vạn điểm tán  video đều cọ.”

“Đó là thật đói bụng.” Trần Hãn đối với mấy cái này thật sự là không hiểu rõ lắm, cho nên, mở ra video phát ra nhìn một chút, chỉ thấy cái này thổi còi video xuất hiện một cái biên tập video, lại chính là hắn khống chế Sư Đầu Nga  hình tượng.

Về sau liền là đối phương  thanh âm:

“Hai ngày này vị này Trần gia chủ khống chế Sư Đầu Nga  video rất hỏa, đương nhiên vị này chơi trừu tượng  nội dung ta liền không nói  chủ yếu nói một chút hắn khống chế những này Sư Đầu Nga là thế nào làm được.”

“Đầu tiên, mọi người phải tin tưởng khoa học, những hình ảnh này nhìn như thần kỳ kỳ thật có thể khoa học đào tạo ra tới, mượn dùng vị kia Ngô giáo sư  phổ cập khoa học liền rất có lý, chỉ cần bồi dưỡng ra một cái, liền có thể lấy điểm mang mặt.”

“Đương nhiên, ta chỗ này muốn nói  không phải làm sao huấn luyện, mà là muốn căn cứ vào Ngô Giáo Thụ Khoa Phổ  trên cơ sở nói một chút làm sao khống chế, ta xem đối phương video về sau, phát hiện bí mật, cái kia chính là thông qua tiếng địch.”

“Không sai, cái này Trần gia chủ là thông qua 4 đoạn khác biệt  âm phù khống chế  Sư Đầu Nga mỗi đổi một động tác, hắn thổi  âm phù liền sẽ biến hóa.”

“Đây coi như là dựa vào âm nhạc thôi miên  một loại phương thức, hoặc giả thuyết tiềm thức thanh âm nhắc nhở, trường kỳ dùng cái này 4 đoạn âm phù ảnh hưởng Sư Đầu Nga, đạt tới khống chế  mục đích.”

“Tự nhiên, ta nói cũng không phải làm sao đào tạo ra tới, ta muốn thuyết minh chính là ta đã phá giải vị này Trần gia chủ  4 đoạn âm phù, chỉ cần thổi ra đồng dạng 4 đoạn âm phù, biến thành người khác cũng là có thể nhẹ nhàng khống chế những này Sư Đầu Nga .”

“Nói một cách khác, một cái tiểu thâu cầm cây sáo, thổi cái này 4 đoạn âm phù, có thể nhẹ nhàng khiến cái này Sư Đầu Nga cùng đi theo, mà đối với điểm này, ta sẽ tiến về Trần Thị gia tộc bên kia nghiệm chứng, hi vọng vị kia Trần gia chủ chớ để ý.”

Trần Hãn xem hết video này rốt cuộc biết Tiểu Vi vừa rồi vì cái gì hỏi như vậy  nguyên lai là lo lắng cái này.

Thực sự có người muốn dùng cây sáo thổi đồng dạng âm phù khẩn trương những cái kia Sư Đầu Nga.

Đây không phải ý nghĩ hão huyền sao?

Cũng tại lúc này, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Bởi vì Bách Hoa cung tiên tử cùng ngươi giải trừ hiểu lầm, trong lòng của nàng rất áy náy, một mực chú ý gia tộc của ngươi, nghe nói có Ma giáo yêu nhân nhìn trộm gia tộc của ngươi, dùng Bách Hoa cung  tin tức con đường dò thăm  Ma giáo yêu nhân tin tức, đối phương là xuất phát từ phái Âm Sơn hộ pháp truy phong một mạch  yêu nhân, phái Âm Sơn truy phong một mạch yêu nhân am hiểu sử dụng tiếng địch khống chế trái tim con người phách, sau đó làm ra chuyện bất chính, việc ác bất tận, xin đem đối phương tìm ra, khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga đem đánh bại. 】

Nhiệm vụ nhắc nhở cứ như vậy như nước trong veo  tới.

Trần Hãn rốt cuộc biết mình là sai quái trò chơi hệ thống.

Điều này cũng làm cho hắn nhìn về phía trong video  thổi còi, cái kia một bộ hun khói mắt quầng thâm dáng vẻ, xem xét liền là Ma giáo yêu nhân.

Bất quá, gia hỏa này bị trò chơi hệ thống an  thân phận địa vị vẫn còn lớn  dĩ nhiên là phái Âm Sơn truy phong một mạch  yêu nhân.

Cái này truy phong thế nhưng là rất ngưu, bằng vào một tay khống hồn phách người  tiếng địch, còn mưu toan khống chế dao trì cung chủ, bất quá, gia hỏa này cuối cùng cũng là vì  cứu dao trì cung chủ mà chết, thật đáng buồn đáng tiếc.

Hắn vừa nhìn về phía trong video thổi còi cái này truy phong một mạch  Ma giáo yêu nhân, đối phương tốt nhất nhanh lên đến, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn cho Huyền Sương Sư Đầu Nga vọt lên đối phương.

Tiếp lấy, hắn cũng là nhìn một chút cái này thổi còi  video bình luận khu, ngược lại là phát hiện vẫn là có rất nhiều người tại @ Ngô giáo sư, dù sao trong chuyện này, vị này Ngô giáo sư  phổ cập khoa học xâm nhập lòng người.

Một bên khác, Ngô giáo sư là ở trên ban lúc nghỉ ngơi, thấy được điện thoại có rất nhiều người tại Douyin @ hắn, cái này khiến hắn rất mộng, khi điểm vào xem đến có người phá giải Trần Hãn làm sao khống chế những cái kia nga, còn đem hắn  phổ cập khoa học dùng để nói sự tình, hắn cũng có chút mộng.

Hắn ngày hôm qua cái video đều trang chết rồi, còn không buông tha hắn đâu?

Khoa học cái rắm, Trần gia chủ cái kia 4 chiêu ngự thú thuật, chiêu thứ nhất hắn có thể giải thích, đằng sau ba chiêu hắn cũng không có biện pháp giải thích, chỉ có thể giả chết.

Làm sao cảm giác cái này thổi còi giảng đến cái này phổ cập khoa học, so với hắn cái này chính chủ còn tự tin?

Thổi còi đích thật là rất tự tin, hắn mặc dù bây giờ không tính lớn võng hồng, nhưng là đối với cổ nhạc khí phương diện còn có tâm đến  đặc biệt là tại cây sáo bên trên.

Hắn điều tra qua, những cái kia Ngô giáo sư là rất am hiểu nga  nghiên cứu, là tuyệt đối quyền uy, vậy đối phương nói những cái kia nga có thể khoa học đào tạo ra đến, vậy liền sẽ không sai, vậy hắn phán đoán đối phương thông qua tiếng địch khống chế nga  phán đoán cũng sẽ không sai.

Cho nên, cái này một đợt sóng lượng hắn khẳng định phải cọ, thậm chí trực tiếp ăn hết, đưa tới cửa  phú quý.

Nghĩ đến, hắn cũng là cầm lên cây sáo, bắt đầu phóng tới bên miệng thổi  mà hắn thổi  chính là Trần Hãn thổi  cái kia 4 đoạn âm phù, đây là hắn cùng đoàn đội thành viên một cái âm phù, một cái âm phù  từ cái kia Trần gia chủ trong video giữ lại .

Khi người khác vì cái này Trần gia chủ khống chế những này nga lúc than thở, hắn cũng cầm cây sáo thổi, phảng phất đoạt xá bình thường cũng có thể khống chế những cái kia Sư Đầu Nga, nhiều nổ tung?......

（ Ban đêm còn có một canh. ）

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.