Chương 52:: Tiên Minh khế chương! Giúp ngươi hẹn ung thư bệnh chuyên gia! 

Chương 52:: Tiên Minh khế chương! Giúp ngươi hẹn ung thư bệnh chuyên gia! 

Minh Địch rất tự tin  thổi  4 đoạn âm phù, thổi xong về sau, đi tới một bộ máy móc phía trước, triều nghi khí phía sau trợ thủ hỏi: “Thế nào?”

Trợ thủ trả lời ngay: “Địch ca, hoàn toàn không có sai sót  bất quá, dạng này thật có thể hữu dụng?”

Minh Địch cười nói: “Vị kia Trần gia chủ có thể đem những cái kia nga huấn luyện thành dạng này đã phi thường khó được, ngươi cảm giác  còn có thể làm đến chỉ nhận một người, hắn Trần gia chủ  tiếng địch có thể, người khác tiếng địch lại không được sao?

“Cũng không phải thật  tu tiên thế giới, càng không phải là trò chơi, chẳng lẽ lại còn có khóa lại loại vật này?”

“Lại nói, nga thông minh cũng có một cái cực hạn, ta cũng hoài nghi cái kia Trần gia chủ cũng là từ trưởng bối nơi đó tiếp nhận những này nga  cái kia tình cảnh cũng không phải thời gian ngắn có thể huấn luyện ra .”

“Với lại, coi như không có hiệu quả, ta cũng không lỗ, đi qua một chuyến, lưu lượng tuyệt đối cọ đến .”

“Ân” trợ lý gật đầu: “Phiếu đã đặt trước, buổi chiều liền có thể quá khứ, không có ngoài ý muốn, ban đêm liền có thể đến Trần Thị bên kia.”

Minh Địch cười cười: “Hiện tại có nhiệt độ, quá khứ trước tái phát một đầu video.”...

Trong phòng bếp.

Trần Hãn xem hết Minh Địch cái này Ma giáo yêu nhân  video sau, cũng hướng Tiểu Vi nói: “Yên tâm đi, đối phương coi là dùng tiếng địch thổi một dạng  âm phù hữu dụng, vậy liền ý nghĩ hão huyền .”

“Vậy ta an tâm.” Tiểu Vi nhẹ gật đầu, đột nhiên liền trịnh trọng nhìn về phía hắn, đưa cho hắn một trương tư liệu: “Ngươi xem một chút cái này.”

Trần Hãn nghi ngờ tiếp nhận tư liệu xem xét, dĩ nhiên là một trương bản kế hoạch: « Trần Thị quốc phong hoạt động kế hoạch hợp tác sách ».

【 Biết được có Ma giáo yêu nhân xuất hiện, Bách Hoa cung tiên tử vì ngươi chuẩn bị một phần « Tiên Minh khế chương » dự định mời cái khác Bách Hoa cung tiên tử đến đây, cùng gia tộc của ngươi cùng một chỗ tổ chức một trận thịnh hội, gia tăng danh vọng của ngươi, mời cam đoan thịnh hội thuận lợi cử hành! 】

Trần Hãn nghe được cái này đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở, kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Vi, cũng minh bạch tiểu thúc nói “sư muội cùng Tiểu Vi muốn làm cái gì hoạt động” là chuyện gì xảy ra.

Tiểu Vi là dự định mời mấy cái quốc phong võng hồng tới tại Trần Thị bên này xử lý một trận quốc phong hoạt động.

Bách Hoa cung tiên tử là lại cho hắn xoát  một cái nhiệm vụ a.

Hắn lại nhìn một cái bản kế hoạch nội dung.

Các loại võng hồng offline hoạt động, là thuộc quốc phong hoạt động nhiệt độ tối cao, chỉ cần có tam đại quốc phong nữ thần cùng thập đại quốc phong mỹ nữ tham gia  quốc phong hoạt động, cái kia đều có thể người ta tấp nập.

Hoạt động thành công, nói không chừng một đợt liền có thể để Trần Thị danh khí triệt để đánh đi ra.

Ngay từ đầu hắn liền nghĩ dựa vào Tiểu Vi  danh khí vì Trần Thị tuyên truyền, không nghĩ tới nàng đã chuẩn bị làm lớn như vậy.

Nhìn bản kế hoạch, Tiểu Vi cùng sư muội đã hướng trong huyện Bộ văn hóa môn nộp hoạt động xin.

Loại hoạt động này cũng không phải là ngươi muốn tổ chức liền có thể tùy ý tổ chức  nếu như là nội bộ công ty, hoặc là cỡ nhỏ không phải kinh doanh chế quốc phong hoạt động, đó là muốn làm sẽ làm, phi thường tự do.

Chỉ khi nào là kinh doanh loại, nhân số vượt qua nơi đó quy định số lượng, hay là tại công viên, quảng trường, cảnh khu...... Các loại địa phương tổ chức, khả năng tạo thành công cộng nguy cơ tính chất, vậy sẽ phải hướng nơi đó bộ môn xin.

Tiểu Vi nhìn xem hắn, hừ nhẹ nói: “Đừng cảm động, đáp ứng ta một sự kiện là được, ngày mai đi với ta Thanh Mân Thị một chuyến, phụ thuộc bệnh viện bên kia có một cái kinh thành tới phổi ung thư bệnh chuyên gia tọa trấn, ta giúp ngươi hẹn trước  hào.”

Trần Hãn sững sờ, trong lòng đột nhiên liền rất cảm động.

Đang muốn nói cái gì, Tiểu Vi lập tức lại nói: “Không cho phép nói nhảm, vì hẹn trước cái số này, ta bỏ ra rất nhiều tiền, ngược lại đều muốn đi thử một lần.”

“Ân, đi theo ngươi.” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Đi một chuyến cũng tốt.

Đến một lần Tiểu Vi đã bỏ ra tiền, không cô phụ hảo ý của nàng.

Thứ hai đi qua nhiều ngày như vậy tu luyện, tuổi thọ đã kéo dài, hắn cũng không lo lắng bệnh này chứng.

Tiểu Vi gặp hắn đáp ứng, tựa hồ lại muốn nói cái gì an ủi hắn, cuối cùng không nói ra miệng, mà là nói một câu: “Ta đi nói cho Tiểu Ngọc, để nàng đừng lo lắng việc này.”

Trần Hãn tại nàng sau khi rời khỏi đây, cũng lấy điện thoại di động ra bắt đầu cắt tập lên hôm nay quay được video.

Vừa vặn Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh cùng ngự thú thuật  video đang lửa lấy, cái video này phát lên cũng có thể kế thừa nhiệt độ, làm tiếp một cái phụ trợ bổ sung.

Mấu chốt du khách nói một câu “nồi sắt hầm đại nga có thể hay không càng ăn ngon hơn” liền bị một đám đại nga điên cuồng đuổi theo  hình tượng là phi thường có chuyện vui .

Thời gian trôi qua.

Đến trưa, Sở Hạo mang theo muội muội Sở Linh lần nữa đến  du khách phục vụ trung tâm  nhà hàng.

Hôm nay ngoại trừ huynh muội bọn họ, lại gặp được bàn kia nam tử trung niên.

Ngoài ra còn có hai bàn, nghe đối thoại vẫn là bản địa du khách, đều là buổi sáng mới từ trong nhà tới.

Một hồi, Sở Hạo liền thấy vị kia Tiểu Ngọc dẫn người đẩy toa ăn tiến đến.

Toa ăn bên trên  hai chung dược thiện hấp dẫn chú ý của hắn.

Trần Thị truyền thừa dược thiện rốt cục có thể ăn vào.

Khi Tiểu Ngọc đem một chung dược thiện bưng đến hắn bàn này bên trên mở ra, nghe cái kia nồng đậm mê người  mùi thuốc, hắn lập tức cho mình đánh một bát dược thiện, không kịp chờ đợi bắt đầu ăn.

Mùi thuốc nồng đậm mê người.

Một ngụm vào trong bụng, hắn liền không nhịn được chiếc thứ hai  một hơi trực tiếp làm nửa bát xuống dưới.

“Lão ca, cái này dược thiện thật dễ uống.” Sở Linh kinh ngạc tán dương, một câu mới xuất khẩu, nàng vừa lại kinh ngạc  cảm nhận được toàn thân xuất hiện ấm áp, còn có loại kia toàn thân thư sướng  thần kỳ cảm giác.

“Lão ca, ngươi cảm nhận được?”

Ân

Sở Hạo không thể tưởng tượng nổi.

Cái này dược thiện  hiệu quả quá thần kỳ!

Quả nhiên như hắn nghĩ bình thường, Trần Thị truyền thừa Lôi Trúc linh trà có thần kỳ như vậy  hiệu quả, cái này truyền thừa dược thiện cũng tuyệt đối không đơn giản.

Một bát vào trong bụng, hắn lập tức lại đánh chén thứ hai uống, uống xong ngược lại là phát hiện điện thoại thẩu âm hậu trường có nhắc nhở.

Là Trần gia chủ lại đổi mới video .

Hắn cơ hồ theo bản năng mở ra xem xét, sau đó trên mặt của hắn liền lộ ra khổ bức chi sắc, đặc biệt là nhìn thấy cái video này muội muội bởi vì một câu “nồi sắt hầm đại nga có thể hay không càng ăn ngon hơn” sau đó hắn cùng muội muội bị một đám nga đuổi theo chạy hình tượng.

“Ai nha, thật là mất mặt a!” Sở Linh lại gần, cũng nhìn thấy mình bị nga truy  hình tượng, mặc dù trong video mặt bị đánh gạch men, nhưng nàng vẫn là mặt mũi tràn đầy đều là thẹn thùng.

“Ngươi cũng biết mất mặt a?” Sở Hạo có chút im lặng, video này  số liệu tựa hồ rất không tệ, trong khoảng thời gian ngắn liền có không ít điểm khen, bình luận khu sẽ có rất nhiều người trêu chọc huynh muội bọn họ a?

Mở ra xem, quả là thế.

“Ha ha, hai du khách muốn ăn đại nga, bị đại nga đuổi theo ra ba cây số!”

“Tốt một cái nồi sắt hầm đại nga!”

“Cầu hai vị dũng sĩ phát biểu bỗng chốc bị một đám đại nga điên cuồng đuổi theo là cái gì cảm thụ!”

“......”

Sở Hạo thật mẹ nó bất đắc dĩ, đều là muội muội của hắn miệng tiện, hắn đơn giản liền là tai bay vạ gió, vội vàng xoát kế tiếp video, nhưng tiếp theo video cũng là để hắn sửng sốt một chút.

Thẩu âm hệ thống  liên quan cơ chế có một cái chỗ tốt liền là, làm ngươi chú ý một người video hoặc là một sự kiện video, vậy liền dễ dàng liên tiếp  đề cử tương quan liên nội dung  video cho ngươi.

Sở Hạo vừa nhìn thấy video này còn muốn ói rãnh, một cái gọi Minh Địch  võng hồng, ngồi cái máy bay còn chuyên môn phát cái thẩu âm, cho ai nhìn đâu?

Thẳng đến đối phương nói ra đã xuất phát tiến về Trần Thị.

Như thế đưa tới hứng thú của hắn.

Hắn bây giờ đang ở Trần Thị.

Điểm tiến đối phương trang chủ, nhìn thấy đối phương cái trước video, hắn liền liền bị nội dung hấp dẫn.

Cái này kêu lên địch  blog nhìn ra Trần gia chủ khống chế những cái kia Sư Đầu Nga là dựa vào tiếng địch, đồng thời còn phá giải Trần gia chủ khống chế nga  tứ đoạn âm phù.

Cho nên, Trần gia chủ  4 chiêu ngự thú chi thuật, liền là cái kia 4 đoạn âm phù?

Sở Linh nhìn thấy video đều kinh ngạc: “Ca, ngươi nói cái này Minh Địch nói là sự thật sao? Nếu là như vậy, chúng ta nếu như cùng Trần gia chủ mua hai cái nga, có phải hay không cũng có thể thông qua loại biện pháp này khống chế bọn chúng?”

“Cái này Minh Địch đã qua đến, ngày mai liền có thể biết .” Sở Hạo không hiểu  có chút mong đợi, thậm chí hi vọng cái này Minh Địch có thể thành công, nếu như vậy liền đại biểu Trần gia chủ khống chế những cái kia Sư Đầu Nga liền không lại thần bí.

Như thế chỉ cần ra được giá cả, Trần gia chủ hẳn là có khả năng bán a?

Nuôi hai cái dạng này Sư Đầu Nga làm sủng vật, có vẻ như cũng phi thường có bề mặt....

Thời gian trôi qua, bóng đêm thâm trầm lúc, Trần Hãn trở lại gian phòng của mình, nhìn về phía y nguyên bao phủ toàn bộ Trần Thị  cải tạo quang mang, lần này  cải tạo hiển nhiên là so trước đó thời gian đều dài hơn.

Một ngày thời gian, còn không có cải tạo hoàn thành.

Ngồi trở lại đến trước bàn, hắn liền tiếp theo tự học lên đạo môn trải qua phổ, không đầy một lát, liền cùng lúc xuất hiện hai đầu danh vọng nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Trần Hãn cũng nhìn về phía não hải  số liệu.???? Danh vọng （2085/????）.

Đẳng cấp còn không có tăng lên, cho nên tạm thời không biết tiếp theo cấp cần bao nhiêu danh vọng thăng cấp, bất quá, giữa trưa đến tối, danh vọng vậy mà tăng lên 1400 nhiều cái, trực tiếp lại đột phá 2000 danh vọng.

Nhìn một chút Trần gia chủ tài khoản  Fan hâm mộ 5026, cũng đột phá 5000 .

Như Tiểu Vi dự đoán bình thường, Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh  video hiệu quả cực kỳ tốt, đã đạt đến 7 vạn điểm tán, với lại, lưu lượng ao PK hiển nhiên tiến vào lôi cuốn video, lấy hiện tại  điểm tán tăng trưởng tốc độ, ngày mai hẳn là có thể đột phá 20 vạn điểm khen.

Cho nên, ngay tiếp theo nồi sắt hầm đại nga, du khách bị truy kích  video cũng đột phá 1 vạn điểm khen.

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên tiếng đập cửa vang lên.

Nghi ngờ mở ra, chỉ thấy sư muội xuất hiện ở ngoài cửa.

Nàng vừa thấy mặt liền nói: “Sư huynh, cái kia Minh Địch đặt trước chúng ta phiếu, nửa giờ sau liền muốn đến chúng ta Trần Thị  mấu chốt đối phương lại còn phát một đầu tin tức, nói không có ác ý, để cho chúng ta chớ để ý.”

“Gia hỏa này thật sự là dối trá, cái kia gọi không có ác ý? Nếu không ta gọi tiểu thúc bọn hắn cho hắn bộ một cái bao tải ném ra bên ngoài?”

Nói xong lời cuối cùng, nàng cũng có chút hung tợn bộ dáng.

“Ngươi cũng đừng, hảo hảo chiêu đãi nhân gia.” Trần Hãn vội vàng ngăn cản sư muội ý nghĩ này, hắn còn dựa vào đối phương cái này Ma giáo yêu nhân hoàn thành nhiệm vụ, đem đối phương bộ bao tải ném ra ngoài, hắn ngày mai khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga xông ai đi?

“Ta biết, làm như vậy sẽ ảnh hưởng Trần Thị thanh danh.” Sư muội thở dài, chỉ có thể ra sư huynh  sân nhỏ.

Không bao lâu, nàng ngay tại bãi đỗ xe nhận được một nhóm hai người, chính là Minh Địch cùng phụ tá của hắn.

Minh Địch sau khi xuống xe, cùng trợ lý ngược lại là hơi kinh ngạc, cho dù là tại trong đêm  dưới ánh đèn, tựa hồ cái này Trần Thị cổ kiến trúc cũng có rất mạnh thưởng thức tính.

Cái này tại cổ kiến trúc du lịch bên trong tuyệt đối là rất khó được .

Tiểu Ngọc xem sớm đến người tới, lúc này cũng tới trước lạnh lùng nói: “Đi thôi, làm vào ở thủ tục.”

Thái độ phi thường lãnh đạm.

Đây cũng là nàng lần thứ nhất đối đặt trước vé  du khách như vậy.

Nếu như không phải lo lắng ảnh hưởng Trần Thị thanh danh, coi như không cần tiểu thúc bọn hắn đem gia hỏa này chứa bao tải ném ra bên ngoài, nàng cũng có thể đem đối phương đánh đầy đầu bao.

Minh Địch đối với loại này thái độ lãnh đạm cũng không có buồn bực, khóe miệng ngược lại lộ ra ý cười.

Đối phương càng là biểu hiện như thế, càng nói rõ hắn đoán đúng .

Có chút chờ mong ngày mai đến .

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.