Chương 53:: Làm sao lại không có phản ứng? 

Chương 53:: Làm sao lại không có phản ứng? 

Theo đồng hồ báo thức vang lên, Trần Hãn tỉnh lại lần nữa, nhìn về phía ngoài cửa sổ, trò chơi hệ thống  cải tạo quang mang còn tại, vẫn không thay đổi tạo hoàn thành.

Nhìn một chút não hải môn phái trụ sở số liệu, danh vọng đã đạt tới （4292/????）.

Trong vòng một đêm, lại tăng 2200 danh vọng.

Trần gia chủ tài khoản Fan hâm mộ cũng đã tăng tới 7248.

Quả nhiên, chỉ cần video thu hoạch được lưu lượng phát hỏa, danh vọng tăng trưởng cũng nhanh, trước đó trướng cái 2000  danh vọng còn bỏ ra nhiều thời gian như vậy.

Hơi rửa mặt, xuống lầu đến  sân nhỏ, rõ ràng có thể rõ ràng hơn  cảm nhận được hoa lan thanh u thanh nhã  mê người hương hoa.

Linh Thực Lộ chi thủy hương hoa mê người +2  thuộc tính hiệu quả càng ngày càng mạnh.

Hắn nghĩ tới  cung cấp hạt giống hoa thực  sự tình, vô ý thức nhìn một chút tiền tài tin tức:

（43.76 vạn /????）.

Môn phái trụ sở thăng cấp tiêu hao 40 vạn về sau, hiện tại tiền tài tổng cộng cũng mới 40 vạn ra mặt, tiếp theo cấp thăng cấp còn không biết muốn bao nhiêu tiền tài.

Bất quá, hệ thống tuyệt đối là yêu làm từ thiện  thăng cấp  tiền tài toàn bộ bị chuyển đến một chút từ thiện tài khoản bên trên, vẫn là nặc danh .

Chỉ là muốn tại Trần Thị các nơi đều gieo trồng dâng cúng hoa, lại phải một số tiền lớn.

Mấu chốt tộc nhân tiền lương, nộp thuế lại phải dự lưu một số tiền lớn, cũng may lúc trước Trần Thị thân thỉnh đạo môn đặc thù loại cảnh khu bảng hiệu, rất nhiều thuế đều miễn đi, chỉ cần không phải văn hóa loại kinh doanh tính chất hạng mục giao nạp 25% thuế là có thể.

Số tiền kia dự lưu một cái, càng không tiền.

Tài biện pháp lữ  thật không lừa người, không có tiền ngay cả tiên đô tu không được.

Ra sân nhỏ, lần nữa thông qua hôm nay đặc thù linh huyệt tu luyện, tuổi thọ cũng gia tăng đến  5 tháng 13 lúc, về sau, mới đến tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị hôm nay dược thiện.

Du khách phục vụ trung tâm.

Sở Hạo, Sở Linh huynh muội sáng sớm dậy  vội vàng xuống lầu ăn điểm tâm.

Hôm nay có trò hay nhìn.

“Lão ca, ngươi nói cái kia Minh Địch lúc nào sẽ đến?” Sở Linh mới mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ  hỏi một câu, chỉ thấy một người mặc cổ trang cầm cây sáo  người tiến đến  không phải là cái kia Minh Địch?

Đối phương trợ thủ còn cầm điện thoại, tựa hồ tại trực tiếp.

Minh Địch đích thật là tại trực tiếp, tối hôm qua Trần gia chủ cái kia video, hiện tại đã đột phá 15 vạn điểm khen, mà quan sát qua cái video này  nhân số chí ít có thể lấy lật 10 lần, hắn cọ nhiệt độ  video, sáng sớm dậy đều đột phá 5 vạn.

Cho nên, sáng sớm dậy trực tiếp, số liệu đều so với hắn bình thường tốt.

Tọa hạ ăn chút gì, hắn cũng là hướng trực tiếp phòng người xem nói: “Vừa vặn còn có một chút thời gian, có thể luyện tập một cái khống chế những cái kia Sư Đầu Nga  âm phù.”

Hắn biết trực tiếp phòng người xem muốn nhìn cái gì, nói xong cũng cầm lấy cây sáo thổi, du dương  âm nhạc vang lên.

Sở Hạo huynh muội một cái liền bị hấp dẫn.

Đặc biệt là Sở Linh: “Ca, đây là Trần gia chủ chiêu thứ nhất ngự thú thuật bảo vệ âm phù.”

Nàng tối hôm qua một mực tại nghe Trần gia chủ cái kia 4 đoạn tiếng địch, nghĩ đến mình cũng có thể khống chế Sư Đầu Nga tình cảnh, cho nên, đối cái này âm nhạc đã rất quen thuộc.

Có thể sáng sớm đến Minh Địch trực tiếp phòng  tự nhiên đều là chú ý chuyện này người, tự nhiên cũng nghe  đi ra:

“Minh Địch cái này thổi  cùng Trần gia chủ giống nhau như đúc.”

“Vừa nhìn thấy Trần gia chủ khống chế những cái kia Sư Đầu Nga, ta thật cảm giác đại não héo rút một cái, biết có thể bị phá giải, vây cũng không gì.”

“Đúng vậy a, Trần gia chủ loại kia trừu tượng phong cách, nhìn thấy hắn khống chế những cái kia nga, ta còn tưởng rằng hắn có phải là thật hay không sẽ tu tiên ngự thú thuật, nguyên lai cũng là khoa học đạo lý!”

“......”

Người xem ủng hộ để Minh Địch cười, chờ hắn có thể khống chế Trần gia chủ  những cái kia Sư Đầu Nga  hắn sẽ chuyên môn làm đồng thời video, khẳng định cũng có thể thu hoạch được rất lớn lưu lượng ....

Trong phòng bếp.

Trần Hãn mới chuẩn bị kỹ càng Khuyển Yêu thịt, bắt đầu hầm chịu, chỉ thấy sư muội cùng Tiểu Vi tiến đến .

“Sư huynh, cái kia Minh Địch tại trực tiếp .” Tiểu Ngọc phi thường tức giận nói: “Nhìn hắn cái kia một bộ dáng vẻ tự tin, thật nghĩ đánh hắn.”

Trần Hãn cười trấn an: “Sư muội, đừng tức giận  ta để Sư Đầu Nga nhóm hung hăng giáo huấn hắn, đem hắn quần áo lột sạch thế nào?”

Tiểu Ngọc nghe được cái này hai mắt sáng lên: “Bọn chúng có thể làm được loại sự tình này?”

“Có thể thử một chút.” Trần Hãn cười một cái nói, khống chế Sư Đầu Nga thi triển xung phong kỹ năng thời điểm, cần ý hắn niệm câu thông Ngự Thú Địch, vì chúng nó lựa chọn xung phong  mục tiêu, cho nên, hắn thật có thể thử ý niệm khống chế Sư Đầu Nga lột cái này Ma giáo yêu nhân  quần áo.

Cũng nên thử một chút.

Nghĩ đến, hắn cũng mang theo sư muội cùng Tiểu Vi tiến về Linh Thú Đường.

Lần nữa nhìn thấy Linh Thú Đường  bảng hiệu, hắn cũng lấy điện thoại di động ra đối tấm bảng này quay chụp video: “Ma giáo yêu nhân đã chui vào gia tộc, ý đồ cướp đoạt Huyền Sương Sư Đầu Nga  quyền khống chế, nhưng yêu nhân đối Linh thú trưởng lão truyền thụ cho ngự thú thuật hoàn toàn không biết gì cả, hôm nay chú định phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.”

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi trước đó nghe được hắn nói loại này trừu tượng lời nói, đều sẽ cảm giác xấu hổ  nhưng hôm nay, các nàng vậy mà cảm giác  rất hợp lý, loại này Ma giáo yêu nhân, liền nên để hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Không đầy một lát, tiếng địch vang lên, Trần Hãn liền khống chế gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga ra Linh Thú Đường, đến  Trần Thị bên ngoài.

Chỉ là mới ra Trần Thị đại môn, nhìn thấy tình cảnh bên ngoài, hắn sửng sốt một chút, sáng sớm bên ngoài vậy mà tụ tập không ít người.

Bình thường cũng không có tình cảnh này.

Hắn ngẫm lại liền đại khái hiểu, đều là đến tham gia náo nhiệt  muốn nhìn Minh Địch có thể hay không khống chế những này Huyền Sương Sư Đầu Nga .

Đồng dạng, hắn cũng nhìn thấy cái kia Minh Địch, vẫn là một thân cổ trang thêm vào điểm đen  yên huân trang, sợ người khác nhìn không ra hắn là Ma giáo yêu nhân.

Cách đó không xa, hai cái gia tộc phục vụ viên đã cho chó vườn nhỏ những cái kia chó lang thang đổ ngày hôm qua đồ ăn thừa cơm thừa.

Bọn chúng đang ăn  đang hoan đâu.

Minh Địch tự nhiên cũng nhìn thấy Trần Hãn, còn có quanh người hắn đi theo  những cái kia Sư Đầu Nga, cái này khiến hắn lập tức nghĩ tới mình thổi sáo, những này Sư Đầu Nga cũng theo tới bên người nổ tung tràng cảnh.

Vì thế, hắn còn đem trực tiếp phòng hình tượng nhắm ngay những cái kia Sư Đầu Nga: “Mọi người thấy  hiện tại vị này Trần gia chủ thổi  liền là đoạn thứ nhất âm phù, đợi chút nữa bày bát quái đồ thời điểm âm phù liền sẽ biến, đoạn thứ ba liền là dồn dập nhất cái kia đoạn.”

Trực tiếp phòng người xem nghe được hắn, gọi thẳng 666, đều biểu thị chờ mong biểu hiện của hắn.

Minh Địch tại trực tiếp phòng phân tích 4 đoạn âm phù, tất cả mọi người nghe hiểu, có thể thấy được hắn tại tiếng địch bên trên  chuyên nghiệp, Trần gia chủ là dựa vào lấy tiếng địch khống chế những cái kia nga, ở trước mặt hắn đơn giản không đề phòng .

Cái này nếu thật là tu tiên, thật sự là cái gì Huyền Sương Sư Đầu Nga, Trần gia chủ sợ là muốn trực tiếp bị đoạt xá  gia tộc tân tân khổ khổ  tích lũy trực tiếp tiện nghi người khác.

Không đầy một lát, Trần Hãn cũng nhìn thấy chó vườn nhỏ bọn chúng đã đã ăn xong đồ ăn thừa đồ ăn thừa, cho nên, cũng khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga nhóm phát động công kích, vẫn là quen thuộc đập vào mặt công kích, quen thuộc phối phương, quen thuộc kết cục, chó vườn nhỏ bọn chúng ngao ngao kêu to về sau, lại chạy trối chết, sau đó tại cách đó không xa dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm địa phương chiến đấu.

Hiện tại bọn chúng hiển nhiên không nghĩ ly khai cái này cái địa phương.

Trần Hãn không có khống chế Sư Đầu Nga tiếp tục truy kích, bởi vì địa phương chiến đấu đã tuôn ra  một khối đẫm máu  Khuyển Yêu thịt.

Chỉ chưa thấy đến Khuyển Yêu xương, hiển nhiên tỉ lệ rơi đồ rất thấp.

Những cái kia Sư Đầu Nga đã không có Trần Hãn  khống chế, cũng khôi phục bình thường, cạc cạc kêu to  tại bốn phía du đãng.

Minh Địch gặp này biết là mình xuất thủ thời điểm, liền hướng trực tiếp phòng người xem nói: “Vừa rồi không có vội vã xuất thủ, là bởi vì Trần gia chủ đang quay video, làm khách nhân không thể thật không có lễ phép, hiện tại mọi người nhìn ta biểu hiện.”

Nói xong hắn cũng cầm cây sáo hướng phía trước đi đến, một màn này hấp dẫn những cái kia trước kia chạy đến tham gia náo nhiệt  còn có Sở Hạo, Sở Linh huynh muội.

Minh Địch rất tự tin  cầm lên cây sáo, thổi lên đoạn thứ nhất âm phù, hắn biết đoạn này âm phù liền là hấp dẫn Sư Đầu Nga đến bên người, làm lấy giương cánh phòng bị bốn phía  động tác.

Trần gia chủ “thủ hộ” cái này miêu tả rất chuẩn xác.

Cho nên, Sư Đầu Nga nhóm, đến thủ hộ ta đi!

Chỉ là, khi hắn thổi lên cái này đoạn thứ nhất “thủ hộ” âm phù về sau, lại đột nhiên phát hiện, không khí an tĩnh đáng sợ, chỉ có cái kia cạc cạc  nga tiếng kêu phảng phất tại trào phúng hắn bình thường.

Vòng thứ hai PK bên trong, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.