Chương 54:: Bị một đám nga cho lột sạch! 

Chương 54:: Bị một đám nga cho lột sạch! 

Cạc cạc! Cạc cạc!

Những cái kia Sư Đầu Nga kêu to lấy, tại Minh Địch  thổi bên trong, nhàn nhã  nện bước chân, đung đưa mông, căn bản không có cho hắn bất kỳ phản ứng nào.

Minh Địch trợn tròn mắt.

Cái này cùng hắn nghĩ hoàn toàn không đồng dạng.

Hắn ra sức hơn thổi, nhưng vẫn là không có đạt được đáp lại.

Đoạn thứ nhất âm phù thổi xong, hắn chỉ cảm thấy không khí có chút ngưng trệ, bốn phía kinh ngạc, nghi hoặc, xem kỹ  ánh mắt để bầu không khí có chút lúng túng, cũng làm cho hắn cảm giác hô hấp khó khăn.

“Không có khả năng!” Minh Địch cau mày, lập tức bắt đầu thổi lên đoạn thứ hai âm phù, về sau đoạn thứ ba, cũng mặc kệ hắn làm sao thổi, những cái kia Sư Đầu Nga đều không có một điểm phản ứng.

Trần Hãn gặp này, lại cười tủm tỉm cầm lên Ngự Thú Địch.

Ma giáo yêu nhân, ngươi xong!

Rốt cục, Minh Địch cũng đem 4 đoạn âm phù toàn bộ thổi xong  lần này cũng biết mình đoán sai .

Muốn lúng túng!

Nhưng lúc này hắn lại nghe được tiếng địch vang lên, nhìn lại, là vị kia Trần gia chủ tại thổi.

Theo tiếng địch, những cái kia Sư Đầu Nga trong nháy mắt liền nhận đến triệu hoán bình thường, đồng loạt  đến  vị kia Trần gia chủ  bốn phía, giương cánh.

Cái này phảng phất là đối với hắn lớn nhất trào phúng.

Sau một khắc, tiếng địch thay đổi, hắn đã hiểu đây là đoạn thứ hai âm phù, những cái kia Sư Đầu Nga nghe sẽ bày trận bày ra bát quái đồ án.

Quả nhiên, những cái kia Sư Đầu Nga bằng nhanh nhất  tốc độ bày ra bát quái trận cầu.

Âm phù lại biến, đây là đoạn thứ ba  vừa đến một đoạn này, những cái kia Sư Đầu Nga mỗi lần liền sẽ hướng những cái kia chó lang thang xung phong.

Bọn chúng hôm nay không phải đánh qua một lần chó lang thang ?

Còn phải lại đánh một lần?

Nhưng những cái kia Sư Đầu Nga tựa hồ là đồng loạt  nhìn về phía hắn.

“Ngọa tào......” Minh Địch hai mắt trừng lớn, tiếng kinh hô mới xuất khẩu, những cái kia Sư Đầu Nga liền hướng hắn đánh tới, tốc độ kia nhanh chóng, giống như xung phong  chiến sĩ.

Khi hắn kịp phản ứng lúc, những cái kia Sư Đầu Nga đã vọt tới phụ cận, vô ý thức muốn quay người chạy trốn, mới phát hiện mình hôm nay mặc cổ trang, vẫn là váy dài bày  phối hợp cây sáo đích thật là có Trang B(đạo đức giả) hiệu quả, nhưng nếu như chạy bộ......

“Ai nha!”

Minh Địch kinh hô một tiếng, trực tiếp bị mấy con Sư Đầu Nga nhào  ném xuống đất, còn liên quan lăn hai vòng.

Một màn này để Sở Hạo, Sở Linh, còn có những cái kia trước kia chạy đến xem náo nhiệt người đều nhìn ngây người.

Ngay cả Minh Địch trực tiếp phòng  người xem đều là như thế, trước một khắc bọn hắn còn chứng kiến Minh Địch cầm cây sáo thổi, muốn khống chế những này Sư Đầu Nga, ai muốn quay đầu hắn liền bị những này Sư Đầu Nga công kích.

“A......” Minh Địch kêu thảm  một tiếng, chỉ cảm thấy cái mông bị một cái nga miệng cắn, hung hăng nhéo một cái.

Cái này so với hắn bạn gái vặn  còn đau nhức.

Hắn vội vàng giằng co, lại kinh ngạc phát hiện cổ trang làn váy dài lại bị mấy con Sư Đầu Nga cắn, nhất thời không có chú ý, lại trừng lớn hai mắt ngã lại xuống dưới, còn kèm theo cái kia làn váy dài bị xé nát  thanh âm.

Cái này cổ trang vải vóc hiển nhiên cũng là có chút kém.

Sở Hạo cùng Sở Linh huynh muội thấy cảnh này, nghĩ đến mình cũng bị những này nga truy qua sự tình, vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Bọn hắn ngày hôm qua vận khí tựa hồ vẫn là tốt.

Tiếp lấy, huynh muội hai liền thấy giật xuống Minh Địch cổ trang váy  mấy con Sư Đầu Nga, lại còn đem cái kia váy kéo tới một bên, Minh Địch bên kia lại có một đám nga nhào tới, cắn trên người hắn cổ trang  các nơi vải vóc.

“???” Sở Hạo thấy cảnh này vô ý thức toát ra một cái ý nghĩ: Những này nga còn muốn đem cái này Minh Địch lột sạch không thành?

Ý tưởng này để hắn tiểu não co rụt lại.

Lại không hợp thói thường cũng không thể như vậy đi?

Sau đó, liền nghe được từng đạo vải vóc xé nát  thanh âm liên tiếp vang lên.

Minh Địch trên người cổ trang vậy mà thật  bị kéo xuống  từng khối vải vóc, trên người cổ trang đảo mắt đã thành điều trạng, đại bộ phận xuân quang đều bạo lộ trong không khí .

“......” Sở Hạo nhìn ngây người.

Bốn phía trước kia chạy đến người vây xem cũng nhìn ngây người.

Minh Địch trực tiếp phòng  người xem đều nhìn ngây người, đầy bình phong  dấu chấm hỏi.

Ngươi Minh Địch nói xong đi thổi sáo khống chế những cái kia Sư Đầu Nga  làm sao đảo mắt liền bị những này Sư Đầu Nga đè xuống đất ma sát, còn muốn bị lột sạch dáng vẻ?

“Đi ra...... Không cần a......” Minh Địch kinh hô một tiếng, đột nhiên nhận lấy nhục nhã tính  công kích bình thường, vô ý thức bộc phát ra lực lượng, cả người đều nhảy lên, bưng bít lấy Đản Đản  vị trí, vểnh lên mông điên cuồng hướng Trần Thị bên trong chạy.

Một màn này nhìn  người trợn mắt hốc mồm.

Phụ tá của hắn hết lần này tới lần khác còn đem màn ảnh khống chế  rất tốt, để hắn che trứng vểnh lên mông  động tác rõ ràng nhập cảnh, bị trực tiếp phòng người xem nhìn thấy.

“6666!”

“Xong đời, xong đời!”

“Khống nga không thành bị thao đản （ đầu chó ）.”

“......”

Trực tiếp phòng người xem chỉ muốn nói, cái này trực tiếp thật vui cười.

Ngay từ đầu còn tưởng rằng cái này Minh Địch là kỹ thuật dẫn chương trình, nguyên lai là khôi hài dẫn chương trình.

Tốt tốt tốt, thao đản cung cấp vui lên, giá trị một viên tiểu tinh tinh.

Trong lúc nhất thời, Minh Địch  trực tiếp phòng ngược lại là thổi qua cái này đến cái khác  tiểu tinh tinh khen thưởng.

Minh Địch mặc dù che trứng tư thế bất nhã, thế nhưng là chạy vội  tiến vào Trần Thị, tốc độ kia tuyệt đối là hắn đời này chạy nhanh nhất một lần.

Đản Đản nguy cơ dưới, bạo phát tiềm lực!

Trần Hãn không để cho Sư Đầu Nga nhóm tiếp tục đuổi, bởi vì trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi thuận lợi tìm ra chui vào gia tộc địa bàn, chuẩn bị gia tộc Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga  Ma giáo yêu nhân, đồng thời thành công khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga đem vây công đánh bại, đáng tiếc đối phương vậy mà mang theo phái Âm Sơn  đặc thù pháp bảo Vân Chướng Đỉnh, vì chạy trốn, trực tiếp tự bạo  Vân Chướng Đỉnh món pháp bảo này, thả ra bao trùm hơn mười dặm  mây mù, nhờ vào đó đào thoát!

Bất quá, hắn bị vây công  địa phương tựa hồ rơi xuống cái gì. 】

Trần Hãn gặp cái này trò chơi nhiệm vụ đã hoàn thành, cũng chủ đánh một cái giặc cùng đường chớ đuổi.

Dù sao đối phương đều thả ra bao trùm hơn mười dặm  mây mù, hắn cũng không có biện pháp truy.

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, cái này Vân Chướng Đỉnh cũng coi là ra sân qua không ít lần  pháp bảo, chủ đánh che đậy, yểm hộ, dùng để chạy trốn chi dụng.

Nếu như phối hợp mê vụ mê trận loại hình sử dụng, sẽ làm trận pháp càng mạnh.

Đuổi không kịp, liền không lãng phí khí lực .

Cho nên, hắn cũng cười tủm tỉm nhìn về phía Tiểu Ngọc, đối trong tay nàng cầm  Linh Ảnh Bảo Kính nói: “Chui vào gia tộc Ma giáo yêu nhân rốt cục là mình tự đại bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, chỉ là đáng tiếc đối phương tự bạo pháp bảo Vân Chướng Đỉnh, thả ra trăm dặm mây mù ngăn cách dò xét, nhờ vào đó trốn, không có thể đem chi đánh giết thật là đáng tiếc!”

Lời này tự nhiên để bốn phía, thậm chí Minh Địch trực tiếp phòng  người xem đều bị Ma giáo yêu nhân cái từ này hấp dẫn.

Đặc biệt là Sở Hạo, hắn nhớ rõ trước đó Trần gia chủ  video liền xuất hiện qua chữ này, nói Ma giáo yêu nhân thăm dò gia tộc của hắn, phải làm cho tốt ứng đối.

Trước đó hắn còn tại đoán Ma giáo yêu nhân biết cái gì trừu tượng đồ vật.

Ai có thể nghĩ cái này Minh Địch vậy mà trở thành Ma giáo yêu nhân .

Mấu chốt còn hoàn mỹ phù hợp nội dung cốt truyện, dù sao Minh Địch bản thân liền đến người bất thiện, muốn cọ nhiệt độ, dựa vào phá giải Trần gia chủ khống chế Sư Đầu Nga  biện pháp dương danh.

Chỉ là hiện tại hắn bị một đám nga lột sạch, tên khẳng định sẽ giương  bốn phía không ít người vỗ xuống video  đối phương trực tiếp phòng khẳng định cũng có người ghi chép bình phong  loại sự tình này trên tóc lưới đi khẳng định hấp dẫn ánh mắt.

Sở Linh nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói: “Lão ca, chúng ta hôm qua có phải hay không kém chút trở thành Ma giáo yêu nhân?”

Lời này để Sở Hạo sững sờ, dưới sống lưng ý thức toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hôm qua hắn cùng muội muội bị những này Sư Đầu Nga truy, nếu như không phải đúng lúc tìm Trần gia chủ cầu cứu, bọn hắn khẳng định liền rơi vào Minh Địch dạng này hạ tràng ?

Huyễn tưởng một cái nếu như chính mình bị một đám nga lột sạch, dạng như vậy hẳn là khứu?

Nếu như loại kia khứu dạng còn bị đập  phát đến trên mạng, đơn giản không dám nghĩ.

Cuối cùng, hắn hung dữ trừng muội muội một chút: “Còn không phải ngươi miệng tiện!”

Trần Hãn cũng đã nhìn về phía Minh Địch vừa rồi nơi ngã xuống, nơi đó rõ ràng nổi lơ lửng một đoàn bạch quang nhàn nhạt, đây là Ma giáo yêu nhân nổ đồ vật.

Hắn vội vàng tiến lên, khi thấy bạch quang bên trong bao bọc đồ vật, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này Ma giáo yêu nhân lại đem thứ này tuôn ra tới?

Vòng thứ ba PK bắt đầu, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.