Chương 55:: Kiện thứ nhất pháp bảo! Cái này lại một cái cổ kỹ pháp! 

Chương 55:: Kiện thứ nhất pháp bảo! Cái này lại một cái cổ kỹ pháp! 

Cái kia bạch quang bao bọc vật phẩm là một cái lớn chừng bàn tay đỉnh nhỏ màu xanh, phía trên che kín phù văn, cũng là có thể thấy được từng đạo vết rách, đây chính là phái Âm Sơn  Vân Chướng Đỉnh .

Trần Hãn tiến lên, như không có chuyện gì xảy ra đem đồ vật thu nhập  trong kho hàng, thấy được ghi chú tin tức:

【 Vân Chướng Đỉnh: Phái Âm Sơn  một chút đệ tử sẽ phân phối  bảo mệnh pháp bảo, có được đặc thù công năng, có thể luyện hóa Vân Chướng Đan, phóng thích Vân Chướng Đan có thể trong nháy mắt sinh ra vài dặm mây mù đem bốn phía bao phủ, mê hoặc địch nhân tranh thủ chạy trốn thời gian, một khi tự bạo Vân Chướng Đỉnh, cái kia có thể trong nháy mắt sinh ra hơn mười dặm mây mù làm yểm hộ.

Không trọn vẹn: Bởi vì đỉnh này bị Ma giáo yêu nhân tự bạo, khắc họa phù văn bị hao tổn, luyện hóa Vân Chướng Đan thuộc tính không trọn vẹn, Vân Chướng Đan cụ thể thuộc tính lấy luyện chế thành phẩm làm chuẩn.

Hạn chế: Mỗi ngày số lần 1/1（ luyện chế về sau cần bổ sung linh khí mới có thể lần nữa luyện chế ）

Sơ cấp sửa chữa phục hồi: 3 vạn danh vọng!

Vân Chướng Đan tài liệu luyện chế: Yêu thú dầu mỡ, có thể đốt đốt sinh ra sương mù  linh hoa linh thảo! 】

Quả nhiên là thứ này.

Đây xem như hắn lấy được đúng nghĩa kiện thứ nhất pháp bảo .

Cái này Vân Chướng Đỉnh tại Thục Sơn Kiếm Hiệp hệ liệt trong tiểu thuyết cũng là xuất hiện qua nhiều lần  pháp bảo.

Đương nhiên, đều là tại nhân vật phản diện tiểu nhân vật trong tay sử dụng, dù sao chỉ là đệ tử phân phối đồ vật, giống như chính phái  linh vụ chướng cái này nửa thuật nửa trận chi pháp một dạng, bởi vì chỉ có thể phóng thích mây mù chạy trốn, đều bị bình bên trên vô dụng nhất  pháp thuật hoặc pháp bảo thứ nhất .

Dù sao, đại lão nguyên thần quét qua, có cái này mây mù ngươi cũng không có chỗ ẩn trốn, phi kiếm tế ra, ngươi còn có thể có nhà kiếm nhanh?

Bất quá, cái này vô dụng là tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, nếu như là tại trong hiện thực, vậy coi như không đồng dạng.

Ngẫm lại hơn mười dặm có bao xa? Người đi đường muốn đi 2 cái giờ đồng hồ trở lên, cho dù là Vân Chướng Đan vài dặm cũng muốn đi nửa cái giờ đồng hồ trở lên, phạm vi này đều có thể đem một tòa không phải rất lớn núi bao phủ tiến vào.

Đây là người hiện đại không dám tưởng tượng  đại pháp thuật đại vĩ lực .

Chỉ là đáng tiếc, cái này Vân Chướng Đỉnh bị Ma giáo yêu nhân dùng để tự bạo chạy trốn, đã là tàn thứ phẩm  luyện hóa Vân Chướng Đan thuộc tính cũng sẽ công hiệu bị hao tổn.

Mấu chốt Vân Chướng Đan cụ thể thuộc tính lấy luyện chế thành phẩm làm chủ, cái này có chút trừu tượng .

Với lại, cùng Bách Hoa cung Linh Ngọc một dạng, còn chỉ có thể luyện chế một lần, về sau liền muốn bổ sung linh khí.

Lại cần nhờ đặc thù linh huyệt .

Làm sao cảm giác đặc thù linh huyệt về sau muốn rất vất vả, khả năng cái gì đều muốn đi đến nhét.

Cũng may cái này Vân Chướng Đỉnh còn có sửa chữa phục hồi cái này một tuyển hạng, nói cách khác có thể sửa chữa phục hồi đến hoàn mỹ trạng thái, một viên Vân Chướng Đan, mây mù bao phủ một ngọn núi không phải là mộng?

Chẳng qua là khi nhìn thấy sơ cấp sửa chữa phục hồi liền muốn 3 vạn danh vọng, hắn chỉ có thể nói một câu quấy rầy.

Hắn hiện tại có 3 vạn danh vọng a, liền để hắn nhìn cái này.

Với lại, có sơ cấp sửa chữa phục hồi, sẽ không phải có trung cấp, cao cấp sửa chữa phục hồi a?

Nếu như vậy liền có chút quá mức.

Hệ thống ngươi cũng không thể học hiện đại những cái kia trò chơi dùng bất cứ thủ đoạn nào  cắt rau hẹ thủ pháp, đem người chơi ngày đó bản thân cả a.

Tính toán, tạm thời không đi nghĩ cái này, hắn nhìn ngay lập tức hướng Vân Chướng Đan luyện chế hai cái tài liệu.

Cái này để hắn khổ não, đều không phải là bình thường tài liệu.

Yêu thú dầu mỡ còn có thể dùng Khuyển Yêu thịt, cái này hẳn là có thể đi.

Cái này thiêu đốt có thể sinh ra sương mù  linh hoa linh thảo liền khó tìm  hiện đại xã hội này đi nơi nào tìm cái gì linh hoa linh thảo, căn bản cũng không có thứ này.

Hắn ngược lại là đột nhiên nghĩ đến mình sân nhỏ  hoa lan, hoa này thiêu đốt làm sao cũng có thể sinh ra không ít sương mù.

Linh hoa linh thảo không có, nhưng những này hoa lan đi qua Linh Thực Lộ chi thủy những ngày này  tưới nước, mặc kệ là hương hoa, vẫn là nhan sắc, cảm nhận, hoa tầng đều không phải là phổ thông hoa lan có thể so sánh  bao nhiêu cũng có chút thuộc tính a?

Để cái này hoa lan cọ điểm linh hoa linh thảo hẳn là có thể chứ?

Dù sao muốn thử một chút.

“Sư huynh, ngươi xem một chút video đập  thế nào, chờ ta giúp ngươi biên tập tốt cho ngươi thêm phát liên miên.” Tiểu Ngọc lúc này cũng tới, đem quay chụp  điện thoại đưa cho hắn.

“Đập rất tốt.” Trần Hãn nhìn một chút video, không nói video thật đập  tốt, ngược lại đối mặt nhiều lần hung hăng  khen liền tốt.

Về sau, hắn cũng là cầm Ngự Thú Địch thổi, đem những cái kia Sư Đầu Nga mang về Linh Thú Đường, sau đó liền vội vàng trở về mình sân nhỏ, đồng thời suy nghĩ khẽ động, từ trong kho hàng lấy ra Vân Chướng Đỉnh.

Mặt ngoài quả nhiên mang theo một tia rõ ràng vết rách, cũng dẫn đến mặt ngoài  một chút phù văn đứt gãy.

Về sau, hắn từ trong lầu các xuất ra một thanh cái kéo ngay tại những cái kia hoa lan bên trên cắt .

Cũng không phải tùy tiện kéo, bởi vì hoa lan vốn là muốn tu bổ, có thể xúc tiến sinh trưởng.

Cắt một chút, hắn liền để vào  mây chướng trong đỉnh, tùy theo xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn nhẹ nhàng thở ra:

【 Vân Chướng Đan tài liệu luyện chế 1/2, trước mắt tài liệu phẩm chất cực thấp, luyện chế Vân Chướng Đan hiệu quả cực thấp, phải chăng thay đổi tài liệu? 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở, không nhìn thẳng.

Còn thay đổi tài liệu?

Vậy cũng phải có  đổi mới được.

Tiếp lấy, hắn cũng vội vàng tiến về tiểu thúc phòng bếp, nghe cái kia nồng đậm  dược thiện mùi thơm, hơi nhìn một chút hầm chịu tình huống, sau đó lấy ra Khuyển Yêu thịt bắt đầu xử lý, đem cái kia dầu mỡ phong phú bộ vị cắt đi.

Mặc dù loại này bộ vị không nhiều, nhưng là có dầu có mỡ là khẳng định.

Xử lý một điểm dầu mỡ sau khi ra ngoài, Trần Hãn đem để vào mây chướng định, lại đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Vân Chướng Đan tài liệu luyện chế 2/2, trước mắt tài liệu thỏa mãn luyện chế Vân Chướng Đan yêu cầu! 】

Trần Hãn cũng không có do dự, như Bách Hoa cung Linh Ngọc bình thường, dùng ý niệm câu thông Vân Chướng Đỉnh, trong nháy mắt khởi động luyện hóa công năng, sau một khắc, thân đỉnh bên trên  phù văn liền phát sáng lên, sau đó liền gặp toàn bộ Vân Chướng Đỉnh liền bị một cỗ quang mang nhàn nhạt bao vây lại, phía trên phù văn cũng giống như đang du động .

Lúc đầu coi là cái này luyện hóa trình cần không ít thời gian, ai biết cái kia phù văn cũng liền du động  một vòng, luyện chế liền kết thúc.

Tốc độ ngoài ý liệu nhanh.

Lại nhìn Vân Chướng Đỉnh, bên trong đã nằm 10 đến viên thuốc trạng  vật chất, có ánh sáng phía trên có đường vân  có  ảm đạm đường vân không được đầy đủ, có  thì là hoàn toàn không có đường vân.

Những này hẳn là Vân Chướng Đan .

Trực tiếp thu nhập nhà kho tra, nhưng nhìn đến ghi chú tin tức, hắn cũng có chút lúng túng:

【 Vân Chướng Đan （ phế ）: Đây là một viên luyện hỏng  Vân Chướng Đan, không có ích lợi gì, vứt đi! 】

【 Vân Chướng Đan （0.5 mét ）: Đây là một viên hiệu quả chẳng ra sao cả  Vân Chướng Đan, bóp nát về sau có thể trong nháy mắt bao trùm phương viên 0.5 mét đường kính  mây mù! 】...

【 Vân Chướng Đan （10 mét ）: Đây là một cái hiệu quả chẳng ra sao cả  Vân Chướng Đan, bóp nát về sau có thể trong nháy mắt bao trùm phương viên 10 mét đường kính  mây mù! 】

Trần Hãn từng khỏa ghi chú nhìn sang, cao nhất phạm vi bao trùm chỉ có 10 thước vuông tròn coi như xong, lại còn có 0.5 thước vuông tròn  còn có phế đan.

Cái này cùng vài dặm, hơn mười dặm  miêu tả kém quả thực có chút nhiều.

Bất quá, ngẫm lại Vân Chướng Đỉnh vốn là không trọn vẹn, mình dùng  tài liệu cũng là tàn thứ phẩm, có vẻ như lại hợp tình hợp lý.

Hắn xuất ra một viên Vân Chướng Đan （2 mét ） nhìn một chút, đột nhiên nghĩ đến trước đó biến trái táo tuyên bố cổ kỹ pháp  sự tình, cái này không lại là một cái cổ kỹ pháp?

Nếu có thứ này phối hợp, một làn khói mù tiến hành phương viên 2 mét bao trùm, từ trong kho hàng xuất ra bao lớn đồ vật cũng có thể che giấu, về phần làm sao biến thành, các ngươi đi đoán, ngược lại cổ kỹ pháp cùng ma thuật sư một dạng, không có khả năng vạch trần thủ pháp của mình.

Mấu chốt thứ này có vẻ như tại rất nhiều cổ trang truyền hình điện ảnh kịch cũng xuất hiện qua dạng này khói trốn chạy đi hình tượng, có thể giải thích thông, liền là truyền hình điện ảnh bên trong sương khói kia tiêu tán nhanh, Vân Chướng Đan làm ra  mây mù tiêu tán sẽ chậm một chút.

Nghĩ đến, hắn liền định thử một chút, bóp nát trong tay Vân Chướng Đan, một cỗ nồng đậm  mây mù trong nháy mắt đem hắn quanh thân phương viên 2 thước vuông tròn  phạm vi bao trùm đi vào.

“A?” Tiểu Ngọc  tiếng kinh hô từ cổng truyền đến.

Nàng và Tiểu Vi tỷ có việc tới tìm kiếm sư huynh, ai ngờ đang tiến phòng bếp đâu, chỉ thấy sư huynh  quanh thân trong nháy mắt đã tuôn ra một cỗ nồng đậm  sương mù màu trắng đem hắn bao vào.

Cái này vượt mức bình thường tình cảnh để các nàng trừng lớn hai mắt.

Vòng thứ ba PK bắt đầu, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.