Chương 56:: Đây là đặc hiệu! Đạo môn chín phương thực vật? 

Chương 56:: Đây là đặc hiệu! Đạo môn chín phương thực vật? 

“Sư huynh, cái này xảy ra chuyện gì? “Tiểu Ngọc vội vã tiến vào phòng bếp, đột nhiên xuất hiện một đoàn sương mù đem sư huynh bao khỏa đi vào, thấy thế nào cũng không phải tình huống bình thường.

Mấu chốt hơi khói quá đậm, căn bản không nhìn thấy bên trong tình huống.

Tiểu Vi cũng là lo lắng theo ở phía sau.

Các nàng đến  phụ cận, liền huy động hai tay, xua tan những cái kia hơi khói, lại phát hiện cái này giống như không phải khói, không có khói  sặc nhân vị nói, cũng không giống hơi khói một dạng dễ dàng như vậy tản ra.

Mấu chốt các nàng không có phát hiện Trần Hãn.

Thậm chí sương mù tản ra, nơi đó cũng không có thân ảnh của hắn.

“Người đâu?” Tiểu Vi vô ý thức kinh hô.

“Nơi này đâu, kinh hãi gọi nhỏ cái gì.” Trần Hãn  thanh âm từ bên cạnh cây cột đằng sau vang lên, người cũng đi ra.

Vừa rồi hắn nghe được sư muội  thanh âm, liền mượn mây mù che giấu, lặng lẽ đến  cái kia cây cột đằng sau.

“Sư huynh, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?” Tiểu Ngọc nhìn xem đó mới bắt đầu chậm rãi tiêu tán mây mù, mặt mũi tràn đầy  hiếu kỳ.

Không chỉ có là nàng, Tiểu Vi cũng giống vậy, vừa rồi cái kia tình cảnh, nàng tại trong hiện thực căn bản chưa từng gặp qua, ngược lại là tại truyền hình điện ảnh bên trên nhìn qua.

“Hai ngày trước nhìn một bản tàng thư, làm một vật đi ra, gọi Vân Chướng Đan, có thể phóng thích vừa rồi loại kia mê vụ.” Trần Hãn nói xong, lấy ra hai cái Vân Chướng Đan （0.5 mét ） đưa cho các nàng một người một viên.

Tiểu Ngọc kinh ngạc nhìn cái kia Vân Chướng Đan: “Sư huynh, ngươi nói vừa rồi cái kia tình cảnh là thứ này tạo thành? Cái này phài dùng làm sao?”

Tiểu Vi cũng kinh ngạc nhìn trong tay Vân Chướng Đan.

Nàng mặc dù thành tích học tập rất giỏi, hoá học vật lý cũng rất tốt, biết một chút vật chất có thể thông qua phản ứng sinh ra khói mù dày đặc, nhưng cái này nho nhỏ một viên đồ vật vậy mà có thể sinh ra vừa rồi loại tình cảnh kia  sương mù, thật có chút không thể tưởng tượng nổi.

Trần Hãn giải thích nói: “Bóp nát liền có thể sử dụng!”

Tiểu Ngọc cơ hồ không có do dự  bóp nát trong tay Vân Chướng Đan, một lát, phương viên 0.5 mét  mây mù liền đưa nàng bao phủ đi vào, lúng túng là, 0.5 thước vuông tròn chỉ có thể đưa nàng ngang bao phủ đi vào, dọc lời nói, chỉ có thể bao phủ nàng một phần ba không đến  thân cao.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng cũng đầy mặt hưng phấn, sương mù trong nháy mắt liền lan tràn đi ra  nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần kỳ như vậy tình cảnh.

Tiểu Vi cũng thử cầm trong tay viên kia Vân Chướng Đan bóp nát, giống nhau là có phương viên 0.5 mét  sương mù xuất hiện tại nàng quanh thân, loại kia khuếch tán tốc độ tuyệt đối không phải hóa học vật lý có thể giải thích.

Hiện tại phụ trợ vũ khí bên trong có bom khói nói chuyện, có thể coi là phóng thích sương mù nhanh nhất bom khói cũng không có khả năng trong nháy mắt phóng thích sương mù, bạo liệt  quá trình cũng là cần thời gian .

“Sư huynh, dạy ta, nhanh dạy ta làm sao chế tác thứ này.” Tiểu Ngọc tràn ngập lòng hiếu kỳ, mặt mũi tràn đầy đều là mong đợi nhìn xem mình sư huynh.

Trần Hãn ho khan một cái nói: “Tàng thư bên trên có nói, thứ này chỉ có thể chủ gia người học, còn truyền nam không truyền nữ!”

“A, cái gì a? Vậy ta không phải học không được?” Tiểu Ngọc lập tức liền mặt mũi tràn đầy thất vọng  nàng từ nhỏ đi theo sư phụ học tập, gia tộc một chút cổ lễ quy củ vẫn hiểu.

Chủ gia mới có thể học, còn truyền nam không truyền nữ, cái kia nàng liền không thể học được.

Tốt đáng tiếc!

“Làm gì bộ dáng này, sư huynh chế tác tốt có thể cho ngươi.” Trần Hãn nhìn xem sư muội thất vọng bộ dáng, lại làm ra vẻ làm dạng từ túi lấy ra 1 khỏa 2 mét  Vân Chướng Đan đưa cho sư muội, còn nói: “Viên này phạm vi càng lớn, cùng ta dùng hết viên kia một dạng.”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, lập tức cười khanh khách tiếp nhận viên kia Vân Chướng Đan, vui vẻ nhìn lại.

Nàng thậm chí đều nghĩ kỹ, mình đập video thời điểm, tại thu kiếm động tác về sau sử dụng cái này Vân Chướng Đan, mình trong nháy mắt bị che kín đi vào, khẳng định rất hấp dẫn người ta ánh mắt.

Trần Hãn lúc này lại nhìn Tiểu Vi một chút, Bách Hoa cung tiên tử  trong mắt cũng là mang theo chờ mong, hắn cũng chứa từ trong túi áo lấy ra 1 khỏa Vân Chướng Đan đưa cho nàng.

Dạng này, lần thứ nhất luyện chế Vân Chướng Đan chỉ còn lại 4 khỏa phế đan cùng một viên 10 mét  .

Tiểu Ngọc nghiên cứu một hồi Vân Chướng Đan, mới nhớ tới chính sự, lập tức hướng mình sư huynh nói: “Sư huynh, có chuyện muốn nhờ ngươi!”

“Thế nào?” Trần Hãn nghi ngờ hỏi.

Tiểu Ngọc giải thích nói: “Tiểu Vi tỷ có việc muốn đi thành phố một chuyến, nhưng ta buổi chiều muốn đi trong huyện cùng ngành tương quan bàn bạc quốc phong hoạt động  sự tình, cho nên, muốn mời ngươi bồi Tiểu Vi tỷ đi một chuyến thành phố.”

Trần Hãn vô ý thức nhìn Tiểu Vi một chút, đi vào thành phố là muốn dẫn hắn đi tìm cái kia phổi ung thư bệnh chuyên gia a?

Ngược lại là không nghĩ tới nàng vậy mà an bài tốt như vậy, hợp tình hợp lý  cùng đi thành phố!

“Được thôi!” Trần Hãn gật đầu trả lời xuống tới.

“Cái kia cơm nước xong xuôi liền xuất phát!” Tiểu Vi lần này cũng mở miệng nói, cơm nước xong xuôi liền xuất phát, đến thị phụ thuộc bệnh viện bên kia, vừa lúc là nàng cho Trần Hãn hẹn trước  thời gian....

Giữa trưa uống thuốc thiện cùng sau cơm trưa, Trần Hãn liền theo sư muội cùng Tiểu Vi ra Trần Thị, đến  sư muội  xe bên cạnh.

“Sư huynh, ngươi buổi sáng  video ta biên tập tốt, phát cho ngươi.” Tiểu Ngọc lên xe lúc lấy điện thoại di động ra thao tác một cái, về sau lại nói: “Đến trong huyện, ta trước đưa các ngươi đi xe lửa đứng, chạng vạng tối thời điểm ta lại đến xe lửa đứng tiếp các ngươi.”

Trần Hãn thu vào Tiểu Ngọc biên tập  video, cũng nhìn một chút mình  số liệu.

Danh vọng đã đạt tới （6992/????） Lại tăng 2800 nhiều danh vọng.

Lại nhìn một cái Trần gia chủ tài khoản, Fan hâm mộ cũng đạt tới 10028, chính thức phá vạn.

Huyền Sương Sư Đầu Nga  video đã như Tiểu Vi mong muốn  phá 20 vạn điểm tán, du khách nói một câu nồi sắt hầm đại nga bị truy 3 km  video cũng phá 5 vạn điểm khen.

Bất quá, video điểm tán số liệu đã chậm lại, là lôi cuốn lưu lượng ao PK phải kết thúc  không tiếp tục tiến vào tiếp theo cấp lưu lượng ao..

Cho nên, quả quyết thượng truyền cái này mới video.

Một cái võng hồng đi phá giải nhân gia ngự thú thuật, bị một đám nga lột sạch  hình tượng, còn cái kia che trứng vểnh lên mông chật vật mà chạy tình cảnh, ở phía trước nhiệt độ  gia trì dưới, khẳng định sẽ thu hoạch được không ít nhiệt độ .

Tiêu đề: Chấn kinh! Cái này Ma giáo yêu nhân lại bị Huyền Sương Sư Đầu Nga lột sạch......

Tốt a, hướng chấn kinh bộ gửi lời chào.

Thời gian trôi qua, Trần Hãn cùng Tiểu Vi bên trên xe lửa đi đến thành phố lúc.

Trên mạng, Trần Hãn mới phát Ma giáo yêu nhân bị lột sạch  video cũng bị nhốt chú chuyện này người thấy được.

Ngô giáo sư nghỉ trưa  liền thấy vị kia Trần gia chủ lại đổi mới.

Hắn chú ý tự nhiên là muốn nhìn một chút vị kia thổi còi phá giải Trần gia chủ ngự thú thuật  đến tiếp sau.

Khi thấy mới video tiêu đề lúc, hắn liền bị hấp dẫn, Ma giáo yêu nhân là chỉ thổi còi a?

Nhưng cái này lột sạch......

Một lát sau, xem hết video  hắn trực tiếp ngơ ngác miệng mở rộng  thật bị lột sạch.

Trời ạ! Hắn liền nói những này Sư Đầu Nga không cách nào dùng khoa học giải thích a, lại còn có người nói tin tưởng khoa học!

Thẩu Âm Tổng Bộ.

Lư Tuyết làm Douyin nội dung biên tập, cần phải làm là hai chuyện.

Chuyện thứ nhất liền là xét duyệt những cái kia rất hỏa  video, phòng ngừa làm trái quy, ba tục, không làm ngôn luận...... Các loại vấn đề, một khi phát hiện nhẹ  khóa lưu, nặng che đậy video.

Kiện thứ hai liền là đào móc blog, bình thường có loại hình mới hoặc là mới blog video đạt tới độ cao nhất định số liệu, liền sẽ tiến hành xét duyệt, cân nhắc cho bao nhiêu tài nguyên, nhìn đến tiếp sau tình huống phải chăng muốn lên báo.

Đây cũng là công trạng.

Hôm nay nàng liền kinh ngạc nhìn thấy một cái « Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh...... »  video, sau đó liền bị những cái kia nga làm ra không thể tưởng tượng  động tác hấp dẫn.

Cái này nói là ngự thú thuật cũng không quá đáng đi?

Nàng nhìn ngay lập tức dưới cái này Trần gia chủ  mới video, liền thấy Ma giáo yêu nhân bị lột sạch  tiêu đề, nàng ngược lại là nghi hoặc cái này Ma giáo yêu nhân là ai, sau đó nàng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn thấy một cái đi phá giải ngự thú thuật  võng hồng bị đám kia nga cho lột sạch.

Thật  nàng nhìn vui vẻ.

Đặc biệt là nhìn thấy cái kia thổi còi che trứng vểnh lên mông chật vật tình cảnh, nàng đều cười ra nga tiếng kêu.

Cái này Trần gia chủ  ngự thú thuật có chút ý tứ, liền xông những này nga cho nàng một trận thoải mái cười to, ban đêm hoàng kim thời gian cho một cái S cấp tài nguyên hắn cho.

Coi như khen thưởng cho những này nga  .

Với lại, cái này Trần gia chủ video mặc dù trừu tượng, nhưng cũng coi là kỳ hoa loại sáng tạo cái mới blog ....

Một bên khác, thị phụ thuộc bệnh viện, Trần Hãn đến nơi đây tiếp nhận  phổi ung thư bệnh chuyên gia hỏi bệnh, về sau liền là giấy tính tiền tiến hành bộ ngực CT, PRET-CT, đàm tế bào kiểm tra, nhánh khí quản kiểm tra...... Huyết dịch kiểm tra, xương ngực quét hình, còn có EGFR, ALK các loại kiểm trắc.

Dưới tình huống bình thường, những hạng mục này kiểm tra nhanh nhất cũng muốn 3-4 cái giờ đồng hồ ra kết quả, bởi vì là chuyên gia hào, bộ ngực X ánh sáng, bộ ngực CT(LDCT) tại hắn làm xong một hệ liệt quá trình kiểm tra sau có kết quả rồi.

Chuyên gia xem hết bộ ngực X ánh sáng cùng bộ ngực CT（LDCT） về sau, là thở dài : “Các ngươi đến ta cái này trước đó hẳn là cũng chuẩn bị tâm lý thật tốt  chỉ nhìn một cách đơn thuần tình huống này là đã quá muộn, lớn như vậy bóng ma diện tích đã khuếch tán nghiêm trọng, sợ là tình trạng cơ thể đều không thể tiếp nhận trị bệnh bằng hoá chất, bất quá, còn phải đợi cái khác kiểm tra đi ra!”

Tiểu Vi dù là có tâm lý chuẩn bị, nghe nói như thế hai mắt cũng là trong nháy mắt đỏ lên.

Trần Hãn trong lòng nhưng đều là vui mừng, bởi vì hắn thấy rõ ràng quang phiến bên trên có một bộ phận khuếch tán đến thần kinh  bóng ma đã biến mất.

Lúc trước hắn sở dĩ kịch liệt đau nhức, cũng là bởi vì nguyên nhân này, vị kia Lưu chủ nhiệm còn vì hắn chuyên môn nói qua nơi này.

Hắn nhìn xem Tiểu Vi hai mắt đỏ bừng bộ dáng, cũng dắt lên tay của nàng ra bệnh viện, cái khác kiểm tra kết quả đã không trọng yếu.

“Thật  không có biện pháp sao?” Tiểu Vi nhỏ giọng hỏi.

“Có a.” Trần Hãn cười nói: “Ta từ Trần Thị tàng thư bên trong phát hiện nhiều như vậy thần kỳ đồ vật, nói không chừng liền có thể phát hiện có thể trị ung thư đồ vật đâu.”

Tiểu Vi biết hắn là đang an ủi mình, nhưng hắn đều như thế lạc quan  nàng cũng không muốn mình ảnh hưởng tâm tình của hắn, lập tức sửa sang lại tâm tình, một lần nữa bên trên xe lửa sau, nàng liền dựa vào tại  trên vai của hắn, hai tay một mực ôm cánh tay hắn.

Trần Hãn ngược lại là lấy điện thoại di động ra xoát dưới video, liền gặp được sư muội cũng vừa phát mới video, nàng mặc vào một thân mới Hán phục đang múa kiếm, hiển nhiên là tại huyện công viên một góc quay chụp .

“Tiểu Ngọc múa kiếm thật là dễ nhìn.” Tiểu Vi nói.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, dù sao sư muội là kiếm loại sáo lộ cả nước quán quân, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy sư muội cuối cùng thu kiếm thời điểm liền kinh ngạc, đột nhiên liền có một đoàn mây mù trong nháy mắt đưa nàng bao trùm.

Sư muội vậy mà đem cái này Vân Chướng Đan dùng đến  video quay chụp bên trên.

Tiểu Vi lại đột nhiên cười nói: “Tiểu Ngọc dùng ngọc này chướng Đan bị Douyin hệ thống xem như đặc hiệu !”

Trần Hãn nhìn lại, quả nhiên thấy sư muội video phía dưới có Douyin hệ thống trước mắt đặc hiệu hành vi xin chớ bắt chước  nhắc nhở.

Một bên khác, Tiểu Ngọc nhưng buồn bực  nàng vốn còn muốn dùng cái này Vân Chướng Đan cho Fan hâm mộ tú một tay, video tiêu đề còn tăng thêm “Trần Thị khói độn chi thuật!”  chữ.

Kết quả Douyin hệ thống cho nàng tới một cái đặc hiệu hành vi  nhắc nhở, nàng cái này muốn làm sao giải thích?

Cái này...

Trần Hãn cũng nghĩ qua dùng Vân Chướng Đan trang bức, đặc biệt hắn còn có một viên 10 mét  đập cái video tuyệt đối nổ tung, nhưng sư muội trước đây xe chi giám, hắn sợ là cũng sẽ bị đặc hiệu hành vi nhắc nhở.

Mở ra video bình luận khu, quả nhiên rất nhiều trêu chọc:

“Ha ha, Tiểu Ngọc  đặc hiệu độn thuật không sai!”

“Douyin: Đặc hiệu hành vi còn đi?”

“Đến từ Douyin  đâm lưng, Trần Thị khói độn chi thuật = đặc hiệu!”

“......”

Trần Hãn nhìn xem cái này vui cười  bình luận khu, ngược lại là nghĩ đến cũng đập một cái Vân Chướng Đan  video, bị khi đặc hiệu không quan trọng a, sư muội cùng Tiểu Vi không phải làm quốc phong hoạt động, đến lúc đó khẳng định sẽ đến không ít người, trước mặt mọi người biểu diễn một cái Vân Chướng Đan, hiện trường sẽ có bao nhiêu ngọa tào vang lên?

Còn có thể cuồng thu người trước hiển thánh danh vọng.

Hắn đang nghĩ ngợi thời điểm, 2 đạo môn phái trụ sở cải tạo hoàn thành trò chơi nhắc nhở lại đột nhiên xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở hiệu quả đặc biệt: Kiên cố +2 cải tạo hoàn thành! 】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở đặc thù đạo môn nhà ở hiệu quả: Đông ấm hè mát +2 cải tạo hoàn thành, chỉ cần là thuộc về Trần Thị đạo môn nhà ở, đồng thời trong phòng bày ra bên trên đạo môn chín phương thực vật đại biểu cách, khôn, bên trong tam phương  thực vật, liền có thể kích phát thuộc tính hiệu quả! 】

Trần Hãn nhìn thấy ghi chú tin tức liền biết mình đoán đúng  cái này đặc thù đạo môn nhà ở hiệu quả cũng giống vậy có hạn chế .

Hắn biết đạo môn 5 cung cấp cùng 7 hiền thực vật .

Nhưng đạo môn chín phương thực vật là cái gì hắn thật không biết, chớ nói chi là đại biểu cách, khôn, bên trong tam phương  thực vật.

Lão ba không dạy qua phương diện này đồ vật.

Với lại, hiện tại đạo môn phần lớn giảng năm cung cấp, Thất Hiền đều ít giảng  chớ nói chi là chín phương .

Vòng thứ ba PK bắt đầu, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.