Chương 57:: Hồng Mai quả hồng Trúc Tử! Đây là video phát nổ? 

Chương 57:: Hồng Mai quả hồng Trúc Tử! Đây là video phát nổ? 

Trần Hãn đối cánh cửa này 9 phương thực vật thật không biết, chỉ có thể chờ đợi trở về xem xét một chút Trần Thị  những cái kia tàng thư.

Tiếp lấy, hắn cũng nhìn về phía não hải  môn phái trụ sở tin tức:

Đẳng cấp: Ba cấp môn phái trụ sở

Hiệu quả: Phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2, kiên cố +2.

Đặc thù đạo môn trụ sở hiệu quả: Chỉ cần là thuộc về Trần Thị đạo môn nhà ở, đồng thời tại gian phòng tương ứng vị trí bày ra bên trên đạo môn chín phương thực vật đại biểu cách, khôn, bên trong tam phương  thực vật, liền có thể kích phát thuộc tính hiệu quả!

Thăng cấp yêu cầu: 1, 10 triệu tiền tài （47.63 vạn /10 triệu ）. 2, danh vọng 50000（7005/50000）.

Lại nhìn về phía môn phái trụ sở tin tức, theo cải tạo hoàn thành, thăng cấp yêu cầu cũng đổi mới .

Danh vọng yêu cầu tăng lên tới 5 vạn, yêu cầu này còn tốt, dù sao hiện tại quay chụp video hiệu quả thay đổi tốt hơn, các loại Tiểu Ngọc, Tiểu Vi làm quốc phong hoạt động, vẻn vẹn người trước hiển thánh liền có thể thu hoạch một sóng lớn danh vọng.

Ngược lại là 10 triệu tiền tài  thăng cấp yêu cầu, nhìn lại một chút tiền tiết kiệm 47.63 vạn nguyên, chênh lệch quá lớn.

Rõ rệt ngay từ đầu chỉ cần 1 vạn tiền tài cùng 10 danh vọng.

Hắn hoài nghi trò chơi hệ thống cùng những cái kia tiêu kim trò chơi một dạng  sáo lộ, là trước cho cái đơn giản dễ dàng ngon ngọt, sau đó bắt đầu điên cuồng cắt.

Với lại, thăng cấp yêu cầu 10 triệu tiền tài, cái kia không có khả năng đến  10 triệu trực tiếp tiêu hết, thuế muốn giao không ít.

Dù là Trần Thị thân thỉnh đạo môn đặc thù loại cảnh khu bảng hiệu có thể miễn trừ đại bộ phận thu thuế, nhưng không văn hóa loại kinh doanh bộ môn 25% khẳng định phải giao nạp.

Đúng hệ thống chuyển đi ra đều là từ thiện hành vi, có thể miễn trừ một bộ phận, nhưng ngay cả như vậy cũng khẳng định phải dự lưu không ít thuế khoản, không phải một cái về không, ngành tương quan muốn lên cửa.

Cho nên, cái này tu cái tiên còn muốn biết cách làm giàu mới được.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem dược thiện cùng Lôi Trúc Linh Trà lên giá.

Lại nói, trước đó là thử buôn bán giá cả, chính thức buôn bán giá cả tăng lên bình thường a?

Nhưng vậy liền đứng trước một vấn đề: Khách hàng!

Dược thiện 2 vạn, tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà 5 vạn, phổ thông du khách không ai tiêu phí.

Ngươi đi đập video tuyên truyền, cũng phải có người tin a.

Muốn đem thanh danh khai hỏa mới được.

Không phải bài trừ số ít lòng hiếu kỳ cường, lại không thiếu tiền  thật không có người sẽ chú ý.

Tài biện pháp lữ hàm kim lượng còn tại lên cao.

Không bao lâu, xe lửa đến  Lâm Hà Huyện đứng.

Tiểu Ngọc đã sớm đang chờ.

Trần Hãn cùng sư muội tụ hợp, liền nghe nàng phàn nàn: “Sư huynh, ta đem ngươi cho Vân Chướng Đan dùng đập video, Douyin vậy mà cho ta cứ vậy mà làm một cái đặc hiệu hành vi  nhắc nhở, làm ta dùng đặc hiệu lắc lư Fan hâm mộ một dạng, ngươi xem một chút mấy cái này Fan hâm mộ bình luận.”

Trần Hãn nhìn một chút cười.

“Tiểu Ngọc, đặc hiệu quá đông cứng  còn chờ tăng cường!”

“Ha ha, Tiểu Ngọc bắt đầu học đặc hiệu biên tập sao? Có chút 5 lông đặc hiệu a.”

“666, Douyin đây là sợ ta thực sự tin tưởng Tiểu Ngọc sẽ Yên Độn Thuật, cho ta cái phòng lừa dối nhắc nhở?”

“......”

Douyin loại này phòng lừa dối phòng vi quy nhắc nhở có lúc thật có điểm làm, ngoại trừ cái này còn có hư hư thực thực AI, nguy hiểm hành vi, AI nội dung tạo ra các loại nhắc nhở, còn giống như có võng hồng bởi vì dài （ cả ）  thật xinh đẹp bị nhận định là AI tạo ra.

Đương nhiên, cũng có khả năng mỹ nhan cùng lọc kính mở quá mức bị nhận định AI tạo ra .

Trần Hãn nhìn xem sư muội bộ dáng như đưa đám, cười nói: “Đây không phải là tốt hơn? Bây giờ bị nhận định là AI, quốc phong hoạt động có thể hiện trường biểu diễn, cái kia không tú tất cả mọi người một mặt?”

Lời này để hai cái muội tử đồng thời hai mắt sáng lên, vậy mà đều có loại kích động.

“Sư huynh, nhưng ta  Vân Chướng Đan dùng hết.” Tiểu Ngọc lập tức trừng mắt mắt to ngập nước nhìn xem hắn, ý kia đã rất rõ ràng.

“Đừng nhìn ta như vậy, cho ngươi làm tiếp Vân Chướng Đan liền là.” Trần Hãn lắc đầu nói.

“Sư huynh, ngươi quá tốt rồi, chúng ta trở về đi.” Tiểu Ngọc mục đích đạt tới, cũng là mặt mũi tràn đầy vui vẻ bên trên vị trí lái....

Trần Hãn trở lại Trần Thị, Thái Dương đã triệt để xuống núi.

Tiến vào mình sân nhỏ lúc, đầy viện  hoa lan mùi thơm lại càng dễ ngửi hơn một chút.

Nghĩ đến môn phái trụ sở thăng cấp, Trần Thị có  kiên cố +2  thuộc tính, hắn liền lấy ra một cây chủy thủ, tùy tiện tại lầu các trên vách tường thí nghiệm một cái, quả nhiên trình độ chắc chắn kinh người, khó mà lưu lại vết tích.

Hắn lại tìm một cái cái búa thử một chút, kết quả cuối cùng để hắn cảm giác  Trần Thị nếu như đặt ở chiến tranh trong năm, đều có thể khi lô cốt sử dụng.

Về sau, Trần Hãn liền đi tra tìm lên Trần Thị liên quan tới đạo môn thực vật phương diện  cổ tịch.

Đông ấm hè mát +2 cái này thuộc tính muốn có hiệu lực, đầu tiên muốn trước biết chín phương thực vật là cái gì.

Hắn tìm ra một bản chuyên môn ghi chép mô tả đạo môn thực vật tương quan tàng thư, sau đó đến  sân nhỏ trên ghế nằm nhìn lại.

Tại cái này từng trận hoa lan thanh u thanh nhã  mê người hương khí trông được sách, cũng không tệ lắm.

Bản này Tàng bí thư chở  rất nhiều liên quan tới đạo môn hoa, cỏ, cây cối tư liệu.

Đạo môn có năm cung cấp chi vật, trong đó hoa bên trong lại có năm cung cấp chi hoa.

Ngoài ra còn có Thất Hiền thực vật, cùng 7 hóa sát trừ tà chi gỗ, 13 chi cát.

Mà đạo môn chín phương thực vật chỉ là chín loại phi thường có linh khí thực vật, tại rất nhiều đạo môn truyền thuyết cố sự bên trong đều xuất hiện qua, cái này chín phương thực vật thường thường cùng trời đất khô chi 108 vị, Cửu Cung Bát Quái chi kỳ môn...... Các loại huyền bí liên hệ với nhau.

Mà cái này 9 gieo trồng vật lại theo thứ tự là: Tùng bách, Hoàng Dương, hoa quế, la hán tùng, quả hồng cây, bạch ngọc lan, Hồng Mai, Trúc Tử, cây phong!

Đương nhiên, đến  cận đại, cái này chín phương thực vật lại cùng phong thuỷ liên hệ ở cùng nhau, lại thêm giàu có linh khí, truyền thuyết đối với phong thủy trận thế loại hình  bố trí có rất tốt hiệu quả.

Đông ấm hè mát +2 thuộc tính bên trong miêu tả  cách, khôn, bên trong, hẳn là chỉ Cửu Cung Bát Quái bên trong Ly Cung, Khôn Cung, Trung Cung.

Cho nên, chỉ cần tìm ra đại biểu cho ba cung  chín phương thực vật để đặt tại nhà ở tương ứng vị trí bên trong, liền có thể kích phát đông ấm hè mát +2  thuộc tính.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng trong cổ tịch chín phương thực vật  miêu tả, so sánh Cửu Cung Bát Quái.

Ly Cung tại cửu cung bên trong đại biểu lửa, quang minh, đôi kia ứng  chín phương thực vật liền là Hồng Mai, Hồng Mai đa số diễm lệ màu đỏ, màu đỏ tại trong ngũ hành thuộc hỏa, lạnh ngày nở rộ đại biểu nhiệt tình, hi vọng, hô ứng Ly Cung quang minh.

Khôn Cung đại biểu đại địa, có gánh chịu các loại biểu tượng, quả hồng có mượt mà, sung mãn, như ý  ngụ ý, ý nghĩa tượng trưng chung, chủ yếu nhất quả hồng cây là đại địa chủ làm thịt nhận phong chi thụ, nhiều vương triều đế vương sắc phong quả hồng cây vì đợi, vì vạn năm.

Trung Cung chủ bên trong * cân đối bát phương, biểu tượng cân bằng cùng ổn định, Trúc Tử công chính, cương trực không thiên vị, rất mực khiêm tốn nhưng kêu gọi lẫn nhau, với lại, Trung Cung sẽ có nhị hắc cửa lớn tinh bay đến, hóa bệnh phù vị, đào được sát, Trúc Tử có tiết thổ sát khả năng.

Nói đơn giản, cách, khôn, bên trong đại biểu thực vật là chín phương thực vật bên trong Hồng Mai, quả hồng cây, Trúc Tử.

Chỉ cần đem cái này ba loại thực vật bày ra tại gian phòng đại biểu cách, khôn, bên trong Chính Nam, Tây Nam, trung ương  phương vị, liền có thể phát động đông ấm hè mát +2  thuộc tính.

Trần Hãn đột nhiên cũng cảm giác mình thêm kiến thức, cảm giác  trước kia mình cùng lão ba học  những cái kia tựa hồ cũng là đạo môn  một chút da lông.

Cái này thực vật, cửu cung cũng có thể có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, còn đối ứng đến, hô ứng bên trên, lại ngũ hành đại biểu, lại phương hướng chính vị .

Chỉ là đáng tiếc, những này cũng chỉ là trong thư tịch  lý luận, trong hiện thực căn bản không có người thật có thể dựa vào cái này chín phương thực vật phối hợp Cửu Cung Bát Quái làm ra cái gì phong thủy trận pháp loại hình đồ vật.

Bất quá, hắn lại không đồng dạng, có hệ thống gia trì Trần Thị thuộc tính, đối ứng tốt thực vật, cửu cung, phương vị, thuộc tính liền có thể có hiệu lực.

Xem ra lại phải kéo một cái gia tộc dưới mặt đất trận pháp.

Đây đều là Trần Thị gia tộc tiền bối các trưởng lão  công lao, cho hậu bối lưu lại quý giá  tài phú.

Biết ba loại thực vật, hắn lập tức cho tiểu thúc bấm điện thoại, kết nối liền phân phó: “Tiểu thúc, ngươi ngày mai giúp ta đi mua sắm ba loại xanh thực, theo thứ tự là Hồng Mai, Trúc Tử, quả hồng cây, muốn có thể bày ra trong phòng cái chủng loại kia.”

Hiện tại những cái này thực vật đều có tương ứng xanh thực bồi dưỡng ra đến, không cần lo lắng gian phòng không bỏ xuống được.

Trần Lâm hiện tại đối với chất tử phân phó những sự tình này cơ bản sẽ không hỏi nhiều, lập tức liền trả lời xuống.

Trần Hãn cúp điện thoại, hiện tại cũng liền chờ lấy tiểu thúc đem ba loại thực vật mua được thí nghiệm, cho nên, hắn dự định lại tự học một cái đạo môn trải qua phổ, sớm chút đem tĩnh tâm +2 thuộc tính kích phát.

Nhưng lại tại hắn muốn thả xuống điện thoại lúc, lại kinh ngạc nhìn về phía Douyin hậu trường điên cuồng xuất hiện nhắc nhở.

Hắn mở ra xem, nhìn thấy số liệu nhắc nhở, rõ ràng sửng sốt một chút.

Số liệu này đột nhiên gia tăng cũng quá nhanh đi?

Mở ra « chấn kinh! Ma giáo yêu nhân lại bị Huyền Sương Sư Đầu Nga lột sạch...... »  video nhìn một hồi, quả nhiên phát hiện điểm tán gia tăng tốc độ so một đường trở về đều nhanh  không biết bao nhiêu.

Không chỉ có là điểm tán, trò chơi hệ thống danh vọng gia tăng nhắc nhở xuất hiện cũng sắp rất nhiều.

Hắn ý thức đến  cái gì.

Đây là video phát nổ?

Hắn tự nhiên không biết một vị nào đó Douyin biên tập bị Sư Đầu Nga nhóm chọc cười, thưởng một cái S cấp tài nguyên đẩy lưu, trên mạng càng ngày càng nhiều người thấy được Sư Đầu Nga đem Ma giáo yêu nhân lột sạch  video.

Cũng không biết bao nhiêu người nhìn trợn tròn mắt, sau đó điểm tiến vào Trần gia chủ  trang chủ, nhìn xem hắn cái khác video, sau đó từng cái liền từ mặt mũi tràn đầy thật vui vẻ biến thành mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi  mộng bức!

Vòng thứ ba PK bắt đầu, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.