Chương 58:: Biết cách làm giàu chi: Chính ma cấu kết! 

Chương 58:: Biết cách làm giàu chi: Chính ma cấu kết! 

Ngày thứ hai!

Trần Hãn là đang nháo linh bên trong tỉnh lại, cầm điện thoại di động lên liền thấy Douyin hậu trường không ngừng khiêu động nhắc nhở, để hắn lập tức điểm kích  « chấn kinh, Ma giáo yêu nhân lại bị Huyền Sương Sư Đầu Nga lột sạch...... »  video.

Số liệu hoàn toàn chính xác phát nổ, một buổi tối quá khứ, trực tiếp 13.5 vạn điểm khen.

Trần gia chủ cái số này  Fan hâm mộ cũng đạt tới 1.Hơn 5 vạn.

Nhìn xuống danh vọng, cũng là tăng lên 4000 nhiều, tổng danh vọng đạt đến 11105.

Đây đã là hoàn thành thăng cấp yêu cầu một phần năm.

Mà dựa theo video này  số liệu tăng trưởng xu thế, sợ là muốn đột phá 50 vạn điểm tán bậc cửa này, về sau còn biết gia tăng không ít danh vọng.

Trần Hãn tâm tình thật tốt  rửa mặt, sau đó tiến về đặc thù linh huyệt, ngồi xuống  đồng thời, cũng đem Vân Chướng Đỉnh cũng lấy ra bỏ qua một bên.

Về sau, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tại linh khí cọ rửa thời điểm dẫn đạo linh khí nhập thể tu luyện.

Lần này tu luyện kết thúc, tuổi thọ của hắn cũng lần nữa gia tăng, đạt đến thời gian nửa năm.

Cầm lấy Vân Chướng Đỉnh xem xét một chút, cũng là tại linh khí cọ rửa  thời gian bên trong hấp thu đầy đủ  linh khí, khôi phục  luyện chế số lần.

Cũng may mắn có đặc thù linh huyệt, không phải Bách Hoa cung Linh Ngọc cùng cái này Vân Chướng Đỉnh sử dụng hết một lần liền không có linh khí bổ sung, cùng phế phẩm đồng dạng.

Bất quá cái này đặc thù linh huyệt mỗi ngày chỉ có thể ở giờ Mão linh khí cọ rửa một lần, đối với tu luyện thật sự có rất đại nạn chế, bởi vì ung thư phổi  tiêu hao, đến bây giờ hắn cũng không thể làm đến cơ sở nhất  một bước, đem luyện hóa chân khí dẫn vào đan điền, tạo dựng trong cơ thể tuần hoàn.

Cũng không biết cái này đặc thù linh huyệt đằng sau có thể hay không thăng cấp, không phải cái này lúc nào mới có thể tu luyện có thành tựu?

Trần Hãn thu hồi Vân Chướng Đỉnh, tiến về tiểu thúc phòng bếp bắt đầu làm dược thiện, mới đem Khuyển Yêu thịt xử lý tốt để vào ba cái hầm chung, chỉ thấy sư muội thở phì phò chạy vào .

“Cái này lại thế nào?” Trần Hãn nghi ngờ hỏi.

Tiểu Ngọc ảo não  nói: “Sư huynh, buổi sáng ngươi video số liệu không phải phát nổ sao? Cái kia thổi còi vậy mà lại tại cọ ngươi nhiệt độ, đơn giản không biết xấu hổ.”

“Hắn lại thế nào cọ xát?” Trần Hãn ngạc nhiên, gia hỏa này vừa bị lột sạch, kém chút ngay cả Đản Đản đều muốn xong đời, còn không nhớ lâu?

“Chính mình nhìn liền biết  da mặt thật dày!” Tiểu Ngọc phi thường im lặng nói.

Trần Hãn lấy điện thoại di động ra, kiểm tra một hồi cái kia thổi còi  Douyin tài khoản, sau đó trợn tròn mắt.

Đối phương vậy mà cải danh tự : Thổi còi （ Ma giáo yêu nhân ）

Đằng sau tăng thêm một cái Ma giáo yêu nhân  hậu tố.

Mấu chốt đối phương sáng sớm còn ban bố một cái mới video, tiêu đề dĩ nhiên là: « thân là người trong ma giáo, ta thề cùng Trần Thị gia tộc không chết không thôi! »

Mở ra video, hắn liền thấy cái này thổi còi một bộ toàn thân quấn đầy  băng vải bị trọng thương dáng vẻ, còn một bộ hung thần ác sát hướng màn ảnh nói: “Làm Ma giáo tinh anh, ta lần này phụng mệnh chui vào Trần Thị gia tộc dò xét Trần Thị  ngự thú thuật, ý đồ cướp đoạt đối phương Linh thú Huyền Sương Sư Đầu Nga, ai biết Kỳ Soa Nhất lấy bị đối phương Huyền Sương Sư Đầu Nga đánh thành trọng thương, thù này ta khẳng định hồi báo .”

“????” Trần Hãn thật có chút trợn tròn mắt.

Trò chơi hệ thống cho gia hỏa này an một cái Ma giáo yêu nhân  thân phận, đối phương lại còn mình nhập hí ?

Hắn hiện tại cuối cùng minh bạch vì cái gì nói chơi internet liền muốn da mặt dày .

Gia hỏa này tại ăn hắc lưu lượng đâu.

Nhìn một chút đối phương  bình luận liền biết cái này Ba Hắc lưu lượng ăn  rất thành công:

“Ngọa tào, nhìn thấy Đản Đản yêu nhân chính chủ !”

“Yêu nhân, ngươi che trứng mà đi tình cảnh, hại ta phun ra một ngụm linh tuyền.”

“Ha ha, ta nguyện bình ngươi là nhất suy  Ma giáo yêu nhân.”

“......”

“Sư huynh, gia hỏa này quá không muốn mặt.” Tiểu Ngọc phi thường bất mãn.

Trần Hãn cười cười, đối phương không biết xấu hổ về không biết xấu hổ, nhưng loại này sự tình thật không có tất yếu sinh khí, còn không bằng đi xoát Khuyển Yêu thịt.

Với lại, đối phương như thế nháo trò, trừu tượng  liền không ngừng hắn một cái.

Bốc cháy hầm nấu thuốc thiện, hắn liền ra phòng bếp, tiến về Linh Thú Đường đem Huyền Sương Sư Đầu Nga lộ ra Trần Thị.

Xa xa liền thấy Trần Thị  người đang đem đồ ăn thừa cơm thừa đút cho chó vườn nhỏ bọn chúng.

Vẫn là đồng dạng quá trình, Khuyển Yêu nhất tộc vui sướng ăn xong những cái kia Trần Thị gia tộc cố ý để đặt  phế linh cặn bã cùng linh canh dư châm lúc, Huyền Sương Sư Đầu Nga nhóm liền đồng loạt  nhào tới phụ cận.

Lại là một trận cát bay đá chạy, kịch liệt vô cùng  yêu chó, Linh thú chi chiến.

Một màn này để mấy cái hôm qua tới  du khách quay chụp xuống dưới.

Giống như vị này Trần gia chủ mỗi ngày đều sẽ mang theo Sư Đầu Nga tới cùng những cái kia chó đánh nhau, đều thành  mỗi ngày giữ lại tiết mục một dạng.

Không ai biết, Trần Hãn đang chiến đấu sau khi kết thúc, tiến lên yên lặng đem tuôn ra  một khối Khuyển Yêu thịt thu nhập  nhà kho.

Bất quá, khi hắn muốn đem Sư Đầu Nga mang về Linh Thú Đường lúc, vậy mà gặp được cái kia thổi còi.

Đối phương trên đầu, trên tay còn quấn băng vải  một bộ thụ thương nghiêm trọng bộ dáng.

Tại hắn nhìn về phía đối phương thời điểm, đối phương vậy mà hô lên tiếng: “Trần gia chủ, lần này tính ngươi vận khí tốt, thân là Ma giáo tinh anh, ta sẽ trở lại..”

Hô xong, hắn liền nghĩ mà sợ  nhìn những cái kia Sư Đầu Nga một chút, tranh thủ thời gian nhanh như chớp xoay người chạy.

Thật  Đản Đản còn có chút đau, cũng không biết là cái kia hỗn đản nga, cắn còn xoay, thật sự kém chút......

Đang tại cầm điện thoại quay chụp  trợ thủ gặp này vội vàng đuổi theo.

“......” Trần Hãn không khỏi ngạc nhiên, vì cái gì có loại cảm giác, đối phương so với hắn nhập hí càng sâu?

Thật đúng là co được dãn được.

Lắc đầu, hắn cũng là đem Huyền Sương Sư Đầu Nga đưa về  Linh Thú Đường, sau đó trở về tiểu thúc phòng bếp xử lý dược thiện, chỉ thấy tiểu thúc lại mang Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá đang luyện quyền.

Đại Cẩu Thúc dáng người vốn là cường tráng thô cuồng, ra quyền thật đúng là có điểm hổ hổ sinh phong  cảm giác.

Trần Lâm gặp hắn tiến đến, cười báo cáo: “Tiểu Hãn, ta đã giúp ngươi liên hệ  Hồng Mai, quả hồng, Trúc Tử bồn cây cảnh, ban đêm liền có thể đưa đến.”

Trần Hãn gật đầu, đi vào phòng bếp xem xét một chút dược thiện sau, tiếp tục xuất ra đạo môn trải qua phổ bắt đầu học tập, hiện tại còn kém sau cùng bộ phận, đến lúc đó liền có thể luyện tập « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trải qua quá mức.

Đột nhiên, một đạo trò chơi nhắc nhở để hắn kinh ngạc một chút:

【 Đột nhiên có ẩn núp gia tộc địa bàn Ma giáo yêu nhân tại công đường trưởng lão cùng hai vị gia tộc cao thủ khí thế dưới, bại lộ một tia Ma giáo khí tức, đối phương tựa hồ là hướng về phía ngươi tới! 】

“???” Trần Hãn thật kinh ngạc, liền rất đột nhiên.

Lúc này mới đi  một cái Ma giáo yêu nhân, lại tới một cái?

Nghĩ đến thổi còi cái này Ma giáo yêu nhân phát nổ một cái tổn hại Vân Chướng Đỉnh, hắn có chút chờ mong tiếp tục trừ ma, bảo vệ chính đạo .

Chỉ là nhìn thấy sư muội mang vào tuổi trẻ huynh muội, hắn há to miệng.

“Sư huynh, vị này Sở tiên sinh nói muốn gặp ngươi, cùng ngươi đàm một cái sinh ý.” Tiểu Ngọc Đái lấy huynh muội hai người tiến đến liền nói.

Sở Hạo vừa tiến đến liền bị ba cái kia hầm chung hấp dẫn, Trần Thị dược thiện  Dược Hương thật là khiến người ta mê say.

Về sau, hắn vẻ mặt tươi cười  hướng Trần Hãn lên tiếng chào: “Trần gia chủ, ngươi tốt, ta gọi Sở Hạo, có cái sinh ý muốn cùng ngươi nói chuyện.”

“Không biết Sở tiên sinh muốn nói  sinh ý là? “Trần Hãn hỏi thăm lúc, trên mặt cũng là mang theo một tia kinh ngạc.

Trước đó đem đối phương xem như trù tính Huyền Sương Sư Đầu Nga  Ma giáo yêu nhân, còn để Huyền Sương Sư Đầu Nga vọt lên đối phương một đợt, kết quả hệ thống không có phản ứng, Ma giáo yêu nhân một người khác hoàn toàn.

Cho nên, hắn đều giải trừ hoài nghi.

Hiện tại trò chơi đột nhiên nói cho hắn biết, đối phương vậy mà cũng là Ma giáo yêu nhân?

Cái này rất đột nhiên.

Căn bản nghĩ không ra.

Với lại, đối phương cái này Ma giáo yêu nhân cùng reo vang địch loại này Ma giáo yêu nhân hiển nhiên không đồng dạng.

Không biết hiện tại đem đối phương vọt lên, có thể hay không bạo đồ vật?

Sở Hạo đợi lâu như vậy, hôm nay mới tìm tới cửa, cũng là thẳng vào chủ đề  nói: “Trần gia chủ, ta trước đó tại Douyin đặt trước một phần Lôi Trúc Linh Trà, biết trà này vô cùng thần kỳ, mà ta có dạng này cao đoan lá trà  đường dây tiêu thụ, cho nên, ta muốn hỏi thăm một cái có thể hay không đại diện Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà.”

Đang lúc nói chuyện, hắn là có chút mong đợi.

Một chút cao đoan  lá trà nhãn hiệu sản lượng thưa thớt, là rất khó mua sắm  cho nên, loại vật này thậm chí có thể coi như nhân tình vãng lai cùng nhân mạch kinh doanh.

Hắn cảm giác  cái này Lôi Trúc Linh Trà tuyệt đối so với những cái kia lá trà càng mạnh, nếu như có thể đại diện thành công, vậy đối với hắn tuyệt đối có rất lớn chỗ tốt.

Tiểu Ngọc nghe nói như thế là kinh ngạc nhìn về phía Sở Hạo.

Nàng đem tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà treo tủ kính đã lâu như vậy, còn chuyên môn đập  một cái Lôi Trúc Linh Trà video giới thiệu, nhưng chỉ bán đi ra ngoài một đơn, hiển nhiên là nàng  Fan hâm mộ cùng nhìn thấy video  người không có dạng này tiềm lực người mua.

Ngược lại là không nghĩ tới cái kia một đơn dĩ nhiên là vị này Sở tiên sinh mua.

Trần Hãn hiện tại cũng sầu tiếp theo cấp thăng cấp cần tiền tài đâu, tại kế hoạch phát tài con đường đâu, không nghĩ tới vậy mà liền có người đưa tới cửa.

Càng làm cho hắn kinh ngạc vẫn là lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Gia tộc công đường trưởng lão nghiên cứu ra  Lôi Trúc Linh Trà không chỉ có linh khí nồng đậm, có trợ giúp tu luyện, tựa hồ đối với áp chế tâm ma sinh sôi cũng có rất lớn chỗ tốt, lấy thương minh hành thương che giấu thân phận  Ma giáo yêu nhân phát hiện loại này chỗ tốt, muốn thu hoạch được Lôi Trúc Linh Trà chào hàng cho người trong ma giáo đổi lấy chỗ tốt, bởi vì không nghĩ bạo lộ, đối phương lựa chọn lấy hành thương thân phận cùng ngươi giao dịch, đồng thời chuẩn bị một cái hộp quà hối lộ, biểu thị thành ý! 】

“????” Trần Hàn lập tức dùng một loại ánh mắt mới lạ nhìn về phía vị này Sở tiên sinh.

Ma giáo yêu nhân cũng sẽ chơi hối lộ một bộ này?

Sở Hạo cảm giác vị này Trần gia chủ  ánh mắt có chút không đúng, là lạ, bất quá hắn vẫn là chân thành nói: “Trần gia chủ, ta rất thành ý, còn hi vọng ngươi cho cái cơ hội.”

“Có thể thử một lần.” Trần Hãn vốn là nghĩ đến phát tài  sự tình, hiện tại có cái này con đường thật có thể thử một lần.

Cũng tại đồng thời, trò chơi cũng xuất hiện một cái nhiệm vụ nhắc nhở:

【 Bởi vì mua sắm linh thạch Huyền Sương Sư Đầu Nga, gia tộc tài nguyên tiêu hao nghiêm trọng, ngươi cũng không có vội vã vạch trần đối phương Ma giáo yêu nhân  thân phận, có lẽ có thể mượn nhờ đối phương vì gia tộc trám lấy một bút phong phú tài nguyên, chỉ là cùng Ma giáo yêu nhân liên hệ nhất định phải cẩn thận mới được. 】

【 Chính ma cấu kết: Xin mau sớm cùng ngụy trang Ma giáo yêu nhân hoàn thành một bút Lôi Trúc Linh Trà  giao dịch, đồng thời thu hoạch đối phương hối lộ  hộp quà! 】

“???” Trần Hãn.

Không phải, hối lộ không phải là hắn nên trước cho hắn?

Trò chơi hệ thống làm cái gì?

Vòng thứ ba PK bắt đầu, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.