Chương 59:: Ma giáo yêu nhân  dã tâm! Một khối tinh thạch! 

Chương 59:: Ma giáo yêu nhân  dã tâm! Một khối tinh thạch! 

Sở Hạo nghe được vị này Trần gia chủ vậy mà đáp ứng để cho mình đại diện Lôi Trúc Linh Trà, trên mặt ngừng lại lộ vui mừng: “Đa tạ Trần gia chủ.”

Trần Hãn ngược lại là cười nói: “Sở tiên sinh, nói một chút ngươi ý nghĩ.”

Sở Hạo gật đầu, nói: “Trần gia chủ, trong nhà của ta vẫn có một ít tiền, cho nên, bên cạnh ta vẫn là nhận biết không ít xài tiền như nước  nhị đại, ta dự định tại Trần gia chủ bên này trước vào một nhóm Lôi Trúc Linh Trà, thông qua những người này tiến hành tuyên truyền bán.”

“Những người này biết Lôi Trúc Linh Trà chỗ tốt nhất định sẽ mua, cái kia về sau liền dễ làm  bởi vì bọn họ sẽ chủ động cầm thứ này đi chiêu đãi những người khác, thậm chí cùng trong nhà trưởng bối khoe khoang . “Trần Hãn minh bạch đối phương ý tứ, đây thật ra là một loại rất đơn giản lại trực tiếp nhất hữu hiệu nhất tuyên truyền thủ đoạn.

Đương nhiên, loại thủ đoạn này  điều kiện tiên quyết là ngươi phải có cái vòng này giao thiệp.

Sở Hạo lúc này còn nói: “Trần gia chủ, chính là ta có một cái đề nghị, không biết ngươi có thể hay không đem cái này Lôi Trúc Linh Trà  giá cả trướng vừa tăng? Cái này Lôi Trúc Linh Trà tuyệt đối là đồ tốt, kỳ thật giá cả có thể cao một chút.”

“Tỉ như phổ thông  trước tiên có thể tăng tới 1 vạn nhất cân, tinh phẩm  trước tiên có thể đã tăng tới 10 vạn nhất cân, ta bên này bán theo luật lệ lại tăng phúc 20% thử trước một chút nước, về sau thanh danh đánh đi ra, lượng tiêu thụ tăng lên, có thể dùng vấn đề sản lượng tiếp tục tăng giá.”

“10 vạn nhất cân còn trướng?” Tiểu Ngọc thật  mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hiện tại mới 5 vạn nhất cân, treo trên mạng tủ kính lâu như vậy, còn chuyên môn đập video tuyên truyền, mới bán đi một đơn .

Sở Hạo cười tủm tỉm nói: “Kỳ thật thật đến  trình độ nhất định, Lôi Trúc Linh Trà lượng cung ứng thấp hơn thị trường nhu cầu lượng, mà thứ này lại thật rất tốt, cái kia đều không cần chúng ta chủ động tăng giá, thị trường sẽ chủ động giúp chúng ta tăng giá! “Điểm này hắn là tin tưởng vững chắc .

Bởi vì hắn tự mình uống qua Lôi Trúc Linh Trà.

Với lại, cái này Lôi Trúc Linh Trà giá cả càng cao, hắn cái này đại lý thương liền càng có chỗ tốt.

Càng là quý mà nặng, tại trong mắt một số người mới có thể thể hiện đặc thù giá cả.

Ngay trước Lôi Trúc Linh Trà đến  nhất định giá cả, lại được hoan nghênh, lại khó được, vậy hắn đại diện Lôi Trúc Linh Trà kiếm tiền hay không đã không trọng yếu, bởi vì bán đã không phải là tiền.

Loại này cao đoan tài nguyên không phải ai đều có thể có con đường .

Đương nhiên, cũng phải cùng vị này Trần gia chủ tạo mối quan hệ mới được, không phải cái này Lôi Trúc Linh Trà có thể đại diện cho hắn, cũng giống vậy có thể đại diện cho người khác.

Trần Hãn minh bạch Sở Hạo nói thị trường chủ động tăng giá có ý tứ gì.

Nhưng hắn kinh ngạc hơn  vẫn là đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Cái này che giấu tung tích  Ma giáo yêu nhân hiển nhiên là biết rõ Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả, tựa hồ vì thể hiện tự thân  tầm quan trọng, vậy mà chủ động nhấc cao Lôi Trúc Linh Trà  giá trị, đối phương hiển nhiên là một cái dã tâm cực lớn người, muốn mượn này tăng lên mình tại Ma giáo  địa vị, có lẽ ngươi cũng có thể lợi dụng đối phương điểm này, vì gia tộc thu hoạch đại lượng tài nguyên. 】

Trần Hãn lập tức liền cười tủm tỉm nhìn trước mắt cái này Ma giáo yêu nhân: “Sở tiên sinh, kỳ thật trước đó 5 vạn nhất cân liền là thử buôn bán, chính thức buôn bán tự nhiên nên lên giá.”

Cái này Ma giáo yêu nhân có dã tâm tốt, vậy hắn khẳng định sẽ vì gia tộc nhiều thu hoạch tài nguyên.

Hắn lại hướng sư muội hỏi: “Sư muội, chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu Lôi Trúc Linh Trà?”

Tiểu Ngọc trả lời ngay nói: “Sư huynh, phổ thông  đã có 225 cân nhiều, tinh phẩm  cái này 3 ngày lại tích lũy 7 cân nhiều, ta có thể cho Đại Cẩu Thúc bọn hắn buổi tối hôm nay đụng đủ phổ thông  250 cân, tinh phẩm  10 cân.”

“Ân!” Trần Hãn nhẹ gật đầu, lại hướng Sở Hạo hỏi thăm: “Sở tiên sinh, ngươi nhìn nhóm đầu tiên trước hết 250 cân phổ thông  10 cân tinh phẩm  như thế nào?”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Sở Hạo lúc này cảm tạ.

Song phương thỏa đàm  đến tiếp sau cũng chính là ký tên hợp đồng  vấn đề.

Trần Hãn để sư muội đi chuẩn bị hợp đồng.

Bởi vì giao dịch mức đại, cũng là rất cẩn thận, xác định không thành vấn đề mới đem hợp đồng lấy ra.

Ký tên hợp đồng lúc, Trần Lâm cùng Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh liền đạt được tin tức, hưng phấn chờ ở bên cạnh lấy.

Đặc biệt là Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh, bọn hắn phụ trách đặc sản bộ môn, gần nhất dẫn người xào chế  nhiều như vậy Lôi Trúc Linh Trà lại không bán đi bao nhiêu, trong lòng cũng là rất vội.

Hiện tại vị này Sở tiên sinh duy nhất một lần bao tròn những này Lôi Trúc Linh Trà, đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là tin tức tốt.

Trần Hãn cùng Sở Hạo ký tên xong hợp đồng về sau, lông mày lại có chút  nhăn lại, bởi vì trò chơi hệ thống không có nhắc nhở hoàn thành “chính ma cấu kết”  nhiệm vụ.

Xem ra là hợp đồng viết  nhóm đầu tiên 250 cân phổ thông Lôi Trúc Linh Trà cùng 10 cân tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, muốn trước hoàn thành giao phó mới được.

Sở Hạo mặt mũi tràn đầy hưng phấn cầm qua hợp đồng, vẫn không quên đề nghị: “Trần gia chủ, ta bên này có cái nhắc nhở, liền là xào chế Lôi Trúc Linh Trà có thể đổi chỗ khác, tốt nhất bí ẩn một điểm, thậm chí phái người đứng gác loại hình  so với ở bên ngoài xào chế có thể nhiều kiến tạo một phần cảm giác thần bí, dù sao ai cũng có thể nhìn thấy, ngược lại có vẻ hơi quá tùy ý.”

Trần Hãn tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Nhưng cái này không phải hắn định đoạt, trò chơi hệ thống công nhận keng lô xào chế mới có hiệu quả, trước đó liền là không nghĩ tới điểm ấy.

Ai ngờ hắn đang nghĩ ngợi, trò chơi nhắc nhở liền đến :

【 Ngươi cùng ngụy trang Ma giáo yêu nhân đạt thành hiệp nghị, vì càng làm tốt hơn gia tộc thu lấy tài nguyên, ngươi dự định mời công đường trưởng lão gia tăng keng lô số lượng, sản xuất càng nhiều Lôi Trúc Linh Trà, bất quá, Lôi Trúc Linh Trà đã bị Ma giáo người để mắt tới, trước kia luyện chế Lôi Trúc Linh Trà  keng lô đã không an toàn, mời một lần nữa tìm địa phương bí ẩn kiến tạo keng lô, đồng thời mời ra chí ít 3 vị gia tộc trưởng lão Trấn thủ! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này mới nội dung cốt truyện, lập tức vẻ mặt tươi cười  hướng Sở Hạo nói: “Sở tiên sinh, đề nghị của ngươi rất tốt, chúng ta bên này sẽ một lần nữa tu kiến keng lô .”

Về sau, song phương lại hàn huyên một hồi, Sở Hạo mang vẻ mặt tươi cười  mang theo hợp đồng trở về du khách phục vụ trung tâm.

Trần Hãn thì là trước tiên hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, ngươi tại Trần Thị nơi hẻo lánh tìm nhàn rỗi  lầu các cùng sân nhỏ, một lần nữa kiến tạo xào chế Lôi Trúc Linh Trà  keng lô, lần này nhớ kỹ nhiều kiến tạo mấy cái..”

“Cho lúc trước ngươi vần công  đều là mấy cái lão gia tử kiêm chức  trực tiếp để bọn hắn nhập chức a, tiền lương cùng phục vụ viên một dạng, ngươi bên này có việc liền để bọn hắn phụ một tay, không có việc gì coi như cái bảo an nhìn xem Lôi Trúc Linh Trà.”

“Về sau trà này khẳng định thụ chú ý.”

“Ân, ta đã biết.” Trần Lâm lập tức trả lời xuống tới.

Trước đó hắn đến vườn rau trồng trọt, sửa chữa đồ vật loại hình  đều là trong tộc mấy cái lão nhân lâm thời giúp đỡ  không có chính thức nhân viên.

Hắn cái này công đường trưởng lão là quang can tư lệnh.

Hiện tại tốt, chất tử người gia chủ này vung tay lên, hắn cái này công đường cuối cùng có mấy người .

Trần Hãn lại hướng Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh phân phó: “Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, ngươi bên này cũng lại chiêu một số người thu thập chế biến Lôi Trúc Linh Trà, đằng sau hẳn là cần không ít Lôi Trúc Linh Trà.”

“Tiểu Hãn, vậy cụ thể chiêu bao nhiêu người?” Trần Đại Cẩu vội vàng hỏi thăm.

Trần Hãn nghĩ nghĩ nói: “Lại chiêu 20 người, đụng đủ 30 người hẳn là tạm thời đủ, tiền lương cũng là 7000 một tháng.”

“Tốt, ta cái này xử lý!” Trần Đại Cẩu nói xong đã cầm điện thoại di động lên ở gia tộc trong đám phát chiêu mời thông cáo  đồng thời ghi rõ việc tốn thể lực, muốn thân thể cường tráng .

Một cái lại chiêu 20 người, gia tộc bầy hiển nhiên một cái liền náo nhiệt lên, mấu chốt cái này cương vị một tháng 7000 tiền lương, ai cũng muốn làm.

Từng cái thân thể tốt đã @ Trần Đại Cẩu tại hỏi thăm chuyện này.

Trần Hãn cũng đang nhìn gia tộc bầy  tình huống.

Trần Thị gia tộc trong đám có không ít người  mặc dù hắn thế hệ này nhân số bởi vì con một chính sách nhân số ít  chủ gia thế hệ này dòng chính truyền nhân thậm chí chỉ có hắn một cái .

Nhưng hắn phụ thân, gia gia đời này cũng không ít người.

Hắn ngoại trừ tiểu thúc, còn có đã chuyển tới thị lý Nhị thúc.

Gia gia cái kia bối phận còn có 6 cái thân huynh đệ, 28 cái đường huynh đệ, gia gia cái này đời này mặc kệ là thân huynh đệ, vẫn là đường huynh đệ mỗi cái cũng đều có mấy con trai.

Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá liền là đời này  một trong số đó.

Về phần Trần Hãn gia gia một đời trước, đến  hắn thế hệ này không nhìn gia phả đã không cách nào nhớ kỹ, quá nhiều người, lại thêm những người này thê tử, gia tộc kia đoàn người số càng nhiều.

Nếu như không phải như vậy, Trần Thị cũng sẽ không tại cái kia lần thứ nhất không thể miêu tả  trong tai nạn đều hoàn mỹ trúng chiêu.

Kỳ thật đây cũng là trước đây thật lâu Trần Thị có thể phù hộ mười dặm tám thôn quê  nguyên nhân một trong.

Nếu như không phải xã hội và thời đại thay đổi......

Không bao lâu, Trần Đại Cẩu tìm đến hắn : “Tiểu Hãn, lại chiêu công 20 người tin tức phát ra ngoài, có một ít ở bên ngoài làm công  hỏi có thể hay không trở về, những người này ở đây thể lực bên trên khẳng định càng mạnh.”

Trần Hãn đối với cái này cũng không kỳ quái.

Trước đó chiêu 10 cá nhân không ai hỏi thăm, chủ yếu là chủ gia làm du lịch mọi người biết tình huống gì, hiện tại phát 7000 một tháng tiền lương đối với những cái kia bên ngoài làm công  tộc nhân có chút khó có thể tin, cũng không dám tuỳ tiện sa thải công việc bây giờ.

Cho dù là công trường dời gạch, đó cũng là có thể nuôi sống gia đình .

Bây giờ lại không đồng dạng, Trần Thị trong khoảng thời gian này  một ít chuyện tự nhiên không gạt được tộc nhân, cho nên, những cái kia tộc nhân muốn về đến cũng bình thường.

Cái này cũng nói rõ, lão ba  nguyện vọng hắn đã hoàn thành một bước .

“Đại Cẩu Thúc, vấn đề này ngươi xem đó mà làm, thế nào phù hợp làm sao tới, ngược lại đằng sau còn sẽ có càng nhiều cương vị.” Trần Hãn cuối cùng cũng đem việc này giao cho Đại Cẩu Thúc .

Đối phương cùng Thủy Sinh Bá đã làm một cái bộ môn người phụ trách, điểm ấy quyền lợi vẫn là muốn cho.

“Tốt, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!” Trần Đại Cẩu trên mặt cũng lập tức đều là tiếu dung, một bộ nhiệt tình mười phần bộ dáng, từ Trần Hãn nơi này ly khai sau, hắn liền cùng Trần Thủy Sinh thương lượng muốn người nào.

Về sau càng là trước tiên dẫn người đi hái Trúc Diệp, hôm nay muốn đem vị kia Sở tiên sinh  đơn đặt hàng trước lấy ra.

Thời gian trôi qua.

Một ngày này thời gian, Sở Hạo đều tại liên hệ những cái kia nhận biết  nhị đại, từng cái thông tri quá khứ, bảo ngày mai trở về cho bọn hắn chia sẻ đồ tốt.

Nhưng nhìn đến bọn này nhị đại chờ mong hiếu kỳ dáng vẻ, hắn lại giữ vững thần bí, treo khẩu vị.

Chuông điện thoại di động vang lên, thấy là Tiểu Ngọc đánh tới, hắn là lập tức nghe  về sau liền hưng phấn nói: “Lôi Trúc Linh Trà có thể giao phó, tốt, ta lập tức đến.”

Không bao lâu, Trần Hãn  điện thoại liền thu vào 175 vạn đánh khoản tin tức.

Đây là Sở Hạo bên kia đánh tới.

Hợp đồng điều khoản là theo cao đoan lá trà nhập hàng thanh toán 50%  kim ngạch, mua sắm nhóm thứ hai lúc thanh toán nhóm đầu tiên tiền đặt cọc.

Cơ hồ theo cái này đánh khoản tin tức, Trần Hãn cũng lần nữa đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Lần thứ nhất cùng ma đạo cấu kết, ngươi là vạn phần cẩn thận, mặc dù trong đó có đầy đủ lợi ích thích hợp, nhưng là không cẩn thận liền có thể xuất hiện nguy cơ, nhưng cái này Ma giáo yêu nhân tựa hồ thật có chút không đồng dạng, cuối cùng thuận lợi hoàn thành lần thứ nhất cấu kết, vì gia tộc kiếm lời đại lượng linh thạch, ngươi ngược lại là hiếu kỳ đối phương sẽ lấy cái gì đồ vật hối lộ ngươi! 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được Ma giáo yêu nhân hối lộ  hộp quà! 】

Trần Hãn quả nhiên thấy trong kho hàng nằm một cái hộp quà  đóng gói ngược lại là rất tinh xảo.

【 Hối lộ hộp quà: Đây là Ma giáo yêu nhân lấy ra hối lộ  hộp quà, cũng không biết bên trong đến cùng chứa vật gì. 】

Trần Hãn xuất ra hối lộ hộp quà, hiếu kỳ  mở ra, chỉ thấy bên trong nằm một khối tinh thạch, phía trên phảng phất có cái gì lưu quang tại chuyển động, phi thường thần kỳ.

Nhưng tại nhìn thấy tinh thạch này  trong nháy mắt, đột nhiên lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở lại làm cho khóe miệng của hắn nhịn không được co quắp một cái.

Trúc Diệp  vấn đề mọi người kỳ thật không cần lo lắng:

1, phương nam tre bương Trúc Diệp bình thường một tháng có thể trưởng thành, cơ hồ cả năm đều tại dài, liền là thu đông lớn lên ít, đặc biệt là mùa đông.

2, một gốc Trúc Tử có thể thu thập 10 cân trở lên Trúc Diệp, một mẫu đất không sai biệt lắm sẽ có 50-100 khỏa tre bương, cũng chính là một mẫu đất một tháng lý luận có thể hái mấy 500-1000 cân Trúc Diệp.

3, Thượng Viên Thôn đều có người đồng đều giữ lại cho mình rừng trúc 5 mẫu, thêm điểm bao rừng trúc càng nhiều, chương này hẳn là cũng biết Trần Thị có bao nhiêu người .

Cho nên, tạm thời không cần lo lắng Trúc Diệp không đủ vấn đề!

（ Vòng thứ ba PK bắt đầu, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi! ）.