Chương 60:: Dĩ nhiên là linh thạch! Bồn hoa liền là điều hoà không khí a! 

Chương 60:: Dĩ nhiên là linh thạch! Bồn hoa liền là điều hoà không khí a! 

【 Lần này cùng ngụy trang Ma giáo yêu nhân cấu kết, ngươi vì gia tộc kiếm lấy  đại lượng  linh thạch, ngược lại là hiếu kỳ Ma giáo yêu nhân hối lộ  hộp quà chứa là cái gì, ai ngờ mở ra hộp quà bên trong cũng chỉ là một viên không đáng giá tiền nhất hạ phẩm linh thạch!

Ma giáo yêu nhân quả nhiên vẫn là xảo trá, đối phương tương đương cái gì đều không nỗ lực liền để ngươi nhả ra đáp ứng giao dịch Lôi Trúc Linh Trà. 】

Trần Hãn lúng túng, là ý nói tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, hắn bị Ma giáo yêu nhân nho nhỏ đùa bỡn đúng không?

Bất quá, hắn căn bản vốn không để ý cái này, trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, hắn cùng ngụy trang Ma giáo yêu nhân cấu kết, dùng Lôi Trúc Linh Trà kiếm lấy  đại lượng linh thạch, cho nên, đối phương hối lộ  hộp quà chỉ có một viên hạ phẩm linh thạch, vậy tương đương là trêu đùa hắn.

Nhưng trong hiện thực căn bản cũng không có linh thạch loại vật này, vậy cái này với hắn mà nói liền là bảo vật.

Hắn lập tức liền nhìn về phía viên kia hạ phẩm linh thạch  ghi chú tin tức:

【 Hạ phẩm linh thạch: Đây là cơ sở nhất  linh thạch, ẩn chứa tinh thuần  linh khí, có thể giúp tu tiên giả tu luyện, cũng có thể dùng tại bố trí trận pháp, cũng tương tự có thể làm tu tiên giả giao dịch  tiền tệ, chỉ là hạ phẩm linh thạch ẩn chứa linh khí không nhiều, sung làm  tiền tệ giá trị cũng không cao. 】

Có nhiều thứ  giá trị cũng không phải là cố định, sẽ theo hoàn cảnh cùng nhu cầu mà biến hóa.

Tỉ như hoàng kim đáng tiền, nhưng tại trong sa mạc khả năng ngay cả một bình nước cũng không bằng.

Cái này hạ phẩm linh thạch cũng là như thế, tại Tu Tiên giới có lẽ giá trị không cao, nhưng là tại trong hiện thực không có linh khí, đối Trần Hãn tới nói, đây tuyệt đối là đồ tốt.

Từ trong kho hàng lấy ra viên này hạ phẩm linh thạch, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay toàn thân lạnh buốt, thử vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » liền cảm ứng được bên trong ẩn chứa linh khí.

Hắn lập tức thử ngồi xuống, tiếp tục vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » dẫn đạo khối linh thạch này bên trong linh khí, một lát quả nhiên liền có linh khí tiến nhập trong cơ thể của hắn.

Bất quá, cùng tại đặc thù linh huyệt linh khí cọ rửa thời điểm phương pháp tu luyện khác biệt, cũng là hoàn toàn cảm giác không giống nhau.

Đặc thù linh huyệt linh khí cọ rửa thời điểm, là quanh thân bị linh khí vây quanh, vận chuyển công pháp lúc toàn thân chân lông thư giãn, đều tại dẫn đạo hấp thu linh khí nhập thể.

Hiện tại linh thạch nắm cùng trong tay, mà là trực tiếp nhất dùng huyệt Lao Cung đối linh thạch bên trong  linh khí dẫn đạo hấp thu vào tay quyết âm tâm kinh, qua tam tiêu kinh mạch tại lồng ngực, sau đó từ công pháp kinh mạch độn hành vị trí, luyện hóa thành chân khí.

Hắn thực lực bây giờ nhỏ yếu, ngay cả một tia chân khí dẫn vào đan điền đều không làm đến, có thể từ linh thạch bên trên dẫn đạo hấp thu linh khí cũng rất thưa thớt chậm chạp, cái này một tia chân khí mới luyện hóa đi ra liền tiêu hao tại trị liệu ung thư phổi bên trên.

Bất quá, chuyện này với hắn tới nói tuyệt đối là chuyện tốt, tóm lại là trừ đặc thù linh huyệt  linh khí cọ rửa, lại nhiều một đầu tu luyện đường tắt.

Cũng không biết cái này một viên hạ phẩm linh thạch có thể kiên trì bao lâu, có thể cho hắn tu luyện tới lúc nào.

Trong đầu không hiểu nghĩ đến  Sở Hạo cái này Ma giáo yêu nhân.

Hắn sẽ ra linh thạch a.

Không biết khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga đem hắn vọt lên, có thể hay không bạo?

Một bên khác, Sở Hạo đang bận đặt trước ngày mai trở về  phiếu, không hiểu cũng cảm giác lưng mát lạnh, nhịn không được hắt hơi một cái: “Đêm hôm khuya khoắt  ai tại nhắc tới ta?”

Trần Hãn nắm linh thạch, tiếp tục tu luyện dẫn đạo linh thạch bên trong  linh khí tu luyện, nửa giờ sau, cùng trong đó xem, hắn rõ ràng cảm nhận được phổi chứng bệnh có một chút cải thiện.

Nhìn ngay lập tức dưới tuổi thọ số liệu, quả nhiên lại tăng lên hai tháng  tuổi thọ.

Cái này đã so hiện tại  một lần linh khí cọ rửa  luyện hóa hiệu quả tốt hơn.

Có  linh thạch này, hắn cái này ung thư liền có thể càng nhanh chóng hơn  chữa trị xong, thoát khỏi cái này mặt trái buff.

Đang muốn tiếp tục tu luyện, liền có tiếng bước chân vang lên, hắn vội vàng thu hồi linh thạch, nhìn xem tiến đến sư muội cùng Tiểu Vi..

Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy hưng phấn hỏi: “Sư huynh, vị kia Sở tiên sinh  tiền đặt cọc khoản thu vào a?”

Đây là Trần Thị cho tới bây giờ lớn nhất một món thu nhập  nàng tự nhiên vui vẻ.

Với lại, sư huynh hôm nay lại phải tại Trần Thị bên trong chiêu 20 nhiều người, đợi nàng cùng Tiểu Vi tỷ đem Trần Thị quốc phong hoạt động tổ chức tốt, khẳng định có không ít du khách, đến lúc đó mặc kệ là phục vụ viên, bảo an đều muốn chiêu.

Trần Thị chẳng mấy chốc sẽ náo nhiệt lên .

Nếu như sư phụ sư nương còn tại khẳng định sẽ rất vui vẻ.

Trần Hãn gật đầu cười: “Thu vào.”

Tiểu Ngọc lập tức lại cười trong suốt  nói: “Sư huynh, còn có tin tức tốt phải nói cho ngươi, ban đêm sẽ có 34 cái du khách đến Trần Thị bên này, là thành phố tới một sóng lớn hình tình lữ đoàn, ngày mai còn có 18 người đặt trước vé! Hậu thiên cũng có 15 người, ngày kia 17 người.”

“Ta hỏi một cái, những người này cơ bản đều là bị sư huynh ngươi cái kia « chấn kinh! Ma giáo yêu nhân bị lột sạch... »  video hấp dẫn  sau đó xem tương quan video biết Trần Thị cổ kiến trúc du lịch mới tới.”

Nói xong, Tiểu Ngọc cũng có chút uể oải  nói: “Sư huynh, ngươi như thế đập một cái trừu tượng đậu bỉ  video, vậy mà so ta chăm chú đập video tuyên truyền còn càng có hiệu quả, ta cảm giác nhận lấy bạo kích tổn thương.”

Tiểu Vi lộ ra tiếu dung, biết nguyên nhân, Tiểu Ngọc mặc dù có 60 vạn hơn Fan hâm mộ, nhưng là đều là nhìn nàng múa kiếm, đánh quyền bị nàng tư thế hiên ngang  yểu điệu tư thái hấp dẫn  Fan hâm mộ, đối du lịch không nhất định cảm thấy hứng thú.

Cho nên, nàng quay chụp Trần Thị cổ kiến trúc  tuyên truyền video mặc dù chăm chú, đập  cũng dụng tâm, nhưng là video số liệu cũng không tốt, cao mấy ngàn điểm tán, thấp  2 ngàn điểm tán không đến, tự nhiên hấp dẫn không có bao nhiêu du khách.

Nhìn xem Trần Hãn cái này « chấn kinh! Ma giáo yêu nhân bị lột sạch...... » đều đã đột phá 30 vạn điểm khen.

Nàng cơ hồ có thể xác định video đạt được Douyin  đẩy chảy.

Cái này phát ra lượng theo 1:10 tỉ lệ, cũng chí ít 3 triệu trở lên, nhiều người như vậy nhìn thấy, lại chú ý tới Trần Thị du lịch tựa hồ không sai, cổ kính, thưởng thức tính mười phần, bị hấp dẫn đến cũng bình thường.

Nói không chừng rất nhiều người còn muốn nhìn những cái kia Sư Đầu Nga biểu diễn đâu.

Trần Hãn mặc dù biết sư muội là chứa uể oải, nhưng là cũng không keo kiệt tán dương: “Sư muội đối Trần Thị  cống hiến mới là lớn nhất, không chỉ có hấp dẫn đến  rất nhiều du khách, còn đem Trần Thị rất nhiều chuyện làm ngay ngắn rõ ràng, nếu như không có sư muội, ta cũng không biết làm sao bây giờ.”

Lời này nghe được Tiểu Ngọc trong tai, đó là đắc ý  đều có chút ngạo kiều : “Sư huynh, thật sao?”

“Sư huynh sẽ lừa ngươi sao?” Trần Hãn vừa cười nói.

“Ta nào có tốt như vậy!” Sư muội nói chuyện là khiêm tốn, nhưng nhếch lên  khóe miệng nói rõ nàng đem cái này tán dương toàn bộ tiếp nhận .

Tiểu Vi nhìn xem nàng cái kia ép không được  khóe miệng, không khỏi lắc đầu, thật sự là dễ dàng thỏa mãn muội tử.

Tiểu Ngọc lại nghĩ tới chính sự, nói: “Sư huynh, còn có một việc, đó chính là chúng ta Trần Thị  phòng khách chỉ có 23 ở giữa là lắp máy điều hòa không khí, thành phố tới cái kia đợt 34 người tình lữ đoàn còn đủ, Minh, hậu thiên dự định phiếu du khách lại đến liền hoàn toàn không đủ, cho nên, chúng ta thời gian có chút gấp, ngày mai nhất định phải khẩn cấp lắp đặt điều hoà không khí, tốt nhất ban đêm đem điều hoà không khí xác định đặt trước tốt!”

Trần Hãn nghe nói như thế cũng muốn lên môn phái trụ sở đông ấm hè mát +2  thuộc tính, có thuộc tính này còn giả trang cái gì điều hoà không khí?

Cho nên, hắn cũng nói: “Cái này không vội, ta đã có biện pháp  hiện tại liền xử lý.”

Nói xong hắn cũng cầm điện thoại di động lên, cho tiểu thúc gọi một cú điện thoại, kết nối liền trong triều hỏi thăm: “Tiểu thúc, để ngươi hỗ trợ định quả hồng, Trúc Tử, Hồng Mai  bồn hoa đã đến a?”

Một bên khác, Trần Lâm tiếp vào điện thoại lập tức nói: “Ân, đã đến, ngươi bây giờ có muốn không?”

“Tiểu thúc, đưa đến ta sân nhỏ a!” Trần Hãn phân phó.

Tiểu Ngọc ngay từ đầu nghe được mình sư huynh có biện pháp cũng là yên tâm, gặp hắn cầm điện thoại di động lên còn tưởng rằng phải xử lý máy điều hòa không khí sự tình, ai biết hắn là gọi cho tiểu thúc, còn cùng tiểu thúc hỏi cái gì quả hồng, Trúc Tử, Hồng Mai bồn hoa?

Những này cùng điều hoà không khí có quan hệ gì?

Nàng đều bó tay rồi nói: “Sư huynh, bây giờ không phải là nên liên hệ máy điều hòa không khí sự tình, làm sao còn quan tâm tới bồn hoa  chuyện?”

Tiểu Vi đều cảm giác  hắn dạng này có chút không đáng tin cậy, ngươi coi như muốn chơi bồn hoa, cũng các loại sự tình xử lý tốt a, nhìn Tiểu Ngọc vì chuyện này đều gấp .

“Cái này bồn hoa liền là điều hoà không khí.” Trần Hãn cười tủm tỉm nói.

“???” Tiểu Ngọc.

“???” Tiểu Vi..