Chương 61:: Thật phong thủy trận! 

Chương 61:: Thật phong thủy trận! 

Hai cái muội tử thật sự mắt trợn tròn  nhìn xem hắn.

Bồn hoa liền là điều hoà không khí?

Coi như đùa các nàng chơi, cũng không thể đem các nàng khi đồ đần a.

“Sư huynh!” Tiểu Ngọc nhìn chằm chằm hắn: “Ta tại cùng ngươi nói chính sự đâu!”

Trần Hãn cười một cái nói: “Sư muội, đừng nóng vội, các loại tiểu thúc tới ngươi liền đã hiểu, nhìn xem sư huynh làm sao đem cái này bồn hoa biến thành điều hoà không khí!”

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi càng mộng.

Họ là làm sao cũng không có cách nào đem bồn hoa cùng điều hoà không khí liên hệ với nhau .

“Ngươi lại tại đập trừu tượng video? “Tiểu Vi còn nghi ngờ tìm tìm bốn phía, xem hắn có hay không mở điện thoại quay chụp.

Trần Hãn không tiếp tục giải thích, các loại tiểu thúc tới lại nói.

Cái này lại làm cho hai cái muội tử trong lòng giống như là có con kiến đang bò một dạng, muốn biết đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Không bao lâu, Trần Lâm liền mang theo Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh tới, ba người trong tay đều ôm một chậu bồn hoa, chính là Trần Hãn cần Trúc Tử, Hồng Mai, quả hồng.

Xã hội phát triển, theo cảnh quan bồn hoa  phát triển, đã càng ngày càng nhiều thực vật có thể bị làm thành bồn hoa, với lại, còn cực kì đẹp đẽ.

Trần Lâm đến  liền hỏi: “Tiểu Hãn, đồ vật để chỗ nào?”

“Tiểu thúc, chuyển phòng ta đi.” Trần Hãn phân phó một câu, cũng dẫn đầu tiến vào lầu các, đồng thời đầu đã suy tư làm sao đem đông ấm hè mát +2  thuộc tính cùng có lẽ có gia tộc dưới mặt đất phong thủy trận liên hệ với nhau.

Đồng thời để sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đối Trần Thị dưới mặt đất có phong thủy trận  sự tình tin tưởng không nghi ngờ.

Nói như vậy, về sau có đồ vật gì liền đều hướng phong thủy trận này bên trên vung chính là.

Trần Lâm gặp này, cũng mang theo Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh xách ba bồn bồn hoa hướng trong lầu các đi, đến  Trần Hãn gian phòng mới đem bồn hoa đem thả xuống.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi một mực theo ở phía sau, gặp Trần Lâm đem ba cái bồn hoa đem thả xuống, nàng rốt cục nhịn không được hỏi: “Sư huynh, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, cái này ba cái bồn hoa làm sao có thể biến thành điều hoà không khí?”

Lời này để Trần Lâm đều ngạc nhiên.

Hắn cái này xác thực mua là bồn hoa, không phải điều hoà không khí.

Trần Thủy Sinh cùng Trần Đại Cẩu đều mộng bức  bọn hắn chuyển tới chính là bồn hoa, quả hồng cùng Trúc Tử, cái này cùng điều hoà không khí có quan hệ gì?

Cho nên, 5 ánh mắt đều đồng loạt  nhìn về phía Trần Hãn.

Hắn cũng cười cười nói: “Sư muội, ta và ngươi nói qua gia tộc dưới mặt đất có trận pháp a?”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế sững sờ: “Là cái kia phong thủy trận?”

Trước đó nàng tại vườn rau nơi đó nhìn thấy những cái kia rau quả không bình thường đồng thời nở hoa, đến hỏi tiểu thúc lúc, từ nhỏ thúc nơi đó biết Trần Thị dưới mặt đất khả năng thật có trận pháp, trước kia còn có tương quan truyền thuyết.

Bất quá không phải sư huynh nói như vậy mơ hồ  hẳn là phong thủy trận biện pháp.

Phong thuỷ loại vật này, nàng vẫn là tin, dù sao phong thuỷ là Trung Quốc truyền thừa văn hóa, chính thức cũng thừa nhận thứ này .

Tiểu Vi nghe được phong thủy trận cũng là rất ngạc nhiên.

Phong thuỷ nàng tự nhiên cũng biết, trước kia còn nhìn qua liên quan tới phong thủy khoa học tiết mục, phong thủy không ít chuyện đã có thể dùng địa lý, hoàn cảnh, sinh vật, vật lý...... Các loại khoa học phương thức đi giải thích.

Nhưng phong thuỷ cũng không phải bình thường người có thể học được, cũng chính bởi vì vậy, tất cả mọi người không thể không bội phục cổ nhân lợi hại, vẻn vẹn dựa vào mắt thường, thủ công chế tác  một chút công cụ, liền có thể thông qua phong thuỷ học làm đến nhiều như vậy thần kỳ sự tình.

Đặc biệt là còn có một số hiện tại cũng không cách nào dùng khoa học giải thích bộ phận.

Hiện tại Trần Thị lại còn có phong thủy trận loại này không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cũng là đồng loạt  nhìn về phía Trần Hãn, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Bọn hắn cũng đều là biết cái này Trần Thị dưới mặt đất trận pháp  sự tình.

Trước đó bọn hắn là căn bản không tin tưởng có loại sự tình này  nhưng gần nhất chuyện phát sinh đã để bọn hắn dần dần tin tưởng Trần Thị trước kia là phi thường ngưu phê .

Trần Hãn hướng sư muội nhẹ gật đầu, bắt đầu nói bừa: “Sư muội ngươi cũng biết ta gần nhất bởi vì phong thủy trận này, một mực tại nghiên cứu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  sự tình, cho nên, ta tra duyệt Trần Thị rất nhiều cổ tịch, phát hiện Trần Thị cái này dưới đất  phong thủy trận sinh ra từ trường không chỉ vẻn vẹn có thể tác dụng tại « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bên trên.”

“Thậm chí lúc trước kiến tạo Trần Thị gia chủ cùng tiền bối, khả năng liền đã phát hiện nơi này dị thường từ trường có thể tác dụng tại phong thuỷ bên trên, lấy phong thuỷ cách cục kiến tạo Trần Thị cổ kiến trúc bầy.”

“Cho nên, ta liền ý tưởng đột phát, nếu là như vậy, phong thủy trận hẳn là có thể tác dụng tại các mặt  ta liền bắt đầu xem xét cổ tịch nghiên cứu, thật đúng là để cho ta phát hiện vật hữu dụng.”

Lời này lập tức hấp dẫn 5 người, tất cả đều mắt không chớp nhìn xem hắn.

Tiểu Ngọc càng là vội vàng hỏi: “Sư huynh, đồ vật gì?”

Trần Hãn cười hỏi: “Có phát hiện hay không rất nhiều cổ kiến trúc cảnh khu, tỉ như cho nên * Hoàng * Lâu, * Châu Lâm Viên, * châu cổ cung...... Những này cổ kiến trúc bên trong có chút sân nhỏ, khu vực không phải đều sẽ đông ấm hè mát? Đặc biệt là cho nên * cái kia sân nhỏ phi thường nổi danh a?”

Điểm ấy ngược lại để Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi nhẹ gật đầu.

Các nàng đều là quốc phong blog, tham gia quốc phong hoạt động đi qua không ít cổ kiến trúc.

Đặc biệt là cho nên * cái kia sân nhỏ, thật phi thường nổi danh.

Trần Hãn cười nói: “Kỳ thật, những khả năng kia cũng cùng phong thủy có quan hệ.”

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi kinh ngạc hơn  hai cặp mắt to mang theo thanh tịnh, hiếu kỳ, nghi hoặc......

Phong thuỷ thật có thể làm đến loại chuyện này.

Tiểu Ngọc nhịn không được nói: “Sư huynh, ngươi đừng nói một đoạn ngừng một chút  nhử .”

Trần Hãn cười cười, tiếp tục biên: “Ta đang nhìn phong thuỷ tài liệu tương quan thời điểm, liền nghĩ phong thuỷ có thể cấu tạo đông ấm hè mát  hiệu quả, cái kia chế tạo chúng ta Trần Thị cổ kiến trúc  tiền bối lại không biết?”

“Cho nên, ta thử nghiên cứu một cái phòng ốc phong thuỷ tài liệu tương quan, thật là có phát hiện, thông qua cửu cung phong thuỷ, chỉ cần thông qua bố trí: Chủ năng lượng nhiệt độ cao thấp, chủ địa lý phương vị kết cấu, chủ cấu kết trung tâm tiến hành kết nối  phong thuỷ cách cục, phòng ốc liền sẽ có đông ấm hè mát  hiệu quả đặc biệt!”

Nói xong, hắn làm bộ  từ bên cạnh lấy ra quyển kia tương quan cửu cung phong thủy tàng thư, lật ra trong đó một tờ đưa cho sư muội.

Tiểu Ngọc nhận lấy tàng thư, nhìn xem cái kia một tờ, lít nha lít nhít  chữ để nàng đọc sách liền phiền chán, buồn nôn, đau đầu, toàn thân không thoải mái hội chứng lại phát tác.

Nàng cau mày nói: “Sư huynh, đến cùng có ý tứ gì?”

Tiểu Vi tại Tiểu Ngọc cầm qua sách liền thấy hiếu kỳ tiến tới nhìn, lúc này ngược lại là nói: “Nơi này có giới thiệu cửu cung  tương quan chú giải...... Chủ năng lượng nhiệt độ cao thấp chính là Ly Cung, bởi vì Ly Cung thuộc hỏa, chủ địa lý phương vị kết cấu chính là Khôn Cung, bởi vì Khôn Cung thuộc thổ, chủ cấu kết trung tâm chính là Trung Cung.......”

Tiểu Ngọc kinh ngạc nhìn nàng: “Tiểu Vi tỷ, cái này thể văn ngôn a, ngươi nhìn  hiểu?”

“Trong sách này không phải có tiền bối chú giải sao? Cao trung thể văn ngôn không phải liền là dạng này đọc ?” Tiểu Vi nói xong chỉ vào tiền bối chú giải  vị trí, nàng còn từ nhỏ trong tay ngọc nhận lấy sách nhìn một hồi còn nói: “Nơi này còn có phong thuỷ kiến trúc  miêu tả, Ly Cung mùa đông nhưng trực diện ánh nắng, thông qua phong thuỷ có thể đem ánh nắng hấp thu nhập kiến trúc, đạt tới hơi ấm  hiệu quả, ngày mùa hè liệt nhật treo cao, Ly Cung phối hợp nam bắc thông thấu bố cục giảm bớt ánh nắng bắn thẳng đến, sức gió tràn vào, đạt tới hạ nhiệt độ hiệu quả.”

“Tiểu Ngọc, ngươi lại nhìn cái này nói, Khôn Cung thiết kế nhiều ở vào thông thấu cửa sổ, nhưng dẫn đạo Tây Nam phong nhập thất bên trong, hình thành tự nhiên phong, trợ giúp hạ nhiệt độ, mùa đông Tây Nam phong lại yếu, Khôn Cung chi vị lại nhưng giảm bớt vào đông gió lạnh xâm nhập.”

“Cuối cùng là nơi này, Trung Cung Trấn ép trung tâm, cấu kết Ly Cung cùng Khôn Cung, hình thành đặc thù khí tràng khép kín, đạt tới đặc thù  phong thuỷ cách cục.”

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh ba người đều nghe hiểu.

Trần Lâm càng là rộng mở trong sáng nói: “Cho nên Tiểu Hãn nói là cửu cung bên trong Ly Cung, Khôn Cung, Trung Cung?”

Tiểu Ngọc kinh ngạc hơn : “Tiểu Vi tỷ, ngươi thật xem hiểu ? Liền sẽ không có phiền chán, buồn nôn, đau đầu loại hình  khó chịu triệu chứng?”

“Nhìn cái sách vì sao lại có những bệnh trạng này?” Tiểu Vi lắc đầu nói: “Với lại, trong sách này  “tiền bối chú giải” nhưng so sánh cao trung một chút thể văn ngôn  chú giải kỹ càng nhiều, đương nhiên, ta cũng giới hạn đọc mấy câu nói đó, cái gì là Ly Cung, Khôn Cung, Trung Cung kỳ thật ta căn bản vốn không hiểu rõ.”

“Bất quá, lấy cao trung nhìn đọc lý giải đoán tác giả trung tâm tư tưởng phương thức, ta đoán cái này Trúc Tử, quả hồng, Hồng Mai bồn hoa hẳn là đối ứng ba cung, là cái này đặc thù phong thuỷ cách cục  môi giới.”

Trần Hãn nhịn không được vỗ tay, càng là nhịn không được cho Tiểu Vi giơ ngón tay cái: “Thông minh, không hổ là ngành Trung văn học sinh giỏi, nhìn lại một chút bản này đạo môn thực vật tàng thư, lật đến 45 trang nhìn một chút.”

Nói xong, hắn đưa qua mặt khác một bản tàng thư.

Tiểu Vi bị tán dương cũng là rất vui vẻ, tiếp nhận cái kia sách liền lật đến 45 trang, nhìn nội dung hai mắt liền càng ngày càng sáng : “Cách, khôn, bên trong đại biểu thực vật chính là vì Hồng Mai, quả hồng, Trúc Tử, cho nên, chỉ cần đem cái này ba cái đồ vật phóng tới tương ứng vị trí liền có thể tạo dựng đặc thù phong thuỷ cách cục?”

Trần Hãn tiếp tục gật đầu: “Tiểu Vi, vậy ngươi lại nghiên cứu một chút, gian phòng kia vị trí nào là cách, khôn, bên trong ba cung.”

Tiểu Vi lập tức lại cầm lấy trước kia quyển kia phong thuỷ cửu cung tàng thư nhìn lại: “Ly Cung vị phòng ốc cửu cung thượng bộ trung vị vì Chính Nam, Khôn Cung vây vì cửu cung phải dưới, là cái này trước cửa sổ, Trung Cung vì đường chéo giao nhau trung vị điểm.”

Trần Lâm cũng nghe minh bạch, liền là vào cửa cái kia bức tường  ở giữa thả Hồng Mai, trước cửa sổ thả quả hồng, đường chéo giao nhau vị thả Trúc Tử, hắn cũng có nghề mộc kỹ năng  đường chéo giao nhau vị dễ dàng tìm.

Hắn lập tức mang theo Trần Thủy Sinh, Trần Đại Cẩu đem Hồng Mai, quả hồng cất kỹ, sau đó cùng một chỗ đo đạc lên đường chéo.

Tiểu Ngọc nhìn xem một màn này, đột nhiên liền muốn đào cái động chui vào, thật là mất mặt, nàng là sư phụ thân truyền thụ đệ tử, là sư huynh duy nhất sư muội, nàng vậy mà xem không hiểu những này, bị Tiểu Vi tỷ một ngoại nhân so không bằng.

Cái này không thể so với Quốc Túc Thâu Cấp Huyện Đội còn lúng túng?

Nhưng nhìn sách thực biết buồn nôn, đau đầu a!

Cũng tại lúc này, nàng liền thấy tiểu thúc đem Trúc Tử bồn hoa bỏ vào ở giữa  trên mặt bàn, cũng liền tại thời điểm này, nàng liền trừng lớn hai mắt.

Không chỉ có là nàng, Tiểu Vi, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh từng cái cũng tất cả đều vẻ khó tin.

Vòng thứ ba PK bắt đầu, cần truy số ghi theo!

Mọi người nhất định phải lật đến một trang cuối cùng, cảm ơn mọi người!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!

Cảm ơn mọi người!

Mặt khác cầu hai tấm phiếu phiếu, lại bái tạ!

Cầu đừng nuôi, cầu đừng nuôi!.