Chương 62:: Khủng bố như thế  hiệu quả! Không đồng dạng biến hóa! 

Chương 62:: Khủng bố như thế  hiệu quả! Không đồng dạng biến hóa! 

Tiểu Ngọc chính là bởi vì học tập của mình tổng hợp chứng lúng túng đây, đột nhiên cũng cảm giác bốn phía biến thành mát mẻ .

6 tháng  thời tiết là phi thường nóng bức, cho nên loại biến hóa này là phi thường rõ ràng .

Với lại, loại này mát mẻ cùng điều hoà không khí thổi phồng lên hơi lạnh không đồng dạng, là một loại phi thường tươi mát tự nhiên cảm giác, để cho người ta ở vào trong đó phi thường dễ chịu.

Không chỉ có là nàng, Tiểu Vi, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cũng là bất khả tư nghị  nhìn xem vừa phóng tới cái kia đến trên bàn  Trúc Tử bồn hoa.

Thật  liền là để lên  trong nháy mắt liền có cái loại cảm giác này .

“Cái này... Cái này dĩ nhiên là thật.......” Trần Đại Cẩu lời nói đều có chút không ăn khớp .

Mặc dù hắn đã sớm từ Trần Hãn bên kia nghe Trần Thị dưới mặt đất trận pháp  sự tình, nhưng là tự mình kinh lịch sinh ra trùng kích y nguyên để hắn phi thường rung động.

Chấn động nhất  tự nhiên là Tiểu Vi.

Dù sao, nàng đây coi như là tự tay bố trí ra một cái phong thuỷ cách cục a?

Mặc dù nàng cũng biết phong thuỷ rất thần kỳ, trước kia có nhiều vô cùng  truyền thuyết, nhưng là cũng không ai nói cho nàng vậy mà thực biết thần kỳ như vậy, phong thuỷ cách cục có thể cái này bị bố trí đi ra .

Trước kia nàng nhìn truyền hình điện ảnh, nhìn thấy cao nhân bố trí phong thủy trận, một đóa hoa vậy mà đều có thể ảnh hưởng trận pháp, liền cảm thấy chính là không phải có chút không hợp thói thường?

Hiện tại nàng biết, thật  không ngoại hạng.

Nàng vừa mới chỉ làm chuyện như vậy, không phải tự mình kinh lịch, ai dám tin tưởng liền ba bồn bồn hoa liền có khủng bố như vậy  hiệu quả?

Với lại, loại này mát mẻ thư sướng, tuyệt đối không phải trước kia nàng đi qua những cái kia cổ kiến trúc  mát mẻ có thể so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Trần Hãn nói đông ấm hè mát, cũng không có nói là dạng này đông ấm hè mát.

Nàng theo bản năng nhìn về phía đã bày ra tốt ba bồn bồn hoa, sau đó đi  tiến lên, di động lên trên bàn cái kia bồn Trúc Tử.

Cái này bồn hoa trên bàn di động, mặc kệ tại cái bàn vị trí nào đều không ảnh hưởng loại này cảm giác mát rượi, thẳng đến nàng đem cái kia bồn Trúc Tử bồn hoa dời lên đến, cầm tới một bên, loại kia cảm giác mát rượi mới biến mất.

Một cỗ mùa hạ  khô nóng cảm giác lại lần nữa xuất hiện.

Xem ra cái này ba cung vị trí vẫn là có nhất định phạm vi .

Bồn hoa không thoát ly cái phạm vi này liền sẽ không ảnh hưởng.

Một khi đẩy ra quá xa, cái kia phong thuỷ cách cục liền mất hiệu lực.

Trần Hãn lúc này cũng chứa một bộ kinh ngạc bộ dáng nói: “Xem ra tàng thư bên trên ghi lại đồ vật cũng không có gạt người, dạng này quả nhiên là có thể đạt tới đông ấm hè mát  hiệu quả.”

Hiện tại sự thật bày ở trước mắt, ai còn sẽ hoài nghi?

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh càng là đều kích động thân thể có chút run rẩy, bọn hắn Trần Thị thật sự có phong thủy trận biện pháp, quá ngưu.

Trần Hãn lập tức còn nói: “Tiểu thúc, ngươi bên này ngay lập tức đi đặt hàng Trúc Tử, quả hồng, Hồng Mai bồn hoa, mau chóng đem chúng ta còn lại phòng khách bố trí.”

Lời này để Trần Lâm kinh ngạc: “Tiểu Hãn, là tất cả phòng khách đều có thể dạng này?”

Trần Hãn cười hỏi: “Tiểu thúc, không phải đâu? Phong thủy trận này thế nhưng là tại toàn bộ Trần Thị dưới mặt đất, tự nhiên là toàn bộ Trần Thị  phạm vi đều hữu hiệu,”

Trần Lâm nghe nói như thế chỗ đó do dự, giơ tay lên liền cho Hoa Thực căn cứ bên kia gọi điện thoại quá khứ, trực tiếp cùng bên kia hạ đơn đặt hàng, Trúc Tử, Hồng Mai, quả hồng bồn hoa các 300 nhiều bồn.

Hắn cùng đối phương hàn huyên nửa ngày, cuối cùng cùng đối phương xác định thả trên bàn Trúc Tử muốn cỡ trung bồn hoa.

Mà vì mỹ quan, quả hồng cùng Hồng Mai thì là bên trong cỡ lớn bồn hoa.

Với lại, còn không thể quá kém  phải có không sai khối lượng  đều làm ra phong thuỷ cách cục, có đông ấm hè mát  thuộc tính, phía trên này không thể để cho du khách nhìn cảm giác  không phóng khoáng.

Cuối cùng Trúc Tử + Hồng Mai + quả hồng một bộ 550 nguyên.

300 gian phòng, Trần Hãn tổng cộng để đặt trước 310 nhiều bộ, tổng giá trị 17.05 vạn.

300 bộ cải tạo gian phòng, nhiều 10 bộ có thể dự bị, cũng có thể cho nội bộ trưởng lão, những cao thủ cầm lấy đi trong nhà mình cải tạo, xem như phúc lợi.

Trần Lâm cúp điện thoại, báo cáo: “Tiểu Hãn, bên kia muốn trước thanh toán 30% tiền đặt cọc, với lại, huyện thành nhỏ Hoa Thực căn cứ mặc dù chủng loại tạp, nhưng là đơn loại số lượng không đủ, cần điều hành, phút ba nhóm đưa tới.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, sau đó cho tiểu thúc bên kia vòng vo hơn 5 vạn quá khứ dưới đơn đặt hàng.

Cái này cũng có thể hiểu được, huyện thành nhỏ cái này Hoa Thực thị trường có hạn, một loại Hoa Thực chuẩn bị quá nhiều số lượng rất dễ dàng nện trong tay.

Đừng tưởng rằng Hoa Thực loại không có bán đi nuôi là có thể, không phải như thế, khả năng giá thị trường biến hóa, mùa không thay đổi, sinh trưởng biến hóa...... Các loại đều có thể xuất hiện ảnh hưởng, cuối cùng dẫn đến nện trong tay, hoặc là thiệt thòi lớn vốn.

Trần Lâm thu tiền, trước tiên hạ đơn đặt hàng, sau đó còn nói: “Tiểu Ngọc, 300 nhiều gian phòng, chúng ta đi trước đem mỗi cái gian phòng ba cung vị trí đều tìm đi ra, đặc biệt là Trung Cung cần tìm đúng giác tuyến trung vị, đến lúc đó đồ vật đến  trực tiếp mang lên đi là được.”

“Ân, ân, tiểu thúc, vậy chúng ta đi phòng khách bên kia!” Tiểu Ngọc vội vàng gật đầu, ra ngoài vẫn không quên lôi kéo Tiểu Vi, bởi vì nàng vẫn là không quá lý giải ba cung vị trí cái gì, muốn để Tiểu Vi tỷ học bù một cái.

Tại sư muội, tiểu thúc bọn hắn đều sau khi rời đi, Trần Hãn cũng lấy ra Vân Chướng Đỉnh.

Hôm nay Vân Chướng Đan còn không có luyện chế.

Yêu thú dầu mỡ buổi sáng xử lý Khuyển Yêu thịt đã bỏ vào  cho nên, hắn đi trong sân, tu bổ một chút hoa lan cành lá để vào  mây chướng trong đỉnh bắt đầu luyện hóa.

Lần này luyện chế Vân Chướng Đan tốc độ vẫn là rất nhanh.

Một dạng luyện chế ra 10 khỏa.

Lần này vận khí ngược lại là rất tốt, có hai viên phương viên 10 mét  Vân Chướng Đan, phế đan cũng chỉ có 3 khỏa.

Luyện chế xong đem Vân Chướng Đan cùng Vân Chướng Đỉnh thu nhập nhà kho, hắn liền về tới gian phòng của mình, lần nữa lấy ra khối kia hạ phẩm linh thạch, bắt đầu vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Theo thời gian trôi qua, hắn lần này tu luyện, vậy mà từ từ xuất hiện một loại phi thường huyền bí  cảm giác, tựa hồ tại loại tu luyện này bên trong, có  một loại quên mình trạng thái.

Loại trạng thái này phi thường kỳ diệu, trước đó linh khí cọ rửa cũng không có xuất hiện qua, có lẽ có thể là linh khí cọ rửa hấp thu linh khí quá ít, thời gian tu luyện cũng ngắn, cho nên không có tiến vào loại trạng thái này.

Lần này dựa vào hạ phẩm linh thạch tu luyện là thời gian dài tiếp tục tính .

Khi hắn từ loại này trong trạng thái lui ra ngoài, dĩ nhiên là bởi vì vang lên  đồng hồ báo thức.

Là giờ Mão muốn tới  thiết trí  đồng hồ báo thức đúng giờ vang lên.

Hắn dừng lại tu luyện, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn còn tại vang lên đồng hồ báo thức, tại loại tu luyện này trong trạng thái, tựa hồ cũng không có cảm giác quá khứ bao lâu.

Với lại, hắn đây là ngồi xếp bằng  một cái suốt đêm, không chỉ có trạng thái tinh thần vô cùng tốt, liền thân thể bên trên cũng không có một tia khó chịu, ngược lại phi thường dễ chịu.

Dưới tình huống bình thường, dạng này ngồi xếp bằng một buổi tối, chân khả năng đều muốn phế, hiện tại hẳn là tê dại, thậm chí đau không đứng nổi.

Tiếp lấy, hắn lại lập tức nhìn về phía tuổi thọ của mình số liệu, trong khi tu luyện xem quá trình bên trong, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được phổi chứng bệnh bị một đêm này luyện hóa chân khí chữa khỏi không ít.

3 năm 1 tháng!

Cái này khiến trên mặt hắn vui mừng lại khó mà ức chế, tương đương nói hắn một buổi tối tu luyện trực tiếp tăng lên 2 năm rưỡi  tuổi thọ.

Vui vẻ sau khi, hắn lại nhìn một ít thời gian, cũng trước khi ra cửa hướng đặc thù linh huyệt.

Linh khí cọ rửa không thể lãng phí.

Đến  đặc thù linh huyệt ngồi xuống, xuất ra Vân Chướng Đỉnh phóng tới một bên sau, liền bắt đầu đợi.

Khi linh khí cọ rửa xuất hiện, hắn liền vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp ».

Quả nhiên, linh khí cọ rửa, quanh thân bị linh khí vây quanh tu luyện, cùng cầm linh thạch hấp thu bên trong linh khí tu luyện, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Lần này, theo quanh thân chân lông dẫn đạo linh khí tiến vào trong cơ thể, thông qua nội thị, hắn có thể rõ ràng phát hiện, hấp thu linh khí so dĩ vãng càng nhiều, bị luyện hóa chân khí cũng so dĩ vãng càng nhiều.

Hoàn toàn như trước đây vận chuyển chân khí thuận kinh mạch tuần hoàn  khi đến  phổi  thái âm kinh mạch lúc, chân khí quả nhiên lại bắt đầu tiêu hao trị liệu.

Nhưng đột nhiên, trên mặt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, theo chân khí tiến vào thái âm kinh mạch  tiêu hao, lần này lại có không đồng dạng biến hóa..