Chương 63:: Gọi Trần gia chủ! Trần Hãn: Liền là đặc hiệu a! 

Chương 63:: Gọi Trần gia chủ! Trần Hãn: Liền là đặc hiệu a! 

Trần Hãn thông qua nội thị, đem lực chú ý đều đặt ở thái âm trong kinh mạch, trước đó  tu luyện đều là luyện hóa chân khí đi qua thái âm kinh mạch thời điểm, liền sẽ toàn bộ tiêu hao tại phổi sửa chữa phục hồi trị liệu bên trên, cho nên, cho tới bây giờ cũng không có thành công đem chân khí dẫn vào đan điền, chân chính bước vào tu hành  bước đầu tiên.

Đan điền tức là nhân thể  “khí hải” một chút truyền hình điện ảnh tiểu thuyết  khí hải núi tuyết cái gì, kỳ thật đều là đan điền  một loại miêu tả.

Đem chân khí dẫn vào đan điền, mới có thể tu luyện lúc tạo dựng tự thân khí hải tuần hoàn, chân chính bước vào tu hành.

Nói cách khác, hắn mỗi ngày đến đặc thù linh huyệt bên này hấp thu linh khí, kỳ thật còn không có chân chính bước vào tu hành.

Trước đó luyện hóa chân khí, vừa tiến vào thái âm kinh mạch liền toàn bộ tiêu hao tại  trị liệu ung thư phổi bên trên, lần này lại khác, ngoại trừ trị liệu ung thư phổi  tiêu hao, còn có một bộ phận chân khí thông qua được thái âm kinh mạch, tiếp tục thuận công pháp vận chuyển mạch lạc lưu chuyển..

Trần Hãn sắc mặt đại hỉ, lập tức khống chế vận chuyển chân khí, dẫn đạo hướng đan điền.

Thông qua nội thị, hắn có thể thấy rõ ràng trong kinh mạch trào lên chân khí, bất quá, theo chân khí trào lên quá trình, cũng là có thể thấy được tiêu hao, dung nhập toàn thân, tẩm bổ cường hóa thân thể, cuối cùng, còn chưa tới đan điền  vị trí, chân khí liền đã tiêu hao hết.

Không thành công dẫn vào đan điền.

Trần Hãn mở mắt ra, cũng không có thất vọng.

Đây là tốt hiện tượng, huống chi tu tiên loại sự tình này không phải một sớm một chiều .

Về sau, hắn vẫn là trước tiên nhìn về phía tuổi thọ.

3 năm 4 tháng.

Lần này linh khí cọ rửa tu luyện, vậy mà tăng lên 3 cái nhiều tháng  tuổi thọ, quả nhiên là theo chứng bệnh tình huống càng tốt, hiệu quả trị liệu cũng trở nên tốt hơn.

Tu luyện kết thúc, Trần Hãn cũng thu hồi Vân Chướng Đỉnh, đứng dậy trở về tiểu thúc  sân nhỏ chuẩn bị dược thiện.

Hôm nay dược thiện chỉ có hai chung.

Một chung tự nhiên mình ăn.

Mặt khác một chung là vị kia Triệu tiên sinh  bằng hữu đặt trước  liên tục 6 ngày, còn có 3 ngày.

Về phần vị kia Ma giáo yêu nhân Sở tiên sinh đặt ba ngày đã làm xong, hôm qua giao phó Lôi Trúc Linh Trà, đối phương buổi sáng hẳn là vội vã trở về.

Cũng đúng là như thế, Sở Hạo tối hôm qua liền đặt trước phiếu, còn đặt trước vận chuyển Lôi Trúc Linh Trà  xe, xe sáng sớm liền sẽ đến.

Hắn cùng tiểu muội trước kia tiến vào du khách nhà hàng, ngược lại là nhìn thấy bên trong có nhiều vô cùng  du khách, với lại, đều là từng đôi tình lữ ngồi cùng một chỗ, tựa như là đêm qua đến một cái lữ hành đoàn.

Mới tọa hạ liền nghe đến  những người này đàm luận:

“Vị kia Trần gia chủ có thể đem con vịt huấn luyện thành dạng này, thật không tầm thường, giống như Trần gia chủ bình luận khu có cái Ngô Giáo Thụ Khoa Phổ, nói dạng này phải hao phí thời gian rất lâu.”

“Nhưng những cái kia động tác thật là có thể đào tạo ra tới? Cảm giác có chút không khoa học.”

“Các ngươi ai hỏi  Sư Đầu Nga  biểu diễn chừng nào thì bắt đầu sao?”

“Ta bên này hỏi, nhưng cái kia Tiểu Ngọc không có trả lời, ta cũng không biết.”

“......”...

Trong phòng bếp.

Trần Hãn mới đem Khuyển Yêu thịt xử lý tốt, chỉ thấy sư muội vội vàng tiến đến : “Sư huynh, ngươi hôm nay có thể quá khứ khống chế Sư Đầu Nga đi cùng những cái kia chó lang thang đánh một chầu sao? Tối hôm qua tới cái kia 34 cá nhân  tình lữ đoàn du khách đều tại hỏi thăm Sư Đầu Nga biểu diễn chừng nào thì bắt đầu.”

“Ta đem dược thiện xử lý xong liền đi qua.” Trần Hãn cười, du khách là đem cái này xem như thường ngày biểu diễn?

Bất quá cũng không quan trọng, ngược lại mỗi ngày đều muốn xoát một lần Khuyển Yêu thịt, du khách muốn nhìn đi xem liền là, nhân tiện sự tình.

“Vậy ta thông tri bọn hắn.” Tiểu Ngọc nói xong cũng cầm điện thoại di động lên hồi phục .

Trần Hãn chuẩn bị kỹ càng dược thiện cũng trước khi ra cửa hướng Linh Thú Đường, sau đó khống chế Sư Đầu Nga đi ra.

Đến  Trần Thị đại môn, liền thấy đã có một đám du khách ở nơi đó chờ, đều là bị “Ma giáo yêu nhân bị lột sạch” video hấp dẫn đến  tự nhiên muốn nhìn xem Trần gia chủ chiêu này ngự thú thuật.

Người càng nhiều, liền phi thường náo nhiệt.

Kỳ thật thượng nguyên trong thôn cũng có rất nhiều người thấy được Trần Thị bên này tình cảnh.

Những ngày này Trần Thị tựa hồ càng ngày càng náo nhiệt .

Thôn trưởng Quách Trấn liền ngậm một điếu thuốc, cùng mấy cái thôn dân đứng xa xa nhìn!

“Thôn trưởng, Trần Thị đây là náo nhiệt lên”

“Hẳn là Trần Hãn lại tại khống chế những cái kia Sư Đầu Nga .” Một người trung niên nam tử nói xong.

Lời này khiến người khác mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn đều nhìn thấy Trần Hãn cái kia video  làm thế hệ trước là tin một chút rất huyền đồ vật!

Trần Thị liền vừa lúc có những cái kia rất huyền đồ vật, lúc nhỏ bọn hắn cũng không ít nghe trong nhà trưởng bối nói liên quan tới Trần Thị  một ít gì đó.

Thậm chí bọn hắn đời ông nội rất nhiều mộ địa đều là Trần Thị lão nhân giúp chọn

“Trần Hãn cũng......”

Một người vừa muốn mở miệng, Quách Trấn người thôn trưởng này liền đánh gãy  hắn: “Về sau gọi Trần gia chủ”.

Người kia lập tức cũng có chút không hiểu thấu.

Quách Trấn lại nhìn xem hắn: “Nhà ngươi Dương Mai không phải quen? Hái một chút đi Trần Thị bên cạnh nhìn xem có hay không người mua.”

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía một người khác nói: “Nhà ngươi  Đào Tử cũng đã chín a, cũng hái một chút đến Trần Thị bên cạnh nhìn xem có hay không người mua.”

Lời này khiến người khác sững sờ, có chút kích động.

Bọn hắn nhà ai không có loại vài thứ? Nếu như du khách trực tiếp mua, nhưng so sánh cấp nước quả bán sỉ thương mạnh hơn nhiều lắm.

Với lại, trong huyện, thị lý những người kia không đều đã đến nông trường đi mình ngắt lấy hoa quả?

Lấy tên đẹp: Trải nghiệm cuộc sống.

Trần Thị những này du khách nói không chừng còn nguyện ý mình hái, bọn hắn đều không cần mình phí sức.

Quách Trấn nhìn ra tâm tư của bọn hắn: “Những người khác đừng nóng vội, chờ ta tin tức!”

Có một số việc phải có lễ phép, có thể thử dò xét thái độ, lại không thể quá mau, không thể khiến người chán ghét phiền.

Mấu chốt, hắn những ngày này một mực chú ý Trần Hãn  video, không biết vì cái gì có loại cảm giác, Trần Thị về sau sẽ càng ngày càng lửa.

Có lẽ bởi vì cái này tâm lý, hắn những ngày này đi Trần Thị bên ngoài lắc lư, vậy mà phát hiện Trần Thị so trước kia càng đẹp mắt  giống như tới du khách cũng tán dương nơi đó đẹp mắt.

Nghĩ đến, hắn thì đến nhà bên trong, cầm công cụ lên núi, muốn lên môn cũng nên mang một ít cái gì, tất cả mọi người là nông thôn  trong nhà hắn có  cũng không lấy ra được, ngược lại là trên núi  thịt rừng là hàng hiếm....

Trần Hãn thổi Ngự Thú Địch, dẫn Sư Đầu Nga đi ra, những cái kia du khách tự nhiên đều thấy được, từng cái chỗ đó do dự, nhao nhao lấy điện thoại di động ra đối hắn cùng những cái kia Sư Đầu Nga quay chụp .

“Thật cùng trong video một dạng thần kỳ, mỗi cái đều giương cánh làm lấy một dạng  động tác.”

“Đúng vậy a, những này nga lời dễ nghe.”

“......”

Đập  video, đã có du khách trực tiếp thượng truyền vòng bằng hữu, tiêu đề: “Nhìn thấy Trần gia chủ  ngự thú thuật !”

Đây là khống chế không nổi  chia sẻ muốn.

Một kiện đồ vật rất oanh động, bạo lửa nổi tiếng rất cao thời điểm, khi một người dẫn đầu tiếp xúc, nhìn thấy vật này thời điểm, liền sẽ sinh ra loại này chia sẻ muốn, chia sẻ về sau càng biết có một loại khó tả  cảm giác ưu việt, có một loại không phát vòng bằng hữu toàn thân khó chịu tâm lý.

Cũng là thông qua loại này chia sẻ muốn cùng cảm giác ưu việt, rất nhiều nơi tiến hành lẫn lộn, làm ra  võng hồng đánh thẻ loại này trào lưu.

Theo Trần Hãn thổi Ngự Thú Địch  4 cái âm phù, Sư Đầu Nga nhóm biến hóa  động tác càng là đưa tới những cái kia du khách hưng phấn la lên, đặc biệt là khi Sư Đầu Nga bày ra bát quái đồ thời điểm, liền có mấy cái bén nhọn giọng nữ kinh hô:

“Thật bày ra tới.”

“Quá lợi hại ......”

“Lão công, thật là bát quái đồ!”

“......”

Trần Hãn khống chế Sư Đầu Nga nhào về phía chó lang thang thời điểm, liền kinh ngạc nhìn xuống não hải  trò chơi nhắc nhở một chút:

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】

【...... 】

Vừa rồi lần lượt có 6 cái danh vọng nhắc nhở xuất hiện.

Đây là có 6 cái du khách nhìn Sư Đầu Nga biểu diễn cũng cho hắn tăng lên danh vọng?

Có thể nghĩ muốn cũng lý giải, cái này ngự thú thuật đối ngoại tuyên truyền cũng là cổ kỹ pháp, mặc dù trước đó có vị kia Ngô Giáo Thụ Khoa Phổ tin tưởng khoa học, nhưng là tại thổi còi cái này Ma giáo yêu nhân bị lột sạch  video về sau, khẳng định cũng sẽ có người cảm giác  đây không phải đơn giản khoa học có thể giải thích.

Hiện tại tận mắt nhìn thấy tự nhiên sẽ ngạc nhiên, rung động.

Như thế chuyện tốt!

Dù sao lại có thể xoát Khuyển Yêu thịt, lại có thể đồng thời thu hoạch được một chút danh vọng.

Chó, nga chiến đấu kết thúc, Trần Hãn cũng như không có chuyện gì xảy ra nhặt lên khối kia tuôn ra  Khuyển Yêu thịt, về sau mang theo những cái kia Sư Đầu Nga trở về.

Ngược lại là Khuyển Yêu Tích Cốt Bạo thẳng thắn không cao, đều không có gặp lại.

Giữa trưa, hắn cùng sư muội, tiểu thúc bọn hắn cùng một chỗ uống thuốc thiện, liền trở lại sân nhỏ, xem xét lên số liệu.

Như Tiểu Vi dự đoán  một dạng, “chấn kinh! Ma giáo yêu nhân bị lột sạch......” Cái video này ở chính giữa buổi trưa đột phá 50 vạn điểm khen, lại cho hắn tăng lên 1.8 vạn Fan hâm mộ, tổng Fan hâm mộ đạt đến 3.Hơn 3 vạn.

Nhìn lại một chút danh vọng: 50000 danh vọng （29335/50000）.

Nói tóm lại, số liệu này tăng trưởng so ngay từ đầu không biết nhanh hơn bao nhiêu, không phải trước đó 2000 danh vọng đều bỏ ra nhiều ngày như vậy.

Liền là đáng tiếc, cái này “Ma giáo yêu nhân bị lột sạch”  video đột phá 50 vạn điểm tán về sau, rõ ràng có thể nhìn thấy số liệu tăng trưởng trở nên chậm, cho nên, nhất định phải đập mới video kế thừa cái này nhiệt độ.

Vừa lúc, hắn nghĩ tới  sư muội dùng Vân Chướng Đan  cái kia video, mở ra video video này xem xét, nhiệt độ vậy mà cũng không thấp, đã đột phá 10 vạn điểm khen.

Liền là nhìn bình luận khu đều là trêu chọc sư muội đặc hiệu dùng  không tốt, 5 lông đặc hiệu, đặc hiệu quá giả... Loại hình  bình luận.

Có một cái “chính thức sẽ không thật cảm giác  ta tin tưởng Tiểu Ngọc nện sẽ Yên Độn Thuật a? Lại còn đặc hiệu nhắc nhở!”  bình luận, đều có 1.2 vạn điểm khen.

Sư muội còn ở lại chỗ này bình luận bên trên cố gắng một thanh: “Vậy liệu rằng không phải đặc hiệu?”

Đối phương trả về phục  một câu: “5 lông đặc hiệu quá rõ ràng!”

Trần Hãn nhìn thấy cái này, cười cho cái này bình luận cũng trở về phục  một câu: “Ha ha, sư muội đây nhất định là đặc hiệu!”

Hắn cái này một bình luận, Tiểu Ngọc tự nhiên trước tiên thấy được, gặp sư huynh bình luận, hắn còn mở ra nhìn một chút, nội dung để nàng im lặng, bất quá nghĩ đến sư huynh nói, trước hết để cho mọi người cho rằng là đặc hiệu a, đến lúc đó hiện trường tú mọi người một mặt.

Tiếp lấy, nàng liền thu vào sư huynh tin tức: “Sư muội, cho ta làm thợ quay phim, ta cũng đập cái Vân Chướng Đan video!”

Hắn dự định đập một cái 10 mét Vân Chướng Đan, vậy nhưng rung động nhiều.

“Tới, sư huynh.” Tiểu Ngọc lập tức trả lời.

Tự nhiên, Trần Hãn  hồi phục cũng làm cho cái này bình luận  chủ nhân thấy được, Vương Băng chú ý cái này “Tiểu Ngọc nện” đã một đoạn thời gian, hắn cũng không nghĩ tới mình trêu chọc  một câu nhà bình luận vậy mà lại có nhiều người như vậy điểm tán.

Mấu chốt, “Tiểu Ngọc nện” trả về phục hắn hỏi “có phải là thật hay không” cái kia 5 mao tiền đặc hiệu quá giả, thật sự là khói khẳng định đi ra liền tiêu tán, cái kia tản ra  tốc độ liền không đối.

Làm đặc hiệu, điểm ấy đều không hiểu rõ.

Ngược lại là thu được vị kia Trần gia chủ  trả lời hắn là rất kinh ngạc, đối phương là “Tiểu Ngọc nện”  sư huynh.

Bất quá, nhìn thấy Trần gia chủ đều hồi phục nói đây là đặc hiệu, hắn cũng cười, nhịn không được cho “Tiểu Ngọc nện” hồi phục  một câu: “Tiểu Ngọc nện, sư huynh của ngươi tự mình vạch trần  ha ha!”.