Chương 64:: Ngạch không là đặc hiệu! 

Chương 64:: Ngạch không là đặc hiệu! 

Trần Hãn thu được sư muội  tin tức sau, cũng từ trong kho hàng đem khôi phục linh khí Vân Chướng Đỉnh lấy ra, dự định đem hôm nay Vân Chướng Đan cũng luyện hóa .

Thứ này không lo nhiều, luyện thêm hóa một chút dự sẵn khẳng định không có chỗ xấu.

Vân Chướng Đỉnh mỗi ngày luyện hóa số lần không thể lãng phí.

Buổi sáng làm dược thiện thời điểm, Trần Hãn đã hướng bên trong Vân Chướng Đỉnh bên trong  Khuyển Yêu dầu mỡ, cho nên, hắn lại vào bên trong xuất ra cái kéo, tu bổ một chút hoa lan cành lá để vào trong đó, về sau bắt đầu luyện hóa.

Theo trên đỉnh phù văn sáng lên, vận chuyển quấn quanh, không đầy một lát, trong đỉnh  Vân Chướng Đan liền luyện hóa tốt.

Bất quá lần này vận khí không tốt, chỉ có một viên 10 mét phạm vi  Vân Chướng Đan, mấu chốt còn có 6 khỏa phế đan.

Tỉ lệ thất bại vượt qua một nửa, đây là thật suy .

Mới đưa Vân Chướng Đỉnh cùng Vân Chướng Đan thu lại, bên ngoài viện liền vang lên tiếng bước chân, sư muội vui vẻ tiến đến, mang theo mong đợi hỏi thăm: “Sư huynh, ngươi muốn đập Vân Chướng Đan  video, ngươi có phải hay không lại làm ra mới Vân Chướng Đan?”

Mặc dù sư huynh cho nàng  viên kia Vân Chướng Đan dùng để đập video, bị người xem cho rằng là dùng đặc hiệu, còn đậu đen rau muống nàng 5 lông đặc hiệu, nhưng là cái này Vân Chướng Đan tuyệt đối là lấy ra biểu diễn đồ tốt.

Trần Hãn nhìn xem bộ dáng của nàng, làm bộ  từ trong túi lấy ra 3 khỏa Vân Chướng Đan đưa tới: “Cho ngươi, đều là 2 mét phạm vi .”

“Tạ ơn sư huynh.” Tiểu Ngọc lập tức vui vẻ nhận lấy đồ vật.

“Đi thôi, tìm đất trống đập video.” Trần Hãn nói xong cũng mang theo sư muội ra sân nhỏ, cuối cùng hắn quyết định đến diễn võ trường bên kia đập cái video này.

Lần này hắn phải dùng 10 mét phạm vi  Vân Chướng Đan quay chụp video, vậy thì nhất định phải tìm một cái tương đối trống trải  địa phương.

Diễn võ trường trước kia có thể chứa đựng  dưới mười dặm tám thôn quê thanh niên trai tráng tụ tập thao luyện, diện tích là rất lớn.

Mấu chốt sử dụng Vân Chướng Đan cái video này tại diễn võ trường quay chụp cũng phù hợp.

Trần Hãn cùng sư muội đến  diễn võ trường về sau, cũng là đem điện thoại di động của mình mở ra quay phim công năng đưa cho sư muội, để nàng trước tiên cho toàn bộ diễn võ trường quay chụp  một cái hình tượng làm tài liệu.

Hai đôi tình lữ vừa đi vừa nói  từ một bên khác đi tới, hiển nhiên chuẩn bị trở về du khách trung tâm nghỉ ngơi.

“Cái này Trần Thị cổ kiến trúc coi như không tệ a, có loại kia thời gian lắng đọng  nội tình.”

“Đúng vậy a, không nghĩ tới ngoại trừ Trần gia chủ  ngự thú thuật, còn có dạng này kinh hỉ, lần này không uổng công.”

“Nghe Trần Thị  người nói, có ba khỏa lão Du Thụ phi thường thần kỳ... A, đó là Trần gia chủ cùng Tiểu Ngọc đập đi?”

Hai đôi tình lữ thấy được diễn võ trường  sư huynh muội hai người.

Gặp Tiểu Ngọc cầm điện thoại đối Trần Hãn, cũng đoán ra hai người đang quay video .

Cái này khiến 4 người dừng lại ngừng chân quan sát, đều biết hai người là võng hồng, cũng tò mò sư huynh muội hai muốn đập cái gì video.

Lúc này, Tiểu Ngọc cũng điều chỉnh tốt màn ảnh nói: “Sư huynh, có thể bắt đầu đập .”

Trần Hãn gật đầu, đối màn ảnh làm bộ  ho khan một cái, mới nói: “Hôm nay bản gia chủ đặc biệt sử dụng Linh Ảnh Bảo Kính ảnh lưu niệm, muốn cùng mọi người nói một sự kiện!”

“Phốc thử!” Tiểu Ngọc mặc dù sớm đoán được sư huynh khẳng định còn biết làm trừu tượng, nhưng là Linh Ảnh Bảo Kính 4 cái chữ đi ra, nàng vẫn là không có kéo được.

Điện thoại tiện tay cơ, còn Linh Ảnh Bảo Kính.

Thật phục sư huynh quay chụp  cái này xấu hổ hệ liệt  video.

“Sư muội, chăm chú điểm!” Trần Hãn đối với sư muội  phản ứng cũng không kỳ quái, dù sao đây là hắn lần thứ nhất chính thức đối màn ảnh nói ra Linh Ảnh Bảo Kính bốn chữ.

Ngược lại là quát lớn  sư muội một câu sau, hắn lại một bộ chăm chú ho khan một cái nói: “Trước đó sư muội ta thông qua Linh Ảnh Bảo Kính ảnh lưu niệm, cho các phương đạo hữu phô bày một cái khói độn, kỳ thật đó cũng không phải cái gì « Yên Độn Thuật » mà là chúng ta Trần Thị bí truyền « Vân Chướng Thuật ».”

Lời này ngược lại là hấp dẫn ngừng chân quan sát 4 cái du khách, nhỏ giọng nói:

“Là “Tiểu Ngọc nện” cái kia video a?”

“Khẳng định, nàng cái kia đặc hiệu bị rất nhiều người điều khản!”

“Cái kia đặc hiệu hoàn toàn chính xác rất giả dối, một chút xem thấu thuốc giả, sương mù đi ra, tại trống trải  trong không gian lập tức liền sẽ tản ra .”

“Cái kia trong video sương khói kia tán  rất chậm, đích thật là phi thường giả.”

4 người nhỏ giọng nói chuyện với nhau thời điểm, liền nghe cái kia Trần gia chủ còn nói: “Bất quá, sư muội ta  « Vân Chướng Thuật » học  không tới nơi tới chốn, tại Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm về sau, để các phương đạo hữu chê cười, cho nên, hôm nay liền do ta người sư huynh này tự thân vì các phương đạo hữu thi triển một chút cái này « Vân Chướng Thuật ».”

4 cái du khách cũng lập tức minh bạch Trần gia chủ muốn đập cái gì video .

Là “Tiểu Ngọc nện” cái kia khói độn đặc hiệu bị trêu chọc, có nhiệt độ, Trần gia chủ không buông tha cái này nhiệt độ, cũng muốn ăn một đợt cái này nhiệt độ tiền lãi, cho nên cũng tới đập cái video này .

Cái này cũng bình thường, rất nhiều võng hồng đều là một người đập một cái trù tính phát hỏa, những người khác liền sẽ nhao nhao cùng đập.

4 người nhìn thấy cái kia Trần gia chủ đột nhiên liền bắt đầu lui về sau, cùng màn ảnh kéo ra một khoảng cách lớn, lập tức liền nghĩ đến hẳn là muốn cho hậu kỳ đặc hiệu chế tác lưu đủ không gian!

Dù sao đến  thành phẩm video thời điểm, nơi này hẳn là có đặc hiệu sương mù xuất hiện, chỉ là lưu nhiều như vậy khoảng cách, muốn muốn làm sương mù đặc hiệu khẳng định rất lớn.

Tiểu Ngọc nện người sư muội này học nghệ không tinh, chỉ làm ra  đem chính nàng bao trùm  sương mù.

Trần gia chủ là sư huynh, cái kia làm ra  sương mù khẳng định phạm vi muốn càng lớn.

4 người nghĩ đến cũng đều cười cười, đã xem thấu a!

Mặc dù bọn hắn không phải lăn lộn võng hồng cái vòng này  nhưng là đối trò hề này động não cũng liền rõ ràng.

Trần Hãn kéo ra đầy đủ  khoảng cách về sau, đã từ trong kho hàng lấy ra một viên 10 mét  Vân Chướng Đan đặt ở trong lòng bàn tay, lại đối màn ảnh nói: “Các vị đạo hữu cần phải nhìn kỹ, đây mới thật sự là « Vân Chướng Thuật ».”

4 cái du khách nhịn không được cảm khái, cái này internet thật không phải người bình thường có thể lẫn vào, mặc dù là bị Trần gia chủ  video hấp dẫn đến Trần Thị  cảm giác  hắn video rất thích a, nhưng là Trần gia chủ cái này quay chụp thật  rất trừu tượng.

Hắn liền sẽ không lúng túng sao?

Cũng ở thời điểm này, 4 người lại nhìn thấy cái kia Trần gia chủ vậy mà ngón tay lật qua lật lại, bắt đầu ra dáng bóp lên pháp quyết.

Trần Hãn bóp  pháp quyết tự nhiên là đạo môn  một cái bình thường pháp quyết, tức tay trái làm uốn lượn trạng, ngón trỏ duỗi thẳng, đầu ngón tay hướng lên, ngón cái đặt ở trên ngón trỏ, còn lại ba ngón uốn lượn lòng bàn tay, đang tự động tác một lần, phản tự động tác một lần.

Về phần pháp quyết này là làm cái gì không trọng yếu, hiện tại khẳng định là dùng đến thi triển « Vân Chướng Thuật »  pháp quyết.

Dù sao vẫn là muốn giả mô hình làm dạng .

Mấu chốt hắn kết pháp quyết thật là có tư thế kia, cho nên, 4 cái du khách đều vô ý thức nhìn xem hắn bấm niệm pháp quyết, tưởng tượng thấy cái này Trần gia chủ bấm niệm pháp quyết kết thúc, lại phối hợp một cái sương mù đặc hiệu đi ra, so “Tiểu Ngọc nện” cái kia video hẳn là sẽ càng có trùng kích.

Cũng liền tại lúc này, 4 người liền thấy cái kia Trần gia chủ bấm niệm pháp quyết thủ thế dừng lại, ở chung quanh hắn trong nháy mắt nổ tung một mảnh nồng đậm  sương mù, che cản tầm mắt mọi người.

“Tốt đặc hiệu......” Một cái du khách theo bản năng tán mỹ  một câu, sau đó thanh âm lại im bặt mà dừng, một lát sau miệng bên trong toát ra một chữ: “Ngạch!”

Mặt khác ba cái du khách trong khoảnh khắc đó cũng mặt lộ chấn kinh chi sắc, trực tiếp mắt trợn tròn nhìn trước mắt xuất hiện cái kia một mảnh nồng đậm  sương mù, không sai biệt lắm đem 10 mét phạm vi toàn bộ bao trùm.

Nơi đó căn bản không nhìn thấy Trần gia chủ  thân ảnh..

“Không... Không phải đặc hiệu......” Một cái nữ du khách ngơ ngác há mồm..