Chương 65:: Ai, tâm mệt mỏi, tiến đến nhìn xem liên quan tới chân khí, còn có cảnh giới phân chia! 

Chương 65:: Ai, tâm mệt mỏi, tiến đến nhìn xem liên quan tới chân khí, còn có cảnh giới phân chia! 

Ngủ một giấc  nhìn thấy liên tiếp  ác bình, còn tưởng rằng sách mới là nơi nào viết sập, cái gì nội dung cốt truyện để cho người ta như thế sinh chán ghét, kết quả tất cả đều là vô não phun “chân khí”  kéo linh khí không thể luyện hóa thành chân khí, đây là đem cao cấp năng lượng luyện hóa thành cấp thấp năng lượng.

Lại kéo đây là tu tiên, không phải luyện võ!

Nhìn thấy chương mới nhất  đều biết đây là Thục Sơn Kiếm Hiệp bối cảnh, đừng thay vào ngươi cao võ hoặc là cái gì thất thất bát bát tu chân hệ thống có được hay không?

Cái gì cũng không muốn nói, bị hù ta nhanh đi đảo lộn một cái « Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện » nguyên văn!

Tùy tiện đoạn hai đoạn nguyên văn!

Thật  vừa cảm giác dậy, thật sự có chút lớn im lặng.

Mặt khác Thục Sơn Kiếm Hiệp cảnh giới cũng đừng thay vào cái gì tu chân hệ thống cái gì  không hoàn toàn một dạng, nhân gia tu chân 4 cảnh, tiên nhân 4 giai loại hình  có lúc còn không rõ ràng phân chia cảnh giới, không nói độ kiếp, Đại Thừa kỳ cái gì.

Còn có người nhà giảng  phi thăng cùng văn học mạng truyền thống  phi thăng cũng khác biệt, nhân gia là thiên tiên mới có thể phi thăng, đương nhiên, cũng không tuyệt đối.

Còn có, nhân gia phi thăng tiên giới, thậm chí còn có thể hạ giới du ngoạn, tỉ như đỏ trượng chân nhân  đã đứng hàng tiên ban  bằng hữu thường xuyên xuống tới du ngoạn  còn có Động Đình quân, Quân Sơn thủy thần, cái này thần đạo tồn tại.

Mặc dù Hoàn Châu lâu chủ không có minh xác viết phương diện này  thế giới quan, nhưng là đại khái càng cùng loại với truyền thống đạo môn cố sự bên trong  bối cảnh.

Cho nên, bên này nói qua một lần  đằng sau đừng có lại cầm phương diện này “chân khí” so linh khí đẳng cấp thấp loại này đến tra tấn ta .

Thật  tối hôm qua tại khách sạn chơi vui vẻ, sáng sớm dậy còn linh cảm bạo rạp, đột nhiên liền bị ảnh hưởng tâm tình ai hiểu a?.