Chương 66:: Hắn là mượn đặc hiệu thi triển pháp thuật! 

Chương 66:: Hắn là mượn đặc hiệu thi triển pháp thuật! 

Theo cô gái này du khách nỉ non, ba người khác cũng triệt để kịp phản ứng.

Thật không phải đặc hiệu.

Nhưng “Tiểu Ngọc nện” cái kia video, giống như cái này Trần gia chủ đều tự mình vạch trần “Tiểu Ngọc nện”  video là đặc hiệu.

Đây là đặc hiệu đến trong hiện thực ?

Đây là mượn đặc hiệu tên tại quang minh chính đại thi triển pháp thuật a?

Tiểu Ngọc nhìn trước mắt lớn như vậy phạm vi bao trùm  mây mù, cũng là hai mắt có chút trừng một cái, sư huynh tàng tư .

Hắn đem đồ tốt giữ lại mình dùng.

Trần Hãn từ mây mù bao trùm bên trong đi ra, phát hiện trong đầu xuất hiện 4 cái một dạng  nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thông qua người trước hiển thánh, thu được 1 điểm danh vọng! 】

【...... 】

Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa 4 cái du khách.

Về sau, tiếp nhận sư muội trong tay điện thoại, xem xét nàng quay được video.

“Sư huynh, ta đập rất tốt a? Trả lại cho ngươi kết pháp quyết  thủ thế đặc tả .” Sư muội hiển nhiên lại tại tranh công  thật là một cái xinh đẹp vừa đáng yêu  tranh công tinh a.

“Ân, đập  thật tốt.” Trần Hãn tự nhiên có đối phó chi pháp loại này tranh công, khen là được rồi.

Khen  tốt, sư muội tâm tình tốt  liền sẽ cướp giúp hắn làm việc,.

“Sư huynh, ta giúp ngươi đem video biên tập tốt truyền cho ngươi.” Sư muội quả nhiên ôm lấy  việc này.

Trần Hãn cười nói: “Nhớ kỹ tại cuối cùng tăng thêm “đặc hiệu hành vi chú ý phân rõ”  nhắc nhở, đem chữ phóng đại một điểm.”

“Vì cái gì a?” Sư muội phi thường không hiểu nói: “Trước đó ta bị Douyin nhắc nhở đặc hiệu hành vi, liền phi thường im lặng, sư huynh, ngươi lại còn muốn chủ động tăng thêm nhắc nhở?”

“Chúng ta không thêm, Douyin cũng sẽ thêm.” Trần Hãn nói xong, cũng mang theo sư muội rời đi diễn võ trường.

4 cái du khách nghe được hai người  đối thoại, y nguyên kinh ngạc đối mặt.

Douyin đặc hiệu nhắc nhở về sau...... Khả năng...... Không dám hoàn toàn tin.

Tiếp lấy, 4 cái du khách vừa nhìn về phía cái kia bao trùm một mảnh  sương mù, lúc này đã bắt đầu tiêu tán, biến thành mỏng manh, tựa như là mùa đông sáng sớm  mê vụ.

4 người lúc này mới kịp phản ứng, quá khứ xem xét.

Sương mù là thật, không phải hình chiếu 3D loại hình  mấu chốt giữa ban ngày hình chiếu 3D cũng không có khả năng có loại hiệu quả này.

Tiếp lấy, bọn hắn nhao nhao lấy điện thoại di động ra quay chụp, mau đem cái kia đang tại tiêu tán sương mù quay chụp xuống tới.

Đây là vị kia Trần gia chủ thực biết pháp thuật chứng cứ....

Trần Hãn rất nhanh liền mang theo sư muội về tới mình  sân nhỏ.

Sư muội tiến trong lầu các giúp hắn biên tập video thời điểm, hắn cũng đi tới bồn nước bên cạnh, đánh một bầu nước thu nhập  nhà kho, nhìn một chút ghi chú tin tức:

【 Đây là một bầu hiệu quả đã bắt đầu yếu bớt  Linh Thực Lộ chi thủy, xin mau sớm sử dụng! 】

Gặp này đó có thể thấy được, cái này Linh Thực Lộ chi thủy cải tạo về sau, có thể duy trì mấy ngày thời gian hiệu quả, cũng không thể một mực duy trì.

Về sau, hắn cũng cầm qua phun ra, bắt đầu múc nước tưới nước trong sân  hoa lan.

Những này hoa lan mùi thơm mê người, màu sắc, hoa tầng, nhan trị đều càng ngày càng cao, xuất ra lần thứ nhất quay được video so sánh một chút, đơn giản không thể so sánh nổi, liền phảng phất một người dáng dấp phổ thông  muội tử mở 鈄 Âm trực tiếp.

Nói cách khác, mấy ngày thời gian, cái này Linh Thực Lộ chi thủy hương hoa mê người +2, thưởng thức tính +2  thuộc tính liền có thể để hoa loại thực vật mặc kệ từ hương hoa, vẫn là ở bề ngoài đều có một cái biến hóa về chất.

Cho nên, cung cấp hạt giống hoa thực  sự tình cũng có thể kế hoạch một cái  vừa vặn cùng Ma giáo yêu nhân cấu kết kiếm lời một khoản tiền tài.

Khi hắn đem trong sân  hoa lan tưới xong Linh Thực Lộ chi thủy, sư muội từ bên trong đi ra, cười khanh khách nói: “Sư huynh, video đã biên tập tốt, ta phát cho ngươi.”

“Vất vả .” Trần Hãn cười cười, cầm điện thoại di động lên quả nhiên thu vào sư muội biên tập tốt video, nhìn một lần, biên tập rất tốt, đặc biệt là cuối cùng thêm đặc hiệu hành vi  nhắc nhở.

Sư muội phảng phất trả thù thức bình thường, đem nhắc nhở phụ đề làm đặc biệt hấp dẫn ánh mắt.

Hắn cười cười, cũng trực tiếp lựa chọn thượng truyền Douyin.

Tiêu đề: “Đây không phải Yên Độn Thuật, mà là Vân Chướng Thuật, Trần Thị bí truyền chi pháp!”

Điểm kích thượng truyền!

Trần Hãn trước đó  “chấn kinh, Ma giáo yêu nhân lại bị lột sạch......”  video đột phá 50 vạn điểm tán, tăng thêm Tiểu Ngọc Yên Độn Thuật video cũng 10 vạn hơn điểm khen.

Bởi vì tồn tại liên quan, hắn video này thượng truyền rất nhanh liền có người xoát đến .

Nhìn qua hắn video, cho hắn điểm qua tán, bình luận qua, còn có nhìn qua Tiểu Ngọc Yên Độn Thuật video điểm tán qua, bình luận qua, đều sẽ bị Douyin hệ thống dẫn đầu nếm thử đẩy lưu.

Vương Băng liền bị đẩy chảy đến.

Chủ yếu là hắn chú ý “Tiểu Ngọc nện” hôm qua Trần Hãn còn tại sư muội bình luận khu hồi phục  bình luận của hắn.

Cho nên, hôm nay hắn nhàm chán lấy điện thoại di động ra xoát video, liền bị đẩy chảy đến Trần Hãn  mới video.

Vương Băng nhìn thấy cái này Trần gia chủ  video cũng là chưa phát giác  kỳ quái, dù sao bình luận khu từng có gặp nhau .

Hiện tại Douyin phép tính này có chút lợi hại, ngươi nhìn một cái loại hình video dừng lại lâu một cái, lục soát qua cái gì loại hình video, liền sẽ lập tức cho ngươi đẩy lưu tương ứng.

Cho nên, có bạn gái, xoát hoàn mỹ nữ video nhất định phải ấn vào đây loại không có hứng thú.

Hiện tại các cô gái nghiệm chứng nam có phải hay không LSP, có phải hay không cặn bã nam một cái biện pháp, liền là xoát hắn Douyin hào, 10 cái video xuất hiện mấy cái muội tử video  liền sẽ bị định nghĩa vì LSP, cặn bã nam.

Thậm chí lúc trước hắn chỉ là nghe hai cái người qua đường đàm luận cái gì nhu thức, cái gì rất thoải mái, 6 người thổi kèn thật mềm loại hình  lòng hiếu kỳ dưới nào đó độ tra xét một cái nhu thức, kết quả bên trên Douyin liền đẩy liên quan tới nhu thức sáo lộ vạch trần  video.

Cái kia thời điểm đều phía sau mát lạnh, cảm giác mình bị giám thị.

Xoát đều xoát đến  hắn cũng điểm tiến vào Trần gia chủ video này.

Nhìn thấy « đây không phải Yên Độn Thuật, mà là Vân Chướng Thuật...... »  tiêu đề, hắn nghĩ tới  “Tiểu Ngọc nện” cái kia video  sương mù.

Cái này Trần gia chủ lúc này mới mình vạch trần  sư muội  video liền là đặc hiệu, mình lại tới phát một cái, có chút làm a.

Nhìn một chút video góc dưới bên trái, quả nhiên Douyin hệ thống cũng cho một cái đặc hiệu hành vi  nhắc nhở, là thật sợ hắn sẽ tin tưởng cái này Trần gia chủ Vân Chướng Thuật, mà không phải đặc hiệu.

Video mở đầu liền là một cái rất lớn diễn võ trường, cái kia Trần gia chủ chững chạc đàng hoàng  đứng tại màn ảnh trước nói: “Hôm nay bản gia chủ đặc biệt sử dụng Linh Ảnh Bảo Kính ảnh lưu niệm......”

Thật  Linh Ảnh Bảo Kính 4 cái chữ đi ra, hắn liền vô ý thức  nhìn xem mình điện thoại, cái này Trần gia chủ cũng quá làm.

Theo video cái kia một tiếng “phốc thử”  muội tử tiếng cười, hắn cũng biết là “Tiểu Ngọc nện” .

“Tiểu Ngọc nện” một tiếng này “phốc thử” hắn sinh ra cộng minh  trực tiếp trước bình luận một câu: “Trần gia chủ, sư muội của ngươi đều không kềm được  ngươi là thế nào làm được chững chạc đàng hoàng “Linh Ảnh Bảo Kính” ?”

Hắn phát hiện vậy mà đã có không ít trêu chọc “Linh Ảnh Bảo Kính”  thậm chí càng có rất nhiều người phơi lên mình  Linh Ảnh Bảo Kính, các loại nhãn hiệu, loại  đều có.

Siêu cấp trừu tượng.

Bất quá, Trần gia chủ tựa hồ thành công, mọi người bị chọc cười.

Tiếp tục xem video, tiếp xuống, Trần gia chủ quả nhiên là muốn thi triển “Tiểu Ngọc nện” ngày hôm qua Yên Độn Thuật, không đối, là Vân Chướng Thuật .

Mấu chốt cái này Trần gia chủ càng biết giải quyết, Tiểu Ngọc nện chỉ là múa kiếm kết thúc, tăng thêm một cái đặc hiệu, Trần gia chủ lại còn ra dáng bóp lên pháp quyết, vẫn rất đẹp mắt.

Trong video, pháp quyết vừa kết thúc, quả nhiên có một mảnh sương mù đem Trần gia chủ bao trùm đi vào, che lại ánh mắt.

Quả nhiên, Trần gia chủ video này so “Tiểu Ngọc nện” đập  tốt hơn nhiều, cũng có lực trùng kích nhiều, bất quá, đặc hiệu vẫn chưa được a, sương khói kia đặc hiệu đi ra tại trống trải  hoàn cảnh bên trong, cái kia khuếch tán  tốc độ rõ ràng không đối.

Video đến nơi đây kết thúc, mấu chốt Trần gia chủ video cuối cùng còn xuất hiện  “đặc hiệu hành vi”  nhắc nhở chữ.

Trần gia chủ mặc dù trừu tượng, nhưng là thành thật a, không giống sư muội hắn “Tiểu Ngọc nện” tất cả mọi người nhìn ra nàng video là đặc hiệu, Douyin hệ thống còn gợi ý, nàng lại còn ý đồ giảo biện.

Nghĩ đến, hắn cũng là cho cái này Trần gia chủ bình luận  một câu: “Ha ha ha, Trần gia chủ  đặc hiệu so sư muội  có tiến bộ!”

Nhìn một chút Trần gia chủ bình luận khu, cũng là rất náo nhiệt, mọi người đều bị chọc cười.

“Trần gia chủ đặc hiệu so với sư muội hắn có tiến bộ a!”

“Hắn còn mình tiêu chú đặc hiệu hành vi, muốn cho Douyin hệ thống không có việc gì có thể làm sao?”

“Trước đó liền cảm thấy Trần Gia Trang video thêm điểm đặc hiệu sẽ tốt hơn, hắn hiện tại quả nhiên bắt đầu chơi đặc hiệu  không sai, không sai.”

“......”

Vương Băng nhìn xem bình luận khu nhịn không được hiểu ý cười một tiếng, ngược lại là trực tiếp chú ý cái này Trần gia chủ, mặc kệ nhân gia trừu tượng không trừu tượng, ngược lại hắn vui cười .

Cũng tại lúc này, hắn liền phát hiện có người hồi phục  bình luận của hắn: “Cái kia Trần gia chủ cái này Vân Chướng Thuật có thể hay không không phải đặc hiệu, mà là thật ?”

Hồi phục chính là một cái gọi Viện Viện không ngu  tài khoản, với lại, đối phương không chỉ có bình luận  hắn, trả lại bình luận khu những cái kia nói đặc hiệu  đều hồi phục  một lần.

Thật có chút im lặng a!

Cái này “Viện Viện không ngu” là vô não a?

Douyin hệ thống cùng Trần gia chủ chính mình cũng nhắc nhở đặc hiệu hành vi  lại còn thiểu năng trí tuệ  có loại hành vi này, mấu chốt nàng còn có mặt mũi lấy không ngu cái tên này?

Chính hắn hồi phục đối phương: “Trần gia chủ mình cùng Douyin hệ thống đều nhắc nhở đặc hiệu  ngươi sẽ không muốn nói mình tại hiện trường, Trần gia chủ cố ý thêm cái đặc hiệu nhắc nhở  phụ đề a? Cười!”

Bình luận xong, hắn phát hiện không chỉ có là hắn, rất nhiều người đều tại trào phúng cái này “Viện Viện không ngu” loại người này cái gì trong lòng là hoàn toàn không hiểu rõ a.

Trần Thị bên trong.

Triệu Viện Viện nhìn thấy những cái kia trào phúng bình luận của nàng, thật sự bó tay rồi, nàng thật cùng bạn trai còn có hai cái bằng hữu tận mắt thấy  Trần gia chủ thi pháp, với lại, Trần gia chủ liền là cố ý thêm đặc hiệu nhắc nhở  chữ.

Hắn mượn đặc hiệu quang minh chính đại thi triển pháp thuật a.

“Hỗn đản, những người này làm sao không tin tưởng là thật.” Triệu Viện Viện nhìn xem càng ngày càng nhiều trêu chọc, im lặng hướng bạn trai phàn nàn.

Bạn trai cảm khái:“Chân tướng quả nhiên chỉ có số ít người có thể biết, cái khác đều là bị đùa bỡn  ngu xuẩn hạng người. “Bạn gái đột nhiên nhắc nhở: “Chúng ta không phải đập  sương khói kia video? Viện Viện, phát ngươi tài khoản, xem bọn hắn nói thế nào.”

“Không sai.” Triệu Viện Viện hai mắt sáng rõ..