Chương 67:: Tán tu dâng cúng  linh quả! Thật muốn bồi dưỡng Linh thú? 

Chương 67:: Tán tu dâng cúng  linh quả! Thật muốn bồi dưỡng Linh thú? 

Triệu Viện Viện nghe bạn gái lời nói, lúc này liền cầm lên điện thoại thao tác, nàng mặc dù không phải võng hồng, nhưng cũng là có chút tư sắc, tăng thêm Douyin mỹ nhan, bình thường cũng hấp dẫn không ít cùng thành  LSP, có cái 1500 nhiều cái Fan hâm mộ .

Thượng truyền video làm sao cũng sẽ có một chút điểm tán, lại ném cái 2000 khối DOU+ khẳng định sẽ bị rất nhiều người nhìn thấy .

Về phần xuất huyết nhiều 2000 khối, chỉ cần có thể vạch trần Trần gia chủ mượn đặc hiệu thi triển pháp thuật  sự tình, để những cái kia tự cho là đúng  gia hỏa mở mắt một chút, đây hết thảy đều là đáng giá.

Lập tức mở ra Douyin, đem tại diễn võ trường quay chụp  những cái kia sương mù hình tượng bị nàng thượng truyền  Douyin.

Tiêu đề: Các ngươi coi là Trần gia chủ là đặc hiệu, kỳ thật thật không phải a!

Điểm kích gửi đi!

Tìm tới DOU+ vị trí, quả quyết điểm kích đầu nhập 2000 khối.

Chỉ chốc lát sau, DOU+ xét duyệt thông qua, nàng thượng truyền  video phát ra lượng liền bắt đầu tăng lên, điểm tán cùng bình luận liên tiếp xuất hiện, nhưng bình luận lại đều không phải nàng muốn .

“Cái này cái gì cái quỷ gì? Để cho ta nhìn một mảnh khói?”

“Cái này chẳng hiểu ra sao  video cũng giao cho ta, Douyin có mao bệnh?”

“......”

Triệu Viện Viện nhìn thấy cái này nhíu mày, cảm giác  mình nghĩ xấu, mình cái này ném DOU+ những cái kia tự cho là đúng  người cũng không nhất định có thể bị đẩy chảy tới.

Nghĩ đến, nàng lại điểm tiến vào Trần gia chủ cái kia video, sau đó đối những cái kia trào phúng bình luận của nàng từng cái hồi phục: “Video đã phát, vô tri  đám gia hỏa, đến xem chân tướng a, nói không phải đặc hiệu.”

Vương Băng xem hết cái kia Trần gia chủ  video, chú ý, điểm tán về sau liền xoát cái khác video  nhìn thấy có người hồi phục mình  nhắc nhở, mở ra kiểm tra một hồi, sau đó hắn liền không nhịn được lắc đầu.

Dĩ nhiên là vừa rồi cái kia nói Trần gia chủ video không phải đặc hiệu  “Viện Viện không ngu”.

Nhưng nhìn đến đối phương video tiêu đề hắn sửng sốt một chút.

Đối phương thật đúng là phát video?

Chẳng lẽ Trần gia chủ cái kia video thật có thuyết pháp?

Hắn vô ý thức điểm vào xem đến  đối phương video, chỉ thấy cái kia diễn võ trường một mảnh sương mù bao trùm dáng vẻ, căn bản không có Trần gia chủ  thân ảnh.

Mấu chốt, đối phương video này  sương mù, so Trần gia chủ video  còn thưa thớt, nhìn xem cũng là một chút đặc hiệu, thậm chí đặc hiệu so Trần gia chủ  còn thô ráp.

Hắn nhịn không được giễu cợt: “Không phải, ngươi đặc biệt hồi phục ta, liền để ta nhìn cái này? Ngươi sẽ không muốn nói đây là Trần gia chủ lưu lại ? Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?”

Triệu Viện Viện cũng là trước tiên thấy được Vương Băng cái này hồi phục, người cũng có chút ngốc.

Những này sương mù liền là Trần gia chủ lưu lại đó a.

Về sau, nàng xem thấy mình video bình luận khu triệt để không bình tĩnh .

“Ngươi cái này đặc hiệu so Trần gia chủ còn 5 lông!”

“Ngươi muốn chứng minh, kết quả làm một cái so Trần gia chủ càng cẩu thả  đặc hiệu?”

“Không chỉ có đặc hiệu càng kém, ngay cả Trần gia chủ người đều không có ở?”

“......”

Triệu Viện Viện thật  tê: “Vì sao lại dạng này?”

Cái này cùng nàng dự đoán căn bản vốn không đồng dạng.

Tiếp xuống thời gian, nàng cũng có chút phụng phịu  đang chờ có mắt sáng như tuyết  người xuất hiện, cũng không thể cả đám đều như vậy xuẩn, nói cho bọn hắn chân tướng đều không tin a?

Nhưng tựa hồ, nàng cũng không có đợi đến nàng muốn  ủng hộ, thậm chí ném 2000 khối DOU+ dẫn tới người, biết chuyện gì xảy ra sau, còn gia nhập trào phúng nàng  hành loại.

Cái này......

Khi nàng nhìn thấy mình video xuất hiện một cái khiêu chiến tiêu đề về sau, thật sự ngây ra như phỗng .

« Vân Chướng Thuật Thiêu Chiến ».

Nàng điểm đi vào xem xét, là Douyin mới sinh thành  một cái lôi cuốn đặc hiệu  khiêu chiến, đây cũng là AI nóng nảy về sau, Douyin đẩy ra  một loại khiêu chiến phương thức.

Hiện tại cái này lôi cuốn đặc hiệu khiêu chiến cũng càng ngày càng nhiều.

Trước đó không phải còn có rất nhiều  điểm kích người trực tiếp biến đầu chó  đặc hiệu khiêu chiến.

Mà bây giờ cái này đặc hiệu khiêu chiến, lại chính là Trần gia chủ cái kia Vân Chướng Thuật.

Chỉ cần điểm cái này đặc hiệu, video liền sẽ trong nháy mắt xuất hiện một cái sương mù đặc hiệu bao trùm.

Mấu chốt cái này đặc hiệu vì cái gì thoạt nhìn so với nàng video  sương mù còn muốn tinh xảo hơn?

Bạn trai cũng nhìn thấy, theo bản năng nói: “Viện Viện, giống như thật biến đặc hiệu ..”

“......” Triệu Viện Viện nhất thời im lặng  lại nhìn bình luận khu, lại là liên tiếp  trào phúng xuất hiện:

“666, Douyin cái này tùy tiện làm ra đặc hiệu đều so ngươi tốt!”

“Ha ha ha, ta dùng cái này đặc hiệu đập  một cái video!”

“......”

Triệu Viện Viện chỉ cảm thấy tâm tính thiện lương mệt mỏi, về sau, cả người liền phi thường phiền muộn  phiền não.

Bạn trai gặp nàng như thế, vội vàng an ủi: “Tốt, đừng nóng giận, có câu nói nói rất đúng, chân tướng là nắm giữ tại số ít người trong tay, hiện tại chúng ta là nắm giữ chân tướng  người.”

“Không phải cái này a!” Triệu Viện Viện ảo não  nói: “Ta 2000 khối......”......

Trong sân.

Trần Hãn tự nhiên cũng nhìn thấy bình luận khu cái kia một mực phát bình luận  “Viện Viện không ngu”.

Hắn đoán không sai, đối phương hẳn là cái kia 4 cái du khách thứ nhất.

Nhìn thấy đối phương nói ra chân tướng bị tất cả con tin nghi  bình luận, hắn cũng là cười cười, các nước phong hoạt động lúc, trước mặt mọi người tới một cái Vân Chướng Thuật, những người này sẽ ngoác mồm kinh ngạc .

Về sau, hắn cũng nhìn một chút số liệu.

Cái này Vân Chướng Thuật  số liệu vẫn là tăng rất không tệ, dựa theo xu thế, tuyệt đối sẽ không so « chấn kinh! Ma giáo yêu nhân bị lột sạch...... »  video kém.

Cũng chính là đột phá 20 vạn điểm tán cũng không có vấn đề.

Trần gia chủ cái này tài khoản số liệu so với ngay từ đầu thật  tốt rồi.

Đang nghĩ ngợi, tiểu thúc  điện thoại đánh vào.

Nghe, tiểu thúc lời nói truyền đến: “Tiểu Hãn, những cái kia bồn hoa muốn tới một nhóm.”

“Ân, biết .” Trần Hãn nghe được tin tức này, cúp điện thoại, cũng ra sân nhỏ, đến  Trần Thị ngoài cửa lớn, liền thấy có hai trung niên nam tử tại dưới một cây đại thụ bán lấy Đào Tử, còn có Dương Mai.

Còn có hai cái du khách tại cái kia chọn Đào Tử cùng Dương Mai.

Hắn nhận  hai người, là trong thôn  thúc bá, hiển nhiên là nhìn thấy Trần Thị những ngày này du khách nhiều, dự định ra bán ít đồ.

Đối với cái này, hắn ngược lại là không có ý kiến.

Một cái cảnh khu phát hỏa, kéo theo xung quanh kinh tế cũng bình thường .

Trần Thị ăn thịt, phút trong thôn một số người canh uống cũng là bình thường, quá độc ngược lại bị người ghen ghét, bị người hận.

Bất quá, hiện tại mới tới hai người.

Các loại Trần Thị người càng nhiều, thậm chí Tiểu Vi cùng sư muội làm quốc phong hoạt động thành công, đến lúc đó du khách khẳng định không ít, cái kia trong thôn đến bán đồ  người khẳng định sẽ càng nhiều, vậy cũng phải chú ý một cái, bằng không thì cũng dễ dàng phát sinh một chút chuyện không tốt.

Cái kia hai cái du khách rất nhanh mua một chút Đào Tử cùng Dương Mai rời đi.

Quách Khải Long cùng Đặng Nghệ Mạo cũng là vui vẻ nhìn xem mình Vi Tín thu khoản, thôn trưởng để bọn hắn tới về sau, đến bây giờ còn thật bán không ít Đào Tử cùng Dương Mai ra ngoài, có hơn mười cái du khách đến mua .

Cái này khiến bọn hắn hi vọng Trần Thị du khách nhiều một chút .

Nếu như Trần Thị du khách nhiều một chút, cái kia tìm bọn hắn mua Đào Tử, Dương Mai  người khẳng định càng nhiều.

Hai người lấy điện thoại lại, ngẩng đầu chỉ thấy Trần Hãn đến  phụ cận.

“Nhỏ... Trần gia chủ!” Quách Khải Long vội vàng chào hỏi, đều suýt nữa quên mất thôn trưởng bàn giao muốn hô Trần gia chủ  sự tình.

May mắn đổi giọng  nhanh.

Đặng Nghệ Mạo cũng là vội vàng lắp một cái túi mình  Dương Mai, lại giúp Quách Khải Long lắp một cái túi Đào Tử đưa cho Trần Hãn, nhiệt tình nói: “Trần gia chủ, ngươi nếm thử, đều là chính chúng ta trồng trọt nhân tạo .”

“Tạ ơn Long Thúc, Mạo Thúc!” Trần Hãn ngược lại là lễ phép nói lời cảm tạ, nhận lấy đồ vật.

Hắn biết mình nếu như không tiếp, hai người ngược lại sẽ suy nghĩ nhiều.

Chỉ là tại hắn tiếp nhận đồ vật thời điểm, trò chơi nhắc nhở đột nhiên liền xuất hiện:

【 Ngươi chiến thắng Ma giáo yêu nhân  xâm lấn, đồng thời đem xua đuổi  tin tức đã truyền ra, bởi vì Huyết Ma đột phá phong ấn, Ma giáo tàn phá bừa bãi, rất nhiều đám tán tu lọt vào Ma giáo yêu nhân tàn sát, càng ngày càng nhiều tán tu cảm thấy nguy cơ.

Trước mắt hai vị tán tu nghe nói Trần Thị, mộ danh mà đến, muốn phụ thuộc Trần Thị  địa bàn sinh tồn, đồng thời trả lại cho ngươi thượng cung một chút linh quả, làm ngươi kiểm tra lúc phát hiện bọn hắn dâng cúng  linh quả bên trong tựa hồ có một viên phi thường không đồng dạng! 】

【 Chúc mừng ngươi đang kiểm tra tán tu dâng cúng  linh quả lúc, thu được một viên chuột linh quả! 】

Trần Hãn lập tức kinh ngạc.

Cái này cũng được?

Hắn nhìn ngay lập tức hướng nhà kho, quả nhiên nhiều một viên màu xanh  trái cây, mà khi hắn nhìn thấy ghi chú thời điểm, hai mắt lập tức liền sáng lên.

Thứ này, thật muốn để hắn bồi dưỡng Linh thú?.