Chương 68:: Có thể nói một chút phong thuỷ phòng là cái quỷ gì? 

Chương 68:: Có thể nói một chút phong thuỷ phòng là cái quỷ gì? 

【 Chuột linh quả: Đây là một loại đặc thù  linh quả, phi thường thụ động vật ưa thích, có thể hấp dẫn linh tính lại thông tuệ động vật, bởi vì chuột linh quả có thể giúp động vật khai linh trí!

Hạn chế: Không phải có linh tính thông tuệ động vật không thể dùng, dùng thì thương tới đại não, hoặc chết bất đắc kỳ tử mà chết! 】

Trần Hãn nhìn thấy ghi chú là có chút kinh ngạc.

Trường mi đạo nhân thời kỳ Ngự Thú Môn, liền sẽ bồi dưỡng tìm kiếm nhiều loại đối Linh thú hữu ích linh quả, nghĩ đến cái này chuột linh quả chính là một cái trong số đó.

Về phần tại sao gọi chuột linh quả liền không được biết rồi, có lẽ như trong tiên kiếm Thử Nhi quả một dạng, thành thục mang theo linh khí, thụ con sóc loại hình động vật ưa thích, tùy tiện lấy cái mang chuột  danh tự.

Tự nhiên cũng có khả năng cái này trò chơi  trù tính biết tiên kiếm Thử Nhi quả, liền vỗ đầu làm ra  một cái chuột linh quả.

Về phần tại sao không rập khuôn, miễn cho bị nói đạo văn a.

Nhưng đây không phải bịt tai mà đi trộm chuông sao?

Bất quá, những này không trọng yếu, trọng yếu là cái này chuột linh quả  tác dụng, trợ giúp động vật khai linh trí, đây đối với một cái ngự thú  tông môn tới nói đích thật là có nhiều vô cùng chỗ tốt.

Đồng dạng thực lực  Linh thú, một cái thông minh, một cái không thông minh, không thông minh  cái kia khẳng định sẽ bị đùa chơi chết.

Trong hiện thực kỳ thật cũng có rất nhiều động vật thành tinh  cũng tỷ như thích mặc cà sa trượt trượt patin  gấu, ưa thích nghe âm nhạc  chó các loại.

Những động vật này biểu hiện ra  hai điểm đặc tính, một là thông minh, hai là nhân cách hoá tính.

Cho nên, rất nhiều người cũng nói những động vật này có linh tính.

Đây cũng là dân mạng đều tán đồng.

Một khi nhà ai nuôi như thế một cái động vật, cơ hồ cũng tương đương nuôi một cái võng hồng, có lúc động vật so với người lại càng dễ lửa.

Bất quá, cái này thông linh tính  động vật tương đối ít thấy, với lại, linh tính cũng có hạn, cùng đạo môn trong truyền thuyết  Linh thú loại hình  khẳng định không có cách nào so.

Trần Hãn nhìn xem viên kia chuột linh quả, nếu như dùng thứ này cho động vật ăn, cái kia linh trí hẳn là sẽ không so kia cái gì xuyên cà sa trượt trượt patin loại hình  gấu kém a?

Liền là cái này chuột linh quả cũng không phải động vật gì đều có thể ăn, có hạn chế  không phải linh tính thông tuệ động vật ăn sẽ làm bị thương đại não, hoặc là trực tiếp chết.

Cái này có điểm giống một chút dị năng trong phim ảnh, khai phát não vực thu hoạch được năng lực  nội dung cốt truyện  cưỡng ép khai phát, đầu chỉ có phát nổ một đường.

Mấu chốt là tán tu sẽ lên cung cấp những vật này a.

Cái này khiến hắn theo bản năng nhìn xem Quách Khải Long, Đặng Nghệ Mạo bọn hắn, trong đầu đã suy tư một ít gì đó.

Cũng tại lúc này, từng chiếc vận hàng  xe xuất hiện, tiến vào trong thôn, hướng Trần Thị chạy đến.

Là xanh thực căn cứ bên kia đưa Trúc Tử, quả hồng, Hồng Mai  đội xe đến .

Trần Hãn cũng đem chuột linh quả  trước đó đem thả xuống, hướng bãi đỗ xe vị trí đi đến.

Tiểu thúc đã tại loại kia lấy  không đầy một lát sư muội cũng mang theo mấy cái phục vụ viên tới.

Đằng sau là Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, cũng là dẫn một đám người tới, ngoại trừ phụ trách chế tác Lôi Trúc Linh Trà  nhân viên bên ngoài, còn có một đám trung niên nữ nhân, đều là vợ con của bọn hắn, bị gọi tới hỗ trợ .

Dù sao đặt Trúc Tử, Hồng Mai, quả hồng bồn hoa mỗi loại 300 bồn.

Dù là phút ba lần đưa, lần này mỗi loại cũng đều có 100 nhiều bồn, số lượng cũng không nhỏ.

“Tiểu thúc, sư huynh!” Tiểu Ngọc đến  phụ cận cùng hai người lên tiếng chào hỏi.

Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cũng là như thế.

Tại đưa hàng  xe đến  Trần Lâm liền phân phó người cùng một chỗ hỗ trợ dỡ hàng, đồng thời còn nói: “Tiểu Ngọc, Đại Cẩu, Thủy Sinh, các ngươi biết bày ra vị trí, đợi chút nữa các ngươi dẫn người bày ra, ta dẫn người đem những này bồn hoa dời đi qua.”

Ba người gật đầu.

Trần Đại Cẩu dáng người tráng kiện, trực tiếp một tay ôm lấy một chậu bồn hoa, dẫn người tiến về du khách phục vụ trung tâm.

Đi theo bên cạnh hắn  trung niên nữ nhân cũng là ôm lấy một chậu bồn hoa, đó là vợ hắn Lý Tiểu Vân, hai ngày này cũng bị Tiểu Ngọc chiêu đến du khách phục vụ trung tâm  phục vụ viên.

Nhi tử lên đại học về sau, trong nhà cũng chỉ hắn lưu thủ loại vài thứ, thê tử ngày mùa trở về hỗ trợ, bình thường tại trong huyện làm công, cái này 3 năm qua nhi tử lên đại học hàng năm tốn hao đều không ít.

Hiện tại trong tộc cho cố định công tác, nàng tự nhiên là trở về .

Rất nhanh liền có không ít bồn hoa bị đem đến du khách phục vụ trung tâm, bởi vì lắp máy điều hòa không khí những cái kia gian phòng tại phía đông, cho nên, đồ vật là chuyển tới phía tây bên này đi vào, không đến mức ảnh hưởng đến những cái kia vào ở  du khách.

Trần Đại Cẩu cái thứ nhất đến, hắn vuốt ve hai bồn bồn hoa là quả hồng cùng Hồng Mai, lão bà vuốt ve là Trúc Tử, cũng mang nàng trước vào một gian phòng khách.

Trước đó hắn liền đã hiểu rõ  phong thuỷ cách cục  ba cái vị trí, đường chéo giao nhau  trong cung vị trí cũng đã sớm tìm đến.

Cho nên, đi vào phòng trước hết đem mình dời Hồng Mai, quả hồng bồn hoa bỏ vào Ly Cung, Khôn Cung  vị trí.

Tiếp lấy, hắn cũng tiếp nhận Lý Tiểu Vân gậy trúc trong tay bồn hoa, nói: “Về sau, những này bồn hoa đều muốn theo cố định vị trí bày ra, các ngươi du khách trung tâm  phục vụ viên cũng chắc chắn muốn kỳ kiểm tra vị trí, sai lệch muốn bày ngay ngắn.”

“Cái này có cái gì thuyết pháp?” Lý Tiểu Vân hiếu kỳ  hỏi.

“Đây là phong thuỷ cách cục.” Trần Đại Cẩu trực tiếp giải thích.

“Làm sao còn làm gió bắt đầu thổi nước lắc lư một bộ này? Tới chơi  giống như đều là người trẻ tuổi, bọn hắn cũng không tin những này.” Lý Tiểu Vân hơi kinh ngạc, nàng còn tưởng rằng cái này bồn hoa mua được chỉ là vì bố trí gian phòng, lộ ra càng mỹ quan hơn một điểm mà thôi.

“Đến lúc đó dung không được không tin, nhìn kỹ.” Trần Đại Cẩu nói xong, phi thường chứa xiên  đem Trúc Tử bồn hoa bỏ vào ở giữa  trên mặt bàn.

Trong nháy mắt đó, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái xuất hiện, lan tràn hai người toàn thân.

Lý Tiểu Vân cảm nhận được, không thể tin được  nhìn xem cái kia Trúc Tử bồn hoa: “Lão công, gian phòng đột nhiên biến mát mẻ  đây là cái kia phong thuỷ cách cục  ảnh hưởng?”

“Nói cho ngươi, chúng ta Trần Thị trước kia nhưng trâu rồi, ngươi cho rằng những cái kia truyền thuyết là giả?” Trần Đại Cẩu nói xong, lại đem chậu bông kia đẩy ra, loại kia mát mẻ trong nháy mắt lại biến mất, khô nóng đánh tới.

Khi Trần Đại Cẩu lại đem cái kia Trúc Tử bồn hoa bỏ vào cái bàn kia bên trên, loại kia mát mẻ cảm giác thoải mái lại lần nữa sẽ xuất hiện .

Lý Tiểu Vân hoàn toàn ngây dại: “Thần kỳ như vậy? Trước kia vì cái gì không làm?”

Nàng đến Trần Thị 20 nhiều năm, cũng không biết Trần Thị còn có chuyện thần kỳ như vậy.

Trước kia nàng trong tộc lão nhân giảng những cái kia huyễn hoặc khó hiểu đồ vật, cũng chỉ là xem như phong kiến mê tín còn sót lại, nàng cảm giác  Trần Thị trước kia càng giống là bị đả kích  giai cấp địa chủ lưu lại.

Với lại, sự thật tựa hồ liền là như thế.

Trần Thị hoàn toàn chính xác bị đả kích qua.

Nhưng hôm nay cái này đột nhiên, nàng cảm giác mình  thế giới quan đều bị lật đổ bình thường.

Trần Đại Cẩu cảm khái nói: “Bởi vì trước kia căn bản không ai hiểu làm, đúng, về sau đối Tiểu Hãn cung kính điểm, các ngươi đều muốn gọi hắn gia chủ.”

Gia chủ xưng hô thế này tại hiện đại là không lưu hành, thậm chí người ở bên ngoài xem ra, đều thời đại nào, còn gia chủ gia chủ, lộ ra đột ngột, dù sao hiện thực cùng đập video không đồng dạng.

Nhưng đồng dạng  gia chủ  xưng hô cũng đại biểu cho kính ý.

Lý Tiểu Vân cũng nghe đi ra  trượng phu có ý tứ là này phong thủy cách cục cùng Trần Hãn có quan hệ, cho nên, vô ý thức nhẹ gật đầu.

Hai người ra gian phòng, cũng đụng phải Tiểu Ngọc, Trần Thủy Sinh cũng dẫn người từ những phòng khác bên trong đi ra, những người kia trên mặt cũng là đều mang vẻ chấn động, hiển nhiên đều kiến thức  phong thuỷ cách cục  thần kỳ.

Đồng thời, nội tâm cũng là nhịn không được đối vị kia tuổi trẻ gia chủ sinh ra kính sợ.

Dù sao tại Trần Thị lâu như vậy, đột nhiên nhìn thấy vị kia làm ra  phong thuỷ cách cục loại vật này, trùng kích có thể nghĩ.

Tiếp xuống thời gian, Tiểu Ngọc ba người liền dẫn người đem chuyển tới  bồn hoa đều để vào  những cái kia gian phòng, bỏ ra nửa ngày thời gian đem cái kia 100 đến gian phòng đều cải tạo tốt.

Nếu như vậy, về sau tới du khách, gian phòng liền đều đủ rồi, không phải dù là cái kia 34 người tình lữ đoàn rời đi, hôm nay còn có mười mấy người sẽ lần lượt đến, đến tiếp sau ba ngày cũng phân biệt có 21 người, 18 người, 27 người đặt trước  phiếu.

Những người này có  ở 2 ngày, có  ở 3 ngày, lắp máy điều hòa không khí gian phòng hoàn toàn không đủ.

Hiện tại không cần lo lắng cái vấn đề này.

“Mọi người đem những này gian phòng đều thu thập một chút, đem đồ dùng hàng ngày loại hình  chuẩn bị tốt, về sau an bài du khách vào ở.” Tiểu Ngọc cũng là trực tiếp phân phó, sư phụ lúc trước từ trong huyện xin đến du lịch nâng đỡ quỹ ngân sách thời điểm, đã đối với mấy cái này gian phòng tiến hành đơn giản tu sửa.

Hiện tại không cần lắp đặt điều hoà không khí, thanh lý bố trí một cái liền có thể dùng.

Với lại, lúc trước vừa tu sửa thời điểm, còn cảm giác  những này gian phòng có chút thô ráp, hiện tại lại nhìn ngược lại là hoàn toàn chưa phát giác  cẩu thả, cái kia hoàn toàn là dấu vết tháng năm, là cổ kính  khí tức, nhìn xem cũng là rất mỹ quan, thoải mái dễ chịu.

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, một người nhìn một kiện đồ vật  ánh mắt là sẽ thay đổi.

Lúc trước làm sao lại cảm giác  cẩu thả đâu?

Tiểu Ngọc nghĩ đến, ngược lại là xuất ra điện thoại di động của mình, đăng lục Douyin vé kết nối hậu trường.

Trước đó vé giá tiền là gian phòng một đêm 200 gian phòng, vé vào cửa đại nhân 100, ba cái tiểu hài không tới pháp định thân cao miễn phí, đồ ăn là đại nhân 100, đứa trẻ nửa giá

Bất quá, cái này nhà ở 200 là điều hoà không khí phòng, vậy bây giờ mới gian phòng không thể cùng điều hoà không khí phòng một cái giá a?

Nàng vô ý thức nghĩ liền là tăng giá, dù sao phong thuỷ phòng, Trần Thị đặc hữu, phải có mặt bài a?

Ngược lại khẳng định không thể so sánh điều hoà không khí phí thấp.

Nàng quyết định trước đặt trước 500 nguyên một đêm.

Cái giá tiền này nếu như đưa lên internet, có lẽ sẽ bị người phê, dù sao một cái trong thôn  cảnh khu, nhà ở giá cả cỡ này?

Cho nên, nàng thao tác một cái, biến thành tự do lựa chọn, có thể lựa chọn điều hoà không khí phòng, cũng có thể lựa chọn phong thuỷ phòng, thuần tự nguyện, cho nên, nhà ở trừ ra 200 một đêm  tuyển hạng, còn nhiều thêm phong thuỷ phòng 500 một đêm  lựa chọn.

Biên tập công trình điều kiện: Tắm gội, đồ dùng hàng ngày, giường hào...... Các loại, điều hoà không khí tự nhiên không.

Điểm kích xác định, giao diện liền phát sinh  cải biến, nàng dự định dạng này trước thí nghiệm hai ngày nhìn xem tình huống, về sau lại tiến hành sửa đổi.

Về sau, nàng cũng cho những cái kia đã đặt trước vé chọn tốt gian phòng du khách phát một đầu hậu trường tin tức quá khứ, khiến cái này du khách có thể có một lựa chọn.

Cơ hồ đồng thời, đặt trước Trần Thị phiếu người liền thu vào tin tức.

Vương Băng liền là như thế, hắn cảm giác mình xuẩn dừng bút, lúc đầu nhìn xem Trần gia chủ  video, coi là cái kia “Viện Viện không ngu” là cái việc vui, liền cùng bạn gái giảng  việc này, chia sẻ niềm vui thú.

Ai biết bạn gái đối cái kia Trần gia chủ trừu tượng  video vẫn vui cười  xoát không ngừng, về sau còn xoát đến  “Tiểu Ngọc nện” tuyên truyền Trần Thị cổ kiến trúc  video, sau đó liền bị hấp dẫn.

Tại một trận “có đi hay không” “có được hay không” “có yêu ta hay không”  một hệ liệt vấn đề dưới, hắn quả quyết đặt trước  phiếu, trực tiếp chạy tới, còn muốn chuyển động xe đi Lâm Hà Huyện.

Mới hạ xe lửa, Vương Băng đột nhiên liền thu vào Trần Thị bên kia phát hệ thống tin tức: “Bởi vì Trần Thị nhà ở điều kiện  cải biến, tăng thêm được một loại phong thuỷ phòng dừng chân, đã đặt trước vé du khách trước mắt có thể tự do lựa chọn đổi nhà ở.”

“Phong thuỷ phòng???” Vương Băng lập tức sửng sốt một chút.

Hắn đi ra ngoài chơi qua nhiều như vậy địa phương, cái gì phòng tắm, cảnh biển phòng, lưng chừng núi phòng, lăng không phòng...... Liền là không có ở qua, cũng chưa từng nghe qua phong thuỷ phòng..