Chương 69:: Vậy mà cầm phong thuỷ lắc lư người! Đạo nhân nào có không nuôi bò ? 

Chương 69:: Vậy mà cầm phong thuỷ lắc lư người! Đạo nhân nào có không nuôi bò ? 

Vương Băng nhìn thấy phong thuỷ phòng ba chữ liền biết Trần gia chủ cái này lại đang làm trừu tượng .

Bạn gái chú ý tới dị thường của hắn, nghi ngờ hỏi: “Lão công, thế nào?”

Vương Băng giải thích: “Trần Thị bên kia phát tin tức, nói ra một cái phong thuỷ phòng, đặt trước  gian phòng du khách có thể lựa chọn thay đổi gian phòng!”

“Phong thuỷ phòng? Cái này cái gì mánh lới?” Bạn gái cũng là phi thường ngạc nhiên, nhưng đột nhiên lại là mang theo một loại đặc thù  ánh mắt nhìn hắn: “Lão công, ngươi nói có phải hay không là đặc thù nào đó  tình thú phòng?”

Vương Băng im lặng: “Không thấy được phong thuỷ hai chữ sao? Ngươi làm sao lại hướng việc này bên trên muốn?”

Bạn gái lại khóe miệng liệt lên: “Nói không chừng liền là đâu, có phong còn có nước, nói không chừng rất kích thích!”

Vương Băng thở dài: “Bảo bối, chúng ta có thể hay không đừng như thế ô? Đi ra chơi đừng nghĩ lấy cái chủng loại kia sự tình.”

“Không nghĩ loại chuyện đó đi ra chơi làm cái gì? Không phải là vì thay cái hoàn cảnh? Buông lỏng tâm tình, trạng thái tốt hơn a?” Bạn gái đột nhiên liền nũng nịu  kéo cánh tay của hắn nói: “Ta mang cho ngươi thuốc, nghe nói hiệu quả rất tốt, ngươi khẳng định sẽ thoải mái.”

“......” Vương Băng mẹ nó muốn hỏi một câu đến cùng ai thoải mái?

Thật  cùng một chỗ về sau mới biết được cô bạn gái này dục vọng thật mạnh.

Đêm hôm đó uống nhiều một chút rượu, sau đó liền......

Hắn cũng hoài nghi mình mới là đắp lên  cái kia.

Nếu như Trần gia chủ  cái kia Lôi Trúc Linh Trà thật sự có loại kia hiệu quả liền tốt, đáng tiếc đối phương liền là chơi ác đập  video.

Tuổi còn trẻ đau thắt lưng làm sao phá?

“Lão công, nhìn xem này phong thủy phòng là chuyện gì xảy ra.” Bạn gái lại hiếu kỳ  nói.

Vương Băng gật đầu, điểm vào xem dưới, liền gặp được  hai cái số liệu.

Điều hoà không khí phòng: 16/23（ hôm nay ） 200 nguyên / muộn.

Phong thuỷ phòng: 7/100(hôm nay) 500 nguyên / muộn.

Đây là Trần Thị hai loại gian phòng hôm nay  tình huống, trước đó cũng không có rảnh điều phòng cùng phong thủy phòng phân chia.

Hắn điểm tiến phong thuỷ phòng, liền thấy phong thuỷ phong  ghi chú tin tức: « Trần Thị là đạo môn truyền thừa gia tộc, tinh thông đạo môn điển tịch, thông qua phong thuỷ cách cục cải tạo ra gian phòng, có đông ấm hè mát  hiệu quả. »

“???” Vương Băng nhìn thấy cái này ghi chú liền không nhịn được đậu đen rau muống : “Không phải, cái này Trần gia chủ làm trừu tượng coi như xong, lại còn làm loại này mánh lới lắc lư người? Còn phong thuỷ cải tạo đâu, mấu chốt đêm nay đắt 300, lại còn có 7 cá nhân tin tưởng?”

Bạn gái ngược lại là hỏi: “Lão công, vậy cái này phong thuỷ phòng có thể hay không thật có điểm hiệu quả đặc biệt? Ngươi nhìn này phong thủy phòng vậy mà đánh dấu không có điều hòa, cảnh khu dừng chân không có điều hòa, không bình thường a?”

Vương Băng lập tức lắc đầu nói: “Bảo bối, nhìn Trần gia chủ làm trừu tượng  video chỉ là việc vui, chớ bị lắc lư tiến vào, ta nhìn cái này 100 gian phòng liền là Trần gia chủ video bạo lửa, du khách trở nên nhiều hơn, gian phòng không đủ lâm thời làm ra, bởi vì còn không có lắp điều hoà không khí, liền làm như thế cái mánh lới.”

“Mấu chốt cái này Trần Thị  người thông minh, cái này lâm thời làm ra gian phòng còn quý hơn 300, rất tốt lợi dụng neo định hiệu ứng a, cái này không thì có 7 cá nhân bị lừa rồi.”

Bạn gái cảm giác  nói có lý, cũng không keo kiệt tán dương: “Lão công, ngươi thật thông minh!”

“Đi thôi!” Vương Băng cười đắc ý.

Điểm ấy trò vặt!

Hắn nhưng là nhận qua giáo dục cao đẳng.......

Trần Thị ngoài cửa lớn.

Trần Hãn đã lấy ra viên kia chuột linh quả, đã đạt được  thứ này, luôn luôn phải dùng hết  chỉ là thứ này có hạn chế, không phải có linh tính tuệ căn  động vật không thể sử dụng.

Cho nên, hắn không xác định động vật gì có thể sử dụng, động vật gì không thể dùng, chỉ có thể dựa vào chuột linh quả có thể hấp dẫn có linh tính tuệ căn động vật cái hiệu quả này.

Có thể bị chuột linh quả hấp dẫn  vậy chính là có linh tính tuệ căn  động vật.

Sở dĩ tại ngoài cửa lớn lắc lư, không phải là bởi vì có Khuyển Yêu a?

Hắn muốn nhìn một chút những cái kia Khuyển Yêu có phải hay không là có linh tính tuệ căn  động vật, dù sao chó một mực là tương đối thông minh  một loại động vật, hơn nữa còn có trung thành  thuộc tính, một mực là nhân loại trong mắt có linh tính động vật thứ nhất.

Vừa vặn cách đó không xa liền có mấy con chó, ngoại hình nhìn là sủng vật chó, là ngoài thôn bị chó vườn nhỏ thu phục  chó.

Trong thôn  chó lang thang phần lớn là chó vườn cái này nông thôn thường gặp chó, mà ngoài thôn cái kia một bầy chó thì là càng nhiều là sủng vật chó dáng vẻ, cũng không biết là thế nào sẽ tới  nơi này.

Chỉ là hắn cầm chuột linh quả, cái này mấy con chó căn bản không có phản ứng, nhìn thấy hắn còn giống nhìn thấy ôn thần một dạng quay đầu liền trực tiếp chạy.

“Chó ngốc!” Trần Hãn lắc đầu, xem ra những này chó cũng là không có linh tính tuệ căn.

Về sau, hắn lại cầm chuột linh quả đi đến Linh Thú Đường, muốn nhìn một chút những cái kia Huyền Sương Sư Đầu Nga, dù sao Sư Đầu Nga cũng là rất thông minh .

Chỉ là sau khi tới, hắn lấy ra chuột linh quả, đều bỏ vào những cái kia Sư Đầu Nga trước mặt, đều không có một cái nga có phản ứng.

Xem ra cũng đều là không có linh tính tuệ căn.

Trần Hãn khẽ nhíu mày, dứt khoát lấy điện thoại di động ra mở ra AI thẩm tra: “Có cái nào động vật có được linh tính tuệ căn.”

Không thể không thừa nhận, hiện tại  AI hoàn toàn chính xác rất nhiều, lập tức nhảy ra một dãy lớn tư liệu, thậm chí kéo tới tuệ căn bên trên thời điểm, còn liệt ra thông thường động vật cùng phật môn, đạo môn một chút tài liệu và động vật điển cố.

Gặp này, trực tiếp lược qua thông thường động vật, không nhìn phật môn, trực tiếp nhìn đạo môn.

Dù sao Trần Thị là đạo môn truyền thừa gia tộc, toàn bộ Trần Thị  cổ kiến trúc khắp nơi đều là đạo môn bát quái đồ đánh dấu, còn có cung phụng Đãng Ma Thiên Tôn  đại điện, cái này nếu như muốn bồi dưỡng Linh thú, khẳng định cũng là bồi dưỡng cùng đạo môn tương quan.

Chỉ là nhìn đạo môn Linh thú tư liệu, cái thứ nhất liền cho hắn chỉnh ra một cái kỳ lân.

Cái này đi nơi nào tìm?

Cái thứ hai lại cho hắn chỉnh ra lão hổ.

Bởi vì vị kia truyền thuyết bên trong  Trương Thiên Sư tọa kỵ là Hắc Hổ.

Thứ này cũng không có biện pháp tìm a.

Cái thứ ba ngược lại để hắn hai mắt sáng lên, cái kia chính là trâu.

Trâu tại đạo môn tuyệt đối địa vị rất cao, thậm chí bọn hắn đang một còn có lấy “khôn trâu” vì tinh thần lý niệm, bởi vì trâu đại biểu mềm mại, nội liễm, hậu đức các loại tinh thần, giáo nghĩa tương xứng.

Lỗ mũi trâu lão đạo cũng là có nói biện pháp  bởi vì đạo sĩ tóc mai bàn tầng 8 chữ, liền lấy trâu mũi vì giống, trùng thiên quan cũng tới vểnh lên, lấy trâu mũi giống.

Thậm chí còn có rất nhiều liên quan tới trâu đạo môn truyền thuyết, liền có trâu cùng chó ngốc ném lúa mạch hạt giống dẫn xuất tai họa, trâu chỉ có thể ăn cỏ, chó chỉ có thể ăn liệng  cố sự.

Còn có trâu đi theo Lão Quân, nôn Ngưu Hoàng cứu bệnh dịch  cố sự các loại.

Mấu chốt nhất, tại đạo môn bên trong đều có lão Ngưu có được linh tính thuyết pháp.

Cái này còn chờ cái gì?

Trần Hãn cũng cho tiểu thúc gọi một cú điện thoại, một trận liền hỏi thăm: “Tiểu thúc, ta nhớ được trong tộc có nuôi bò a?”

Tiểu thúc  thanh âm vang lên: “Tiểu Hãn, đúng, 5 thúc công bên kia hỗ trợ nuôi, đương thời vẫn là cha ngươi mua, đều nuôi 7 năm, năm trước còn sinh con trâu độc.”

“Tốt, biết . “Trần Hãn gật đầu, cũng hướng 5 thúc công  sân nhỏ bên kia đi đến.

5 Thúc Công Tòng Tiểu Học  điêu khắc tay nghề, trước kia tại Trần Thị vẫn là rất nổi danh, dù sao mọi người có cái gì mộc điêu, khắc  sự tình cũng sẽ tìm hắn, cũng là luyện thành một tay hảo thủ nghệ.

Chỉ là theo thời đại phát triển, máy móc điêu khắc thay thế thủ công nghệ, 5 thúc công môn này điêu khắc tay nghề trong tộc cũng không ai học được.

Bởi vì điêu khắc cần Trúc Tử cùng vật liệu gỗ loại hình  5 thúc công  sân nhỏ cũng là chỗ dựa bên này, mà chăn trâu ăn cỏ lên núi thuận tiện, chuồng bò cũng liền xây ở hắn bên cạnh sân xây, vừa vặn chiếu cố.

Trần Hãn đến  5 thúc công sân nhỏ, chỉ thấy 5 thúc công đang dẫn người đang điêu khắc Trúc Tử ống, đó là dùng tới giả Lôi Trúc Linh Trà .

Kỳ thật dùng laser máy móc điêu khắc càng nhanh  bất quá, laser điêu khắc quá mô bản  còn lâu mới có được người điêu khắc  có khói lửa, có cạnh có góc, có tính nghệ thuật......

“Gia chủ tới.”5 thúc công nhìn thấy Trần Hãn, cũng là cười chào hỏi, vẫn không quên hướng những người khác quát lớn: “Còn không chào hỏi?”

Hắn đời này  người là cũ kỹ còn sót lại, thuộc về loại kia chính thức cho người ta bái sư học nghệ  học điêu khắc thời điểm cho sư phụ dập đầu qua  cho nên, hắn rất chú trọng cổ xưa một ít gì đó, gia chủ liền là gia chủ, tại hắn nơi này chính là địa vị tương đối cao.

Tăng thêm Trần Hãn người gia chủ này làm ra Lôi Trúc Linh Trà, để hắn cái này điêu khắc tay nghề dùng tới được, còn có thể vì trong tộc sáng tạo cương vị, dù là hắn bối phận lớn hai bối, đối Trần Hãn người gia chủ này cũng là rất cung kính.

Mấy người khác cũng là nhao nhao cùng Trần Hãn chào hỏi.

“5 thúc công, các ngươi bận bịu, ta đi xem một cái trâu.” Trần Hãn lên tiếng chào hỏi cũng đi chuồng bò.

Nói thật, trâu trước kia là lao lực  động vật, bất quá có thể vào Trần Thị kỳ thật cũng là may mắn, dù sao Trần Thị hiện tại  ruộng không nhiều, cũng liền ngày mùa sự tình sẽ thêm một điểm, mấu chốt Trần Thị thuộc đang một, không thể giết trâu, bán trâu càng không khả năng, chí ít bọn chúng an hưởng tuổi già là không có vấn đề.

Trần Hãn đến  chuồng bò, liền thấy hai cái lão Ngưu cùng một cái Tiểu Ngưu, hình thể so hai cái phụ mẫu nhỏ rất nhiều, ba cái trâu hiện tại cũng nằm ở bên kia nghỉ ngơi.

Hắn mở cửa tiến nhập chuồng bò, ba cái trâu cũng không có phản ứng, loại này trâu cày, nếu như không phải chọc giận bọn hắn, đây tuyệt đối là phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, nguyện ý cùng người thân thiện .

Cho nên, nông thôn  người đều yên tâm đi trâu giao cho đứa trẻ đi nuôi thả.

Trần Hãn sau khi đi vào, cũng lấy ra viên kia chuột linh quả, cơ hồ trong nháy mắt đó, hai cái lão Ngưu đột nhiên liền đứng lên, hiển nhiên bị trong tay hắn chuột linh quả hấp dẫn, chỉ có đầu kia Tiểu Ngưu còn không có phản ứng, y nguyên nằm sấp.

Cũng liền trong khoảnh khắc đó, Trần Hãn liền bị hai cái lão Ngưu  động tác kinh hãi mắt trừng túi.

Chỉ thấy bọn chúng móng trước vậy mà uốn lượn quỳ xuống đất, đầu chôn xuống dưới.

Trâu dập đầu tại nói?

Trần Hãn không nghĩ tới cánh cửa này điển tịch nói sự tình là thật?

Không phải khoa học nói trâu muốn bị bán giết chảy nước mắt quỳ chủ nhân  tin tức là bởi vì thân bò thể suy yếu, chảy nước mắt là củ hành tây hun ?

Không phải có giáo thụ giải thích trâu hướng người lễ bái cũng không phải là chân thực  động vật hành vi, mà là nhân loại căn cứ vào văn hóa, tình cảm hoặc là cố sự sinh ra sáng tác tưởng tượng, hết thảy đều có khoa học có thể giải thích.

Giáo thụ, ngươi để giải thích một cái a!.