Chương 70:: Trâu: Chủ nhân, mời lên ngồi! 

Chương 70:: Trâu: Chủ nhân, mời lên ngồi! 

（ Tối hôm qua xảy ra chút sự tình, ai, càng đã chậm! ）......

Tại đạo môn có liên quan Linh thú trong truyền thuyết, rất nhiều đều mang thần kỳ sắc thái .

Cũng tỷ như trước mắt trâu dập đầu tại nói.

Còn có quạ đen cầu ăn tại nói.

Các loại.

Đại khái liền là thanh ngưu cùng Lão Quân, quạ đen Thần Quân cùng Chân Võ Đại Đế những này chuyện xưa kéo dài.

Hai loại Linh thú cũng là bởi vì cùng đạo môn hai vị đại nhân vật kết duyên, mới có phía sau tiên duyên.

Cho nên, Đạo gia cũng một mực có nghe đồn, có thể gặp “trâu dập đầu nói người, quạ đen Kỳ Thực Đạo người” vậy cái này đạo nhân khẳng định là chân chính cao nhân .

Chỉ là hiện tại những sự tình này đều có rất nhiều giáo thụ chuyên gia khoa học căn cứ và giải thích, ngược lại tổng kết làm một câu nói “tin tưởng khoa học” sau đó cũng không ai để ý loại này nghe đồn .

Trần Hãn không biết trước mắt hai cái lão Ngưu dập đầu tình cảnh, những chuyên gia kia, giáo thụ có thể hay không giải thích.

Nhưng hắn có thể xác định một sự kiện, cái kia chính là đây nhất định cùng trò chơi cho viên này chuột linh quả có quan hệ.

Đã chứng minh cái này hai cái lão Ngưu đích thật là có linh tính tuệ căn  bên ngoài, cũng đã chứng minh hệ thống xuất phẩm đồ vật sức hấp dẫn lớn bao nhiêu.

Chỉ là, lão Ngưu có hai cái, chuột linh quả chỉ có một viên......

Cái này muốn cho con nào?

Đối với loại sự tình này, hắn cũng không rất hiểu rõ.

Nếu không đem chuột linh quả phóng tới trên mặt đất, để hai cái lão Ngưu tự chọn?

Nếu như là dạng này, hai cái lão Ngưu không biết có thể hay không làm?

Phải biết, bọn chúng một đực một cái, thai nghén một con, hẳn là vợ chồng.

Nếu như đổi lại một đôi nhân loại vợ chồng, tiên duyên ở trước mắt, hoặc là không nói tiên duyên, 10 triệu đặt ở trước mắt, chỉ có thể đánh một người trong thẻ, với lại, hạn chế  chỉ có thể một người hoa, một người khác không thể hoa, cái kia mười đối vợ chồng bên trong, sợ là hơn phân nửa  đều muốn tán.

Thậm chí cũng có thể là xuất hiện toái thi hệ thống thoát nước loại này thảm kịch.

Không biết cái này hai cái lão Ngưu sẽ như thế nào?

Nhưng lại tại hắn nghĩ đến thời điểm, hai cái lão Ngưu đột nhiên liền đồng loạt  đi lên, sau đó lại tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, cùng đi đỉnh đỉnh cái kia còn nằm sấp  Tiểu Ngưu.

Tiểu Ngưu có chút bất mãn kêu lên hai tiếng, sau đó liền nhận lấy một cái lão Ngưu  móng sau.

Là hướng về phía Tiểu Ngưu đầu !

Một cái đạp xong một vó, một cái khác tựa hồ thấy nó không rõ, lại đạp  một vó.

Tiểu Ngưu hiển nhiên mộng, không minh bạch vì cái gì vô duyên vô cớ liền gặp  phụ mẫu vô tình hỗn hợp đánh kép.

Sau đó liền hai cái lão Ngưu Mu Mu  tiếng kêu.

Một lát sau, khi Trần Hãn nhìn xem cái kia Tiểu Ngưu ở trước mặt hắn làm cùng phụ mẫu một dạng móng trước uốn lượn quỳ xuống đất, đầu nằm sát xuống đất  dập đầu động tác, liền không khỏi động dung.

Lúc này, cái kia hai cái lão Ngưu đã giống ngay từ đầu một dạng, một lần nữa nằm xuống dưới, giống như căn bản không có vừa rồi đối mặt chuột linh quả dụ hoặc dáng vẻ.

Hắn đây là thấy được một trận làm cho người động dung nhất  liếm độc chi tình?

Dùng tiểu thuyết truyền hình điện ảnh  miêu tả liền là: Hai cái lão Ngưu gặp được cơ duyên, lại cam nguyện vì hậu đại từ bỏ, đem cơ duyên tặng cho  duy nhất hậu đại.

Đây cũng là thế gian thuần túy nhất tình cảm hiện ra .

Tại loại tình cảm này dưới không có người nào cùng động vật khác nhau, chỉ có phụ mẫu cùng hài tử.

Trần Hãn bây giờ không có nghĩ đến tại hai cái lão Ngưu trên thân có thể nhìn thấy tình cảnh như thế.

Phải biết hiện tại nhân loại quần thể, rất nhiều phụ mẫu đều không làm được đến mức này.

Thậm chí rất nhiều phụ mẫu cũng không bằng cái này hai cái trâu.

Hiện tại hắn rốt cuộc lý giải vị kia bị chửi thảm  đạo trưởng đã nói  nếu quả thật có tu luyện thành tiên chi pháp, hắn tình nguyện thu mấy con có linh tính tuệ căn  động vật làm đồ đệ, cũng không nguyện ý thu người, bởi vì người trộn lẫn quá nhiều dục vọng, dục niệm, dã tâm .

Hôm nay gặp được hai cái lão Ngưu loại này thuần túy tình cảm, Trần Hãn thật cảm giác  vị đạo trưởng kia có lẽ nói có chút đạo lý.

Có lúc động vật tình cảm hoàn toàn chính xác sẽ càng thuần túy, trái lại xã hội hiện đại, lòng người tạp niệm quá nhiều, dục vọng hoành hành, nếu quả thật có thể tu luyện, rất nhiều người có thể sẽ bởi vì tạp niệm, dục vọng nhập ma, hóa thân ma đầu.

Ngẫm lại cống ngầm dầu, giả vắcxin phòng bệnh, phần chính sữa bột, độc quần áo, độc khăn giấy, phỏng bát sứ, có độc bảo tươi màng, ngậm chì thuỷ tinh chén......

Trần Hãn lắc đầu, thật có ma, những người kia đều là ma.

Hắn không đi nghĩ những này, mà là nhìn về phía cái kia dập đầu  Tiểu Ngưu, cũng lòng có sở ngộ, cũng đi  tiến lên, đem viên kia chuột linh quả bỏ vào Tiểu Ngưu  bên miệng.

Hai cái lão Ngưu đã đem cái này cơ hội nhường cho nó, cái này có lẽ liền là cái gọi là duyên phận, là cái này Tiểu Ngưu  cơ duyên.

Về phần linh tính tuệ căn, nó có thể quỳ xuống hơn phân nửa là có  cho dù là bị phụ mẫu đánh đi ra .

Nó cả đời này mặc dù đầu thai  súc sinh đạo, nhưng là gặp một đôi thế giới tốt nhất phụ mẫu, đem đồ tốt nhất cho nó, cái này có lẽ so với nó đầu thai một cái bất hạnh nguyên sinh gia đình khi người càng đáng được ăn mừng.

Dù sao, có  phụ mẫu sẽ giết mình hài tử, sẽ đem mình hài tử bức điên......

Cho nên, hắn không có tất yếu đi hỏng Tiểu Ngưu  cơ duyên, dù là hắn chính là cho ra cơ duyên  người.

Tiểu Ngưu lúc này tựa hồ cũng biết viên này trái cây chỗ tốt, quả quyết há mồm, liếm vào miệng bên trong, nhai nuốt lấy nuốt vào  miệng bên trong.

Cũng liền ở mảnh này khắc, Tiểu Ngưu liền úp sấp  trên mặt đất, không nhúc nhích, bất quá, theo nó chóp mũi phát ra từng đạo thoải mái hừ nhẹ có thể biết, nó không có chuyện gì.

Trần Hãn chờ một chút, gặp Tiểu Ngưu không có phản ứng, cũng ra chuồng bò chờ đợi.

Hiện tại loại tình huống này, hẳn là ăn cái này Thử Nhi quả, Tiểu Ngưu đạt được  chỗ tốt.

“Gia chủ, đang nhìn cái gì?” Ngũ Thúc Công đi tới, còn có hai cái lão nhân đang đẩy một cái xe đẩy điêu khắc tốt ống trúc, đến  một bên ao nước bên kia ngâm.

Cái này ống trúc là muốn dùng để làm Lôi Trúc Linh Trà đóng gói  tự nhiên không có khả năng Trúc Tử chặt đi xuống, điêu khắc một cái liền có thể  còn muốn tiến hành thanh tẩy, thành than xử lý, hun khói xử lý, đánh bóng, bên trên dầu xử lý .

Dạng này mới có thể càng có nghệ thuật cảm giác, phòng hộ, bịt kín, bảo tồn tính đều sẽ tốt hơn.

Ngũ Thúc Công là bái sư, chuyên môn học qua điêu khắc kỹ nghệ  đối với mấy cái này đồ vật  phương thức xử lý tự nhiên là rất am hiểu.

“Ta nhìn con này Tiểu Ngưu cùng ta hữu duyên.” Trần Hãn cười giải thích một câu.

Ngược lại không thể nói chuột linh quả cái gì, với lại, dùng chuột linh quả, về sau khẳng định phải đem Ngưu Đa mang đi ra ngoài, nói hữu duyên cũng là tìm  rất tốt lấy cớ.

Hắn lời này ngược lại để Ngũ Thúc Công cùng hai cái lão nhân đều bị hấp dẫn.

Nhỏ... Gia chủ cái này còn có thể nhìn ra gia chủ cùng hắn hữu duyên đâu?

Có chút thần kỳ.

Ngũ Thúc Công ngược lại là nhớ tới chính sự, muốn nói lại thôi hỏi: “Gia chủ, Tiểu Lâm bọn hắn nói hiện tại Lôi Trúc Linh Trà hiện tại có đại lão bản hạ đơn đặt hàng? Còn bán rất tốt?”

“Ngũ Thúc Công, là như vậy.” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Có Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân xuất thủ, lấy những cái kia Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả, không lo bán, các loại thanh danh  đến tiếp sau đơn đặt hàng khẳng định sẽ càng nhiều.

Ngũ Thúc Công nghe nói như thế, có chút ngượng ngùng nói: “Gia chủ, ngươi cũng biết, ta chiêu này điêu khắc kỹ nghệ một mực không ai học, gần nhất ta thật vất vả thuyết phục tiểu tôn tử, muốn cho hắn trở về học môn thủ nghệ này......”

Câu nói kế tiếp hắn có chút thẹn thùng, dù sao tuổi đã cao, thật đúng là chưa từng làm loại này cầu người  sự tình.

Trần Hãn minh bạch Ngũ Thúc Công  ý tứ, nói học tay nghề, nhưng thật ra là muốn thay tiểu tôn tử muốn một cái cương vị, trở về trong tộc công tác.

Hắn đối Ngũ Thúc Công tiểu tôn tử có ấn tượng, lúc nhỏ cũng là hắn cùng sư muội  theo đuôi thứ nhất.

Chính là vì người có chút khờ, làm sao đùa hắn đều vui vẻ loại kia, bây giờ tại bên ngoài làm công, loại tính cách này trở về cùng Ngũ Thúc Công học điêu khắc cũng tốt, miễn cho thụ khi dễ.

Hắn cũng cười nói: “Ngũ Thúc Công, đằng sau Lôi Trúc Linh Trà đơn đặt hàng sẽ càng nhiều, trong tộc cũng cần nhiều người hơn  hỏi hắn có nguyện ý hay không trở về.”

“Đương nhiên nguyện ý.” Ngũ Thúc Công vô ý thức liền nói, sau đó liền mặt mo đỏ ửng, tâm tư bị một cái hậu bối một chút xem thấu, còn bị trông nom  bề mặt, là có chút thẹn thùng.

Bất quá, một lát sau hắn cũng là mặt mũi tràn đầy may mắn, cảm khái nói: “Tiểu Hãn, chúng ta Trần Thị có thể có một thế hệ ra ngươi như thế một vị gia chủ, thật tốt.”

Cái này khiến tắm ống trúc  hai vị lão nhân đều vô ý thức nhẹ gật đầu.

Từ nhỏ hãn trở lại đón tay Trần Thị, toàn bộ Trần Thị thật sự có biến hóa rất lớn, bọn hắn những lão gia hỏa này là cảm thụ  đi ra .

Chí ít mỗi ngày có việc để hoạt động lấy, Trần Thị không giống trước kia âm u đầy tử khí, cảm giác toàn bộ sống lại bình thường.

Cho nên, bọn hắn mặc dù rất lớn tuổi, nhưng là hô đối phương một tiếng gia chủ, đó cũng là mang theo kính trọng .

Mu

Mu

Hai người đang trò chuyện, hai đạo trâu tiếng kêu vang lên .

Trần Hãn nhìn lại, chỉ thấy cái kia Tiểu Ngưu đi lên, hắn kinh ngạc phát hiện, Tiểu Ngưu  ánh mắt rõ ràng không đồng dạng, biến thành càng linh động .

Nói như thế nào đây, trong mắt có ánh sáng, không phải mông lung âm u đầy tử khí cái chủng loại kia.

Ngũ Thúc Công cùng hai cái lão nhân cũng nhìn về phía kêu to  Tiểu Ngưu, sau đó liền kinh ngạc nhìn thấy nó đi ra chuồng bò, chậm rãi đến  Trần Hãn trước mặt, còn đối hắn Mu Mu kêu lên một tiếng, còn cọ xát hắn, đưa qua  đầu, giống một đứa bé cầu sờ sờ đầu một dạng.

Trần Hãn cảm nhận được, đưa tay tại Tiểu Ngưu  trên đầu sờ lên, liền nghe Tiểu Ngưu lại Mu Mu kêu lên hai tiếng, có thể nghe ra thanh âm của nó còn mang theo một tia nhảy cẫng.

Sau đó, nó liền tại Ngũ Thúc Công bọn hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi tại Trần Hãn  bên chân tứ chi ngồi xổm xuống, vẫn không quên quay đầu nhìn về hắn lại Mu Mu kêu lên hai tiếng.

“???” Ngũ Thúc Công kinh ngạc nhìn một màn này, hiển nhiên ý thức được cái gì.

Cái này trâu muốn để Tiểu Hãn ngồi nó trên lưng đi?.