Chương 71:: Tọa kỵ! Không phải, thật có phong thuỷ phòng? 

Chương 71:: Tọa kỵ! Không phải, thật có phong thuỷ phòng? 

Mặt khác hai cái lão nhân cũng ý thức được cái này Tiểu Ngưu muốn để gia chủ ngồi nó trên lưng, đó là mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi.

Người có thể cưỡi trâu trên lưng không kỳ quái, nhưng cái kia hoặc là thừa dịp trâu không chú ý leo đi lên, hoặc là chủ nhân cường án lấy trâu ngồi xuống, như loại này trâu mình nằm xuống, chủ động để cho người ta ngồi lưng  chưa từng thấy qua.

Đây chính là gia chủ mới vừa nói cùng Tiểu Ngưu hữu duyên?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn xem vị này tuổi trẻ gia chủ, bao nhiêu cảm giác  có chút thần bí.

Trần Hãn tự nhiên minh bạch Tiểu Ngưu  ý tứ.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã bên trên trâu lưng, mà là lấy ra điện thoại, đối Tiểu Ngưu quay chụp : “Bản gia chủ hôm nay xuất hành, phát hiện một cái có được thanh ngưu huyết mạch Hám Sơn Linh Ngưu, đồng thời dùng linh quả cho ăn, kích phát hắn thanh ngưu huyết mạch, hiện tại Hám Sơn Linh Ngưu đã tự nguyện thần phục, trở thành ta tọa kỵ.”

Đây tuyệt đối là rất tốt video tài liệu.

Tiểu Ngưu tựa hồ gặp hắn không có đi lên, lại đối hắn Mu Mu kêu to hai tiếng.

Hắn lúc này mới cười trực tiếp dạng chân đến  lưng của nó bên trên.

Cơ hồ đồng thời, hắn cũng thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, ngươi hôm nay xuất hành, phát hiện một cái có được thanh ngưu huyết mạch, đồng thời dùng linh quả cho ăn, kích phát huyết mạch của nó, để nó thu được năng lực đặc thù: Linh tính tuệ căn +2, hộ chủ +2, lòng hiếu kỳ +2, dẫn đạo +2! 】

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi nhắc nhở liền há to miệng.

Cái này trò chơi nhắc nhở nửa đoạn trước có phải hay không không thích hợp?

Hắn bị trò chơi hệ thống đạo văn ?

Đảo ngược sao Bắc Đẩu a.

Trước đó rõ rệt đều là hắn đạo văn trò chơi hệ thống văn án.

Cũng may nghĩ đến hệ thống  trừu tượng, hắn cảm giác  cùng hệ thống so đo, sẽ đem mình cũng trở nên trừu tượng, cho nên, hắn dứt khoát nhìn lên chuột linh quả giao phó cái này Tiểu Ngưu  thuộc tính.

Cái này có điểm giống là trong trò chơi bồi dưỡng sủng vật, cho ăn đạo cụ tẩy luyện thuộc tính một dạng.

Hiện tại cái này Tiểu Ngưu liền tẩy luyện ra 4 cái thuộc tính.

Linh tính tuệ căn +2 không cần phải nói, chuột linh quả liền là trợ giúp khai linh trí  theo nó vừa rồi  biểu hiện cũng có thể biết nó biến thông minh.

Hộ chủ +2 lại càng không cần phải nói, thân là tọa kỵ, chủ nhân gặp nguy hiểm, khẳng định phải tiến hành bảo hộ, đây tuyệt đối là thuộc tính tốt.

Ngược lại là lòng hiếu kỳ +2 hẳn là mặt chữ ý nghĩa a? Chỉ là thuộc tính này có tác dụng quái gì?

Về phần dẫn đạo +2 là cái gì cũng không rõ ràng .

Về sau muốn nghiên cứu một chút mới được.

Tại Trần Hãn ngồi lên trâu lưng về sau, Tiểu Ngưu liền đứng lên, đi ra ngoài  hai bước, lại hướng hắn Mu Mu kêu lên hai tiếng.

Trần Hãn lạ thường  hiểu Tiểu Ngưu  ý tứ.

Là tại hỏi thăm hắn đi nơi nào.

Cũng không biết là chuột linh quả, vẫn là trò chơi hệ thống  nguyên nhân, hắn cùng Tiểu Ngưu nhiều hơn một loại liên hệ kỳ diệu.

Cho nên, hắn cũng cười nói: “Thuận đường này đi thẳng!”

Lạ thường  Tiểu Ngưu cũng nghe đã hiểu hắn ý tứ, thật sự nện bước chân hướng phía trước đi.

Chỉ có thể nói hệ thống quả thực trâu bò.

Hắn cảm giác  hẳn là cho nó lấy cái danh tự, liền sờ lên Tiểu Ngưu còn không tính dữ tợn sừng trâu, còn nói: “Về sau ngươi liền gọi Hữu Phúc a, ngươi cũng đích thật là cái Hữu Phúc  gia hỏa.”

Mu

Mu

Tựa hồ nghe đã hiểu, nó lại vui sướng kêu lên hai tiếng, biểu thị ưa thích cái tên này.

Điện thoại di động của hắn màn ảnh là hướng về phía Tiểu Ngưu  đem quá trình này đều vỗ xuống tới, chắc hẳn đến lúc đó những cái kia người xem sẽ ngạc nhiên tại Hữu Phúc  thông minh.

Hữu Phúc không đi hai bước liền ngừng lại, quay đầu nhìn về phía chuồng bò bên trong, vừa vặn lúc này, cái kia hai cái lão Ngưu cũng lần nữa đứng lên, lại đồng loạt  hướng Trần Hãn phương hướng uốn lượn chân trước, đầu úp sấp  trên mặt đất.

Trước đó là bị chuột linh quả hấp dẫn.

Hiện tại là cầu hắn hảo hảo đối đãi mình hài tử.

Trần Hãn hiểu, cũng ngay lập tức đem điện thoại nhắm ngay hai cái lão Ngưu  động tác, đồng thời nói: “Hữu Phúc  phụ mẫu xuất hiện, bọn chúng hiển nhiên cũng là hai cái có linh tính Hám Sơn Linh Ngưu, bọn chúng tại khẩn cầu ta đối xử tử tế con của bọn nó.”

Mu! ~ Mu! ~

Hữu Phúc cũng hướng bên trong kêu to lấy.

Trần Hãn cười sờ lên Hữu Phúc  đầu: “Đi thôi, cũng không phải không cho ngươi trở về.”

Mu! ~ Mu! ~

Hữu Phúc lại hưng phấn kêu hai tiếng, chở đi hắn đi ra phía ngoài.

Ngũ Thúc Công cùng hai cái lão nhân nhìn xem hai cái lão Ngưu cái kia đồng loạt dập đầu tình cảnh, là kinh hãi trừng lớn hai mắt.

Quá đánh sâu vào.

Thẳng đến Trần Hãn cùng Tiểu Ngưu đi xa, hai cái lão Ngưu mới  bất quá, bọn chúng lại thảnh thơi tự tại  tại cái kia chuồng bò bên trong ăn lên cỏ.

Ngũ Thúc Công ba người là vô ý thức tiến lên xem xét, nhưng lại nhìn không ra cái này hai cái lão Ngưu có bất kỳ dị thường, hiện tại liền cùng bình thường không có cái gì hai loại .

Cái này khiến bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đồng thời hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Về sau cho chúng nó cắt non một điểm cỏ ăn!...

Trần Hãn cưỡi Hữu Phúc rời đi Ngũ Thúc Công nơi đó về sau, đột nhiên cảm giác  mình dạng chân tại trâu trên lưng không có B Cách, liền đem chân co rụt lại, trực tiếp xếp bằng ở trâu trên lưng.

Ngay từ đầu còn có chút bất ổn, nhưng một đoạn đường về sau, hắn liền có thể ngồi vững vàng.

Không bao lâu, Trần Hãn liền cưỡi trâu đến  ngay từ đầu keng lô bên kia, bởi vì mới keng lô quy mô lớn hơn một chút, còn không có kiến tạo tốt, cho nên hiện tại Lôi Trúc Linh Trà còn ở lại chỗ này xào chế.

Với lại, xào chế lúc, phát ra hương trà là rất hấp dẫn người, đi ngang qua  du khách bao nhiêu đều sẽ bị hấp dẫn.

Hiện ra tại đó liền vây quanh không ít người.

Trần Hãn cũng phát hiện có phúc đột nhiên tăng nhanh bộ pháp, hướng chạy đi đâu tới, đầu còn một mực vươn hướng nơi đó, tựa hồ là bởi vì tò mò tâm +2  thuộc tính, bây giờ thấy bên kia tụ tập nhiều người như vậy, sinh ra tò mò.

Vương Băng cùng bạn gái đến  Trần Thị về sau, bị Trần Thị  một cái phục vụ viên tiếp đãi đón vào, thấy ở đây là Lôi Trúc Linh Trà xào chế về sau, liền ngừng chân dưới.

Hắn chăm chú nhìn một hồi, phát hiện quả nhiên liền là đơn giản xào lá trúc.

Cho nên, Trần gia chủ đem cái này xào lá trúc bán 10 vạn / cân thật có chút làm, liền không sợ thực sự có người mua, sau đó 12315 khiếu nại lừa gạt?

Vương Băng nghĩ đến, đối cái này Lôi Trúc Linh Trà cũng không có hứng thú, dự định nắm bạn gái rời đi, đi công việc thủ tục nhập cư, chẳng qua là khi hắn quay người liền giật nảy mình, chỉ thấy một cái trâu vậy mà đến  phía sau hắn.

Với lại, cái kia trâu  đầu còn một mực hướng bên trong duỗi, tựa hồ muốn nhìn bên trong xào chế linh trà tình cảnh, đơn giản hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ.

“A......” Bạn gái quay người nhìn thấy, càng là kinh hô một tiếng.

Một cái nữ hài tử, đột nhiên nhìn thấy trâu xuất hiện ở trước mắt, đổi ai cũng giật mình.

Ngay sau đó, hai người liền thấy ngồi tại trâu trên lưng  vị kia Trần gia chủ, với lại, hai người phát hiện, trong tay đối phương còn cầm điện thoại quay chụp, giống như màn ảnh còn đối với mình.

Trần Hãn cũng cười tủm tỉm nói: “Hai vị đạo hữu không cần sợ sệt, đây là bản gia chủ vừa hàng phục  Linh thú Hám Sơn Linh Ngưu, nó không có ác ý.”

“......” Vương Băng nghe được cái này Trần gia chủ cái kia quen thuộc trừu tượng lời nói, không khỏi há to miệng, mình đây là muốn tại Trần gia chủ trừu tượng trong video xuất cảnh ?

Cái khác mấy cái du khách cũng nhìn thấy một màn này, từng cái cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Là Trần gia chủ, hắn vậy mà xếp bằng ở trâu trên lưng.”

“Cái kia trâu giống như rất ngoan dáng vẻ, Trần gia chủ thực biết ngự thú thuật?”

“Khẳng định sẽ đi, Trần Thị cái kia Linh thú trưởng lão không phải nói gia tộc bọn họ  ngự thú thuật ngoại trừ khống chế Sư Đầu Nga, ngay cả trâu đều có thể khống chế?”

“Tựa như là, Huyền Sương Sư Đầu Nga  video, cái kia Linh thú trưởng lão nói qua, dĩ nhiên là thật có thể khống chế trâu a?”

Trần Lục vừa vặn mang theo mấy cái chống đỡ cái túi  người tiến đến, đó là đưa Sư Đầu Nga đồ ăn .

Lúc này hắn cũng là ngơ ngác nhìn xếp bằng ở trâu trên lưng  Trần Hãn.

Đương thời hắn là bởi vì Tiểu Vi người ngoài này tại, thuận miệng nói bừa có thể khống chế trâu đó a.

Nhưng Tiểu Hãn hắn thực biết a?

Trần Hãn lúc này cũng lần nữa sờ lên Hữu Phúc  đầu: “Đi về phía trước!”

Hữu Phúc nghe được mệnh lệnh, lập tức lung lay cái đuôi đi về phía trước.

Một màn này để mấy cái du khách đều kịp phản ứng, từng cái lập tức lấy điện thoại di động ra đối Trần Hãn quay chụp .

Càng làm cho bọn hắn kinh ngạc sự tình phát sinh  cái kia trâu đi ra một khoảng cách sau, Trần gia chủ lại mở miệng: “Hướng bên trái ngoặt.”

Theo hắn, cái kia trâu rõ ràng muốn đi rẽ phải  tựa hồ tả hữu không phân.

“Một bên khác.”

Theo Trần gia chủ lời nói, cái kia trâu vậy mà thật  liền hướng bên trái gạt.

Cái này trâu...... Nghe hiểu Trần gia chủ lời nói?

Vương Băng kinh ngạc nói: “Cái này Trần gia chủ có ngự thú thuật không nhất định có thể tin, nhưng là vị này Trần gia chủ tuyệt đối là một vị rất lợi hại  tuần thú sư.”

Bạn gái lại theo bản năng nói: “Đây quả thật là tuần thú sư đơn giản như vậy? Cái kia Sư Đầu Nga bày ra đồ án giống như có chút mơ hồ.”

Vương Băng cười cười: “Sư Đầu Nga  sự tình không phải có vị kia giống chim quyền uy chuyên gia Ngô giáo sư phổ cập khoa học ? Với lại, thông minh  động vật trên mạng còn nhiều, ngươi là tin tưởng Ngô giáo sư, vẫn tin tưởng mê tín?”

Bạn gái trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào, dù sao hiện đại khoa học thời đại.

“Bảo bối, tin tưởng khoa học.” Vương Băng nói xong, cũng đi theo vị kia Trần Thị  phục vụ viên hướng du khách phục vụ trung tâm đi đến, sau đó làm vào ở điều hoà không khí phòng thủ tục.

Trong phòng thổi một hồi điều hoà không khí sau, hai người cũng là thu thập một chút đồ vật, khi Vương Băng mở ra bạn gái rương hành lý, nhìn thấy bên trong lộ ra một bình dược hoàn, còn có cái kia một hộp 0.01, liền vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Thật  lần nữa hi vọng Trần gia chủ  Lôi Trúc Linh Trà thật có loại kia hiệu quả.

Cuối cùng, hắn yên lặng thở dài, trông cậy vào Trần gia chủ trừu tượng trong video  trừu tượng vật phẩm, còn không bằng trở về uống nhiều một chút câu kỷ hầm thận.

Hai người thu thập xong hành lý, cũng từ trong phòng đi ra, dự định ra ngoài dạo chơi Trần Thị, mới trở lại đại sảnh liền nghe đến  mấy đạo hưng phấn nói chuyện với nhau truyền đến:

“Thật  Trần Thị này phong thủy phòng thật thần kỳ.”

“Đúng vậy a, so thổi điều hoà không khí thoải mái hơn.”

“Đặc biệt là chậu bông kia, di động một cái cái kia phong thuỷ cách cục liền không có, cả phòng một cái liền khô nóng đi lên.”

“???” Vương Băng nghe đến mấy cái này người lời nói, rõ ràng sửng sốt một chút.

Không phải, thật có phong thuỷ phòng?.