Chương 72:: Tại phong thuỷ cách cục cùng tin tưởng khoa học ở giữa lặp đi lặp lại hoành nhảy! 

Chương 72:: Tại phong thuỷ cách cục cùng tin tưởng khoa học ở giữa lặp đi lặp lại hoành nhảy! 

Vương Băng cùng bạn gái nghe đến mấy câu này cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Theo ý nghĩ của hắn, cái kia phong thuỷ phòng mặc dù đánh lấy phong thủy danh nghĩa, nhưng là không có lắp điều hoà không khí, vào ở đi loại này nóng bức hoàn cảnh, đặt phòng người làm sao cũng sẽ hối hận, thậm chí phàn nàn a?

Hiện tại tình huống như thế nào? Những người này đã vậy còn như thế tán dương, vẫn còn so sánh điều hoà không khí phòng dễ chịu?

Làm sao có điểm giống nắm?

Cũng thấy nhìn mấy người cách ăn mặc, có người  gói kỹ như muốn hơn 3 vạn, bạn gái trước đó liền lặp đi lặp lại nhìn qua cái này bao, bất quá hai người tiền lương cũng mua không nổi, nàng chỉ có thể trông mong  nhìn.

Cũng may bạn gái ngoại trừ dục vọng rất lớn bên ngoài, cũng không hám làm giàu.

Cho nên, mấy người hẳn không phải là nắm.

“Lão công, giống như Trần Thị bên này phong thuỷ phòng thật có điểm không đơn giản.” Bạn gái hiển nhiên cũng đã nhìn ra, còn đề nghị nói: “Nếu không chúng ta đổi phòng ở giữa thử một lần?”

Vương Băng đối với loại chuyện này cũng sẽ không phật bạn gái ý nguyện, nhẹ gật đầu tiến về quầy phục vụ bên kia.

Bên trong chỉ có một cái trung niên nữ nhân, hắn cũng lễ phép hỏi thăm: “A di, chúng ta trước kia đặt trước điều hoà không khí phòng, bây giờ nghĩ đổi phong thuỷ phòng, có phải hay không bổ 300 khối liền có thể?”

Lý Tiểu Vân thấy đối phương lễ phép, cũng là cười khanh khách nói: “Tiên sinh, là như vậy, chúng ta có thể giúp ngươi thay đổi gian phòng.”

“Vậy chúng ta đổi một gian.” Vương Băng không có do dự, về sau lại thanh toán 300 nguyên.

Lý Tiểu Vân cũng lập tức giúp hắn làm, sau đó hướng một bên Hoàng Diễm Phương nói: “Diễm Phương, vị tiên sinh này thăng cấp phong thuỷ phòng, ngươi dẫn bọn hắn đi phong thuỷ phòng bên kia một cái.”

Hoàng Diễm Phương gật đầu, cũng tới trước chiêu đãi Vương Băng, trước dẫn hắn đến  ban đầu gian phòng thu thập hành lý, về sau dẫn tiến về một bên khác  phong thuỷ phòng, tiến nhập một gian đánh dấu lấy 2 doanh 34 phòng phong thuỷ phòng.

Vương Băng hiếu kỳ  hỏi: “Gian phòng kia xưng là cái gì dạng này sắp xếp?”

Hoàng Diễm Phương giải thích nói: “Tiên sinh, trước kia, thường xuyên có binh hoang mã loạn thời đại, thổ phỉ, loạn binh rất nhiều, chúng ta Trần Thị còn phù hộ lấy mười dặm tám thôn quê, vừa đến loại này hỗn loạn thời điểm, mười dặm tám thôn quê  Thanh Tráng liền sẽ đến nơi đây tụ tập, sau đó thao luyện, những này gian phòng liền là những cái kia Thanh Tráng nhà ở cải tạo tới.”

“Thì ra là thế.” Vương Băng nhớ tới du khách phục vụ trung tâm bên ngoài còn có lớn như vậy  diễn võ trường, hẳn là Trần Thị triệu tập Thanh Tráng thao luyện .

Xem ra cái này Trần Thị trước kia có chút không nổi.

Đi vào phòng, Vương Băng cùng bạn gái đều kinh ngạc, trong nháy mắt cảm thấy một loại phi thường dễ chịu nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác đánh tới, cùng phía ngoài khô nóng sinh ra sự chênh lệch rõ ràng, với lại, loại này nhẹ nhàng khoan khoái thật không phải điều hoà không khí thổi phồng lên loại kia.

Mà là loại kia mùa thu vừa tới đến, không khí lạnh bắt đầu sinh động, nhưng là không mãnh liệt, không khí độ ẩm giảm xuống, không oi bức, trong gió lại thích hợp  môi trường tự nhiên cảm giác.

Thật kỳ diệu.

Vương Băng vô ý thức trong phòng tìm kiếm, muốn nhìn một chút có phải hay không có ẩn tàng  điều hoà không khí loại hình  thiết bị.

“Lão công, giống như...... Thật sự có phong thuỷ cách cục?” Bạn gái đã không thể tưởng tượng nổi  nói, sau khi để hành lý xuống, nàng liền nhìn về phía trong phòng  ba bồn bồn hoa: “Cái khác du khách nói di chuyển bồn hoa liền có thể ảnh hưởng phong thuỷ cách cục, là cái này ba cái bồn hoa?”

Hoàng Diễm Phương cũng dựa theo Tiểu Ngọc huấn luyện  nội dung, cười giải thích: “Đúng vậy, cái này ba cái bồn hoa phân biệt ở vào Ly Cung, Khôn Cung, Trung Cung, cái này ba cái bồn hoa cũng đúng lúc đối ứng ba cung, tại tương ứng vị trí bày ra tốt, có thể cùng toàn bộ hoàn cảnh hình thành đặc thù  phong thuỷ cách cục, tạo thành hiện tại loại này nhẹ nhàng khoan khoái  hoàn cảnh.”

Lời này để Vương Băng cùng bạn gái nghe tới thật  rất huyền, căn bản vốn không phù hợp khoa học đạo lý.

Vương Băng tiến lên, thử ôm lấy trên bàn cái kia bồn Trúc Tử, không bao lâu, hắn cùng bạn gái liền đều cảm thấy một loại oi bức đánh tới.

Phong thuỷ cách cục cải tạo một đoạn thời gian, hoàn cảnh ảnh hưởng, dù là phong thủy trận phá, cũng sẽ không giống Trần Hãn bọn hắn ngay từ đầu thí nghiệm  đem bồn hoa đẩy ra liền lập tức nhẹ nhàng khoan khoái biến mất.

Hoàn cảnh lưu lại, sẽ bảo trì một hồi.

Nhưng cái này cũng đầy đủ để Vương Băng hai người chấn kinh  di động bồn hoa, vậy mà thật có thể tạo thành dạng này ảnh hưởng.

“Lão công, thả lại đi lên xem một chút.” Bạn gái tranh thủ thời gian thúc giục.

Vương Băng đem Trúc Tử bồn hoa thả lại đến  trên mặt bàn, loại kia nhẹ nhàng khoan khoái  cảm giác phút chốc lại lần nữa xuất hiện, bao phủ toàn thân, dị thường thư sướng.

Cái này khiến hắn ngơ ngác há to miệng.

“Lão công, này làm sao khoa học giải thích?” Bạn gái hỏi thăm.

“......” Vương Băng trong lúc nhất thời trầm mặc.

Cái này còn khoa học cái rắm!

Ta làm sao biết làm sao khoa học giải thích?

Trần Thị cái này giống như thật có phong thuỷ cách cục.

Hắn cảm giác có chút mộng, thẳng đến phục vụ viên kia ra ngoài, bạn gái lại cố ý ngay trước hắn mặt đem cái kia bình thuốc cùng 0.01 lấy ra mới hoàn hồn, sau đó vô ý thức nghĩ đến  Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà.

Nếu như này phong thủy cách cục là thật, cái kia Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả nói không chừng cũng là thật .

“Lão công, ngươi nói cái gì màu sắc đẹp mắt?” Bạn gái lại còn cầm 0.01 hỏi hắn nhan sắc, bị hù hắn mau nói: “Đều có thể, cái kia, bảo bối, ta đi ra ngoài một chút, ngươi sửa sang lại gian phòng.”

Nói xong, hắn liền vội vàng đi ra ngoài tìm được một cái phục vụ viên: “Xin hỏi, các ngươi Trần Thị có bán Lôi Trúc Linh Trà a? Ở nơi nào mua?”

“Tiên sinh, ngươi đi theo ta.” Phục vụ viên cũng là trung niên nữ nhân, nghe được có người muốn mua Lôi Trúc Linh Trà, lập tức dẫn vào, đi tới Trần Thị bên này chuyên môn vì bán Lôi Trúc Linh Trà mở  địa phương.

Vừa tới nơi này, nàng liền thấy bên trong kiểm điểm Tiểu Ngọc: “Tiểu Ngọc, vị tiên sinh này muốn mua Lôi Trúc Linh Trà.”

Tiểu Ngọc rõ ràng có chút tâm tình không tốt, nhìn thấy du khách tới, cũng cười nhẹ nhàng hỏi thăm: “Tiên sinh, không biết ngươi muốn mua phổ thông Lôi Trúc Linh Trà, vẫn là tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà?”

“Phổ thông  là được rồi.” Vương Băng tự nhiên nhận ra Tiểu Ngọc, dù sao hắn cũng chú ý đối phương “Tiểu Ngọc nện” cái kia tài khoản, bất quá, tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đã 10 vạn nhất cân, không phải hắn cái giai tầng này tiêu phí .

Phổ thông  mười ngàn một cân, vì cứu mạng khẽ cắn môi còn miễn cưỡng tiếp nhận.

“Tốt tiên sinh.” Tiểu Ngọc gật đầu, cũng là lấy ra một ống phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà.

Vương Băng mua Lôi Trúc Linh Trà về sau cũng là lập tức trở lại du khách phục vụ trung tâm.

Tiểu Ngọc thì là cầm điện thoại di động lên nhìn xem mình tân truyện  video số liệu thở dài.

Tiểu Vi vừa vặn tới, nhìn nàng trạng thái không đối, cười hỏi: “Tiểu Ngọc, ngươi thế nào?”

Tiểu Ngọc giải thích: “Không phải phong thuỷ cải cách nhà ở tạo, ta đập  cái video tuyên truyền, chủ đánh phong thuỷ chủ đề, số liệu rất kém cỏi, nửa ngày mới 2000 điểm tán, mọi người đối với phương diện này  chú ý ý nguyện không cao.”

“Ta xem một chút.” Tiểu Vi nói xong cũng lấy điện thoại di động ra nhìn nàng  video, video nhấn mạnh giảng  phong thuỷ phòng giới thiệu, còn giảng  ba cung giới thiệu, nhấn mạnh phong thuỷ cách cục hiệu quả, còn tại trong video mấy lần miêu tả phi thường thần kỳ.

Sau khi xem xong, nàng cười nói: “Tiểu Ngọc, ngươi video này trong mắt người ngoài kỳ thật liền là cùng sư huynh của ngươi một dạng  trừu tượng video, người khác lại không cảm giác được phong thuỷ hiệu quả, người khác không tin tưởng phong thuỷ cái gì, nhìn xem video đều là ngươi đang nói a, coi như lại thần kỳ cũng không cảm giác được?”

Tiểu Ngọc lúng túng nói: “Kỳ thật ta cố ý trừu tượng một cái  vì cái gì sư huynh trừu tượng liền có thể, ta trừu tượng lại không được?”

“Thụ chúng không đồng dạng.” Tiểu Vi giải thích nói: “Sư huynh của ngươi liền là trừu tượng tu tiên tài khoản, Fan hâm mộ đều là việc vui người, có thể bản thân thay vào, ngươi đem nguyên video phát ta dưới, ta một lần nữa biên tập một cái.”

Tiểu Ngọc gật đầu, phát video cho Tiểu Vi, chỉ thấy nàng một lần nữa biên tập, một hồi còn bắt đầu phối âm: “Hôm nay Tiểu Vi đi tới Trần Thị bên này du ngoạn, Trần Thị mọi người biết a, liền là rất trừu tượng  cái kia Trần gia chủ, khi ta tới phát hiện bọn hắn bên này gian phòng rất thần kỳ, lắp một loại đặc thù điều hoà không khí hệ thống, không chỉ có điều hoà không khí công trình lắp đặt bí ẩn, vẫn là cảm ứng trang bị, có thể thông qua ba bồn bồn hoa tiến hành cảm ứng......”

“Mấu chốt bọn hắn loại này nhẹ nhàng khoan khoái cùng bình thường điều hoà không khí có chút không đồng dạng...... Liền là thông qua thích hợp nồng độ bạc hà thuần, án lá não...... Các loại vô hại lãnh cảm hoá chất khuếch tán...... Nhưng tại thị giác, hô hấp và làn da phương diện kích hoạt TRPM8, mang đến “nhẹ nhàng khoan khoái”  cảm giác,......”

“Loại kỹ thuật này cần khống chế nồng độ, chú ý thông gió, đồng thời kết hợp thực tế hạ nhiệt độ thủ đoạn......”

Tiểu Ngọc ở bên cạnh nghe sửng sốt một chút  thật nhiều khoa học danh từ, nàng vậy mà đều nghe không hiểu..

Tiểu Vi tỷ thật là lợi hại.

Tiểu Vi lại nói tiếp: “Bởi vì điều hoà không khí hệ thống bí ẩn, tăng thêm cảm ứng hệ thống, Trần Thị đối ngoại chủ đánh là phong thuỷ phòng, chủ yếu là phối hợp cổ kiến trúc gia tăng mới mẻ cảm giác, mọi người vẫn là muốn tin tưởng khoa học.”

Phối âm xong, Tiểu Vi trực tiếp thượng truyền mình Douyin.

Tiêu đề: Khoa học giải mê thần kỳ phong thuỷ phòng!

Sau đó điểm kích gửi đi.

Coi như nàng  một cái dò xét cửa hàng video .

Tiểu Ngọc kinh ngạc hỏi: “Tiểu Vi tỷ, dạng này thật  có thể?”

Nửa giờ sau, nhìn thấy Tiểu Vi cái video này liền 5000 điểm khen, nàng thật hưng phấn : “Tiểu Mễ Tả, ngươi thật lợi hại, video phát nổ.”

Nhìn thấy Tiểu Vi tỷ  bình luận, nàng minh bạch vì cái gì cùng một cái video, nàng  lửa không được nữa.

“666, nguyên lai còn có thể dạng này làm phong thuỷ trò lừa gạt a.”

“Nhìn video gian phòng tình huống, nếu như không phải Tiểu Vi giải thích, ta thật nhìn không ra lắp điều hoà không khí.”

“Trước đó ta còn chứng kiến “Tiểu Ngọc nện” phát phong thuỷ phòng video, cảm giác  rất giả dối, Tiểu Vi như thế một giải thích ta đã hiểu, tin tưởng khoa học.”

“Đồng dạng là quảng cáo, Tiểu Vi cái này chuyên nghiệp độ đại “Tiểu Ngọc nện” gấp ba trở lên!”

“......”

Tiểu Ngọc đột nhiên có chút gặp khó a, lại tiếp tục như thế, nàng cảm giác mình chơi Douyin đều chơi không lại sư huynh loại này trừu tượng quỷ.

Tiểu Vi nhìn ra tâm tư của nàng, cười nói: “Tiểu Ngọc, ngươi chính là một cái nữ hiệp tiểu mỹ nữ, ngươi đập tốt chính mình am hiểu là được rồi, ngươi múa kiếm, đánh quyền, cái nào quốc phong có ngươi lợi hại, đồng loại hình  từng cái còn không có ngươi xinh đẹp đâu.”

Lời này thật đúng là để Tiểu Ngọc vui vẻ, khóe miệng áp chế không nổi  vểnh lên .

Tiểu Vi gặp này cười cười, an ủi Tiểu Ngọc vẫn là rất đơn giản.

Nàng sớm phát hiện, nha đầu này trực tiếp khen nàng là được....

Trong phòng, Vương Băng trở lại du khách phục vụ trung tâm liền ngâm một bình Lôi Trúc Linh Trà trà, sau đó cầm tới gian phòng, vừa vào cửa hắn liền thấy bạn gái đổi lại một thân váy ngắn cùng thấp ngực quần áo trong.

Cái này xuyên ra ngoài khẳng định sẽ hấp dẫn LSP ánh mắt, sau đó mắng một tiếng lẳng lơ .

Bạn gái là thực biết cách ăn mặc, còn hiểu  cách ăn mặc.

“Lão công, cái này một thân đẹp không?” Bạn gái nũng nịu  tiến tới hắn phụ cận.

Vương Băng cũng muốn mắng một tiếng lẳng lơ a, bị hù vội vàng ngược lại hai chén Lôi Trúc Linh Trà cho bạn gái uống.

Hắn biết bạn gái đây là khắc chế  nếu như là trong nhà......

Mấu chốt nàng rõ rệt muốn, lại luôn không chủ động, tao  hắn đầy người người gây nên hoả hoạn động, liền ngược lại hắn giữa ban ngày không đứng đắn.

Cam

Bất quá, cái này hai chén Lôi Trúc Linh Trà xuống dưới, hắn liền phát hiện bạn gái thật  từ từ thu liễm.

Cái này Lôi Trúc Linh Trà tựa hồ thật có hiệu, về sau nàng càng là cầm điện thoại chơi, không có bộ kia lão công ngươi nhanh lên  tư thế .

Ngọa tào, trâu a, đây thật là cứu mạng đồ vật.

Trước đó làm sao lại không tin tưởng đâu?

Về sau, Vương Băng liền bị cái kia ba bồn bồn hoa hấp dẫn, sau đó nghiên cứu .

Luận một cái nhận qua giáo dục cao đẳng  người, từ tin tưởng khoa học đến không tin tưởng khoa học phải bao lâu?

Đến Trần Thị chơi một chuyến là được.

Hắn hiện tại thậm chí nghĩ đến Trần gia chủ cái kia Vân Chướng Thuật có thể hay không cũng là thật ?

“Ly Cung, Trung Cung......” Vương Băng miệng bên trong lẩm bẩm, điện thoại còn mở cửu cung tài liệu tương quan đối chiếu.

Chỉ là càng nghiên cứu, cũng cảm giác đầu đều muốn nổ, phong thuỷ cách cục cái gì, quá khó khăn......

“Lão công, nghiên cứu cái gì?” Bạn gái nghi ngờ hỏi

Vương Băng giải thích: “Nghiên cứu này phong thủy cách cục, nói không chừng chúng ta trở về cũng có thể bố trí.”

“Lão công, có phải hay không ngốc?” Bạn gái đột nhiên ngạc nhiên nhìn xem hắn, hỏi: “Ngươi không phải một mực nói nhận qua giáo dục cao đẳng, phải tin tưởng khoa học? Nhân gia Trần Thị đều mời Quốc Phong Nữ Thần Tiểu 洣 tuyên truyền  Tiểu Vi đã đối này phong thủy phòng vạch trần  là đặc thù điều hoà không khí hệ thống tạo thành, ngươi còn như thế chăm chú nghiên cứu?”

“Cái gì????” Vương Băng lập tức liền mộng.

“Nhìn video này.” Bạn gái tìm ra cái kia Tiểu Vi  video, điểm kích phát ra cho hắn nhìn.

“Hôm nay Tiểu Vi đi tới Trần Thị bên này du ngoạn......”

Tiểu Vi  thanh âm từ trong video vang lên.

“???” Vương Băng xem hết video, cảm giác mình  đầu óc không có.

Mẹ nó hắn vốn là cái kiên định tin tưởng khoa học chủ nghĩa người, đây là tự thể nghiệm tin tưởng phong thuỷ cách cục loại vật này, đột nhiên lại nói cho hắn biết, cái này cái gì phong thủy cách cục là điều hoà không khí hệ thống.

Nghe được Tiểu Vi cuối cùng câu kia “phải tin tưởng khoa học” hắn trực tiếp mắng một câu: “Thảo, chơi ta đây!”.