Chương 73:: Ma giáo yêu nhân hô ca! Quan phủ người tới! 

Chương 73:: Ma giáo yêu nhân hô ca! Quan phủ người tới! 

Vương Băng không cách nào giải thích mình bây giờ tâm lý, cảm giác mình bị chơi, tâm tính có chút băng.

Đáng được ăn mừng chính là, cũng may được chứng thực trước mắt đây không phải phong thuỷ, là khoa học kỹ thuật, là điều hoà không khí hệ thống, hắn thế giới quan còn tại.

Tiếp lấy, hắn liền tại gian phòng các nơi tìm kiếm, thậm chí cầm lấy trên bàn bồn hoa Trúc Tử xem đi xem lại, muốn tìm ra cảm ứng trang bị loại hình đồ vật.

Nhưng tìm  nửa ngày, hắn căn bản không có phát hiện có cảm ứng trang bị, cái gì cũng nhìn không ra đến điều hoà không khí chứa ở chỗ nào.

Cái này điều hoà không khí hệ thống muốn hay không trang bí ẩn như vậy?

Hắn ảo não  gãi đầu một cái.

Phong thuỷ muốn để hắn điên, khoa học cũng làm cho hắn sắp điên!

Cam

Trần Hãn lúc này lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn mình trong sân  những cái kia hoa lan.

Vừa mới trở về, hắn phát hiện những này hoa lan  màu sắc, hoa tầng, thưởng thức lại càng lên hơn một cái cấp độ, liên tục hoa hương cũng là như thế, thanh u thanh nhã càng thêm mê người, càng dễ ngửi hơn .

Hắn sẽ không phát giác sai.

Bên cạnh là nhàm chán nằm sấp  có phúc, nó nhàm chán quét lấy cái đuôi, gặp hắn chằm chằm vào hoa lan nhìn, nó cũng chằm chằm vào cùng một chỗ nhìn.

Trần Hãn là cảm giác  những này hoa lan đã trở thành, vô ý thức dời một chậu thu nhập  trong kho hàng, nhìn ngay lập tức đến  ghi chú tin tức:

【 Lạnh lan （ đặc thù ）: Đây là đi qua Linh Thực Lộ chi thủy tưới nước cải tạo đặc thù hoa lan, đã cùng phổ thông  lạnh lan khác biệt, có được thưởng thức tính +2, hương hoa mê người +2, sinh mệnh lực tràn đầy +2  thuộc tính.

Hạn chế: Cần Linh Thực Lộ chi thủy tưới nước duy trì thuộc tính, một đoạn thời gian thiếu hụt Linh Thực Lộ chi thủy tưới nước, thuộc tính đem thoái hóa, một lần nữa trở thành bình thường lạnh lan! 】

Quả nhiên, những này hoa lan đã cải tạo hoàn thành.

Về sau, hắn cũng xuất ra cái kéo tu bổ một chút hoa lan cành lá để vào Vân Chướng Đỉnh, phối thêm buổi sáng làm dược thiện bỏ vào  Khuyển Yêu dầu mỡ lại luyện chế ra một nhóm Vân Chướng Đan.

Vẫn là 10 khỏa.

Nhưng tựa hồ bởi vì hoa lan phẩm chất tăng lên, lần này lại có 2 khỏa 10 mét  Vân Chướng Đan, còn có 1 khỏa 20 mét  Vân Chướng Đan, cái này có thể chứa càng lớn B .

Xem hết 10 khỏa Vân Chướng Đan  tình huống, hắn đem Vân Chướng Đan cùng Vân Chướng Đỉnh đều thu lại, sau đó ngồi xuống sân nhỏ  trên ghế nằm, bắt đầu cắt tập vừa rồi quay chụp thu phục Hám Sơn Linh Ngưu làm thú cưỡi  video.

Bỏ ra một chút thời gian biên tập tốt, nhưng không có vội vã thượng truyền, ngày mai muốn đập bộ phận sau, mang theo Hám Sơn Linh Ngưu, dẫn Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng đi xuất chinh Khuyển Yêu, muốn để những cái kia Khuyển Yêu biết, Trần Thị gia tộc thực lực lại tăng lên.

Trần Hãn lại nhìn một cái số liệu.

Vân Chướng Thuật  video số liệu đã đột phá 15 vạn điểm tán, nhìn xu thế có thể so dự tính 20 vạn điểm tán cao hơn một chút, Fan hâm mộ cũng là lại tăng 5000 nhiều, đạt đến 3.Hơn 8 vạn.

Tự nhiên, danh vọng cũng tăng 5000 nhiều.

Hắn lại nhìn một cái não hải màn sáng  môn phái trụ sở thăng cấp yêu cầu:

1, 10 triệu tiền tài （217.43 vạn /10 triệu ）. 2, 50000 danh vọng （34835/50000）.

Tiền tài đã 21hơn 7 vạn  chủ yếu là Sở Hạo cái kia Ma giáo yêu nhân trả trước 50% tiền đặt cọc, 175 vạn.

Chờ đối phương một nhóm kia Lôi Trúc linh trà đều bán đi, lại có 175 vạn nhập trướng.

Danh vọng thì là sắp 3.5 vạn, cái này một cấp danh vọng tăng trưởng tốc độ tuyệt đối là rất nhanh.

Bất quá điểm ấy danh vọng hiển nhiên cũng không nhiều, Vân Chướng Đỉnh kiện pháp khí này sơ bộ chữa trị danh vọng đều muốn 3 vạn, môn phái trụ sở tiếp theo cấp thăng cấp còn không biết muốn bao nhiêu danh vọng đâu.

Về sau, hắn cũng đi đến tiểu thúc trong nhà, dược thiện cũng kém không nhiều phải thêm nước.

Cho dược thiện tăng thêm nước sau, hắn lại cầm điện thoại di động lên, nhàm chán xoát dưới Douyin.

Không có xoát mấy cái video ngược lại là xoát đến  Tiểu Vi mới phát video, đều là lẫn nhau chú ý hảo hữu, rất dễ dàng bị đẩy lưu.

Tiểu Vi cái này mới phát video  số liệu phi thường tốt.

Chỉ là xem hết video, hắn liền cười, dĩ nhiên là liên quan tới phong thuỷ phòng.

Khả Thần mẹ nó khoa học giải thích.

Phong thuỷ phòng cùng nàng nói những này có một mao tiền quan hệ?

Hắn đột nhiên có chút bội phục Tiểu Vi, nói hươu nói vượn còn có thể như thế chững chạc đàng hoàng.

Cái này cùng hắn chững chạc đàng hoàng trừu tượng một dạng không dễ dàng đâu?

Nhất định phải điểm tán.

Tiếp tục xoát video, về sau mấy cái bóng bàn tranh tài video, còn có một cái liên quan tới tuổi trẻ chữa bệnh tiến sĩ té lầu tử vong  video, trong video xưng chữa bệnh tiến sĩ trước khi chết tiết lộ bệnh viện tấm màn đen......

Vị này chữa bệnh tiến sĩ sự tình trước khi chết cọ tại Douyin thu video, xưng nếu như chính mình chết nhất định phải hỗ trợ đem video phát ra ngoài, về sau liền thật đã chết rồi.......

Trần Hãn nhìn thấy video này thở dài.

Hắn không phải Thánh nhân, không biết vấn đề này toàn cảnh thật giả.

Nhưng dạng này quỷ mị sự tình nhiều, đã nói lên ma đạo  thế lực tựa hồ càng ngày càng cường đại .

Cơ hồ đồng thời, trò chơi nhiệm vụ nhắc nhở xuất hiện:

【 Theo Huyết Ma đào thoát về sau, các nơi ma khí bùng lên, ma đạo yêu nhân càng ngày càng hung hăng ngang ngược, để ngươi cảm thấy càng ngày càng mãnh liệt  nguy cơ, quyết định làm những gì, để những cái kia Ma giáo yêu nhân biết gia tộc lực lượng, không dám vào phạm gia tộc, xin mau sớm đối ngoại bày ra gia tộc vũ lực! 】

Trần Hãn là không nghĩ tới xoát cái video lại còn có thể tiếp vào một cái nhiệm vụ.

Mấu chốt từ trò chơi nhắc nhở đó có thể thấy được, vị kia chữa bệnh tiến sĩ  chết, rất lớn xác suất là “Ma giáo yêu nhân” gây nên.

Đáng tiếc mặc kệ là hắn, vẫn là gia tộc, đối phó một chút yếu Ma giáo yêu nhân vẫn được, đối mặt những cái kia ma đạo cự phách căn bản bất lực.

Trần Hãn chỉ có thể lắc đầu, không để ý tới chuyện này.

Đột nhiên, Douyin hậu trường lại nhắc nhở có người nâng lên hắn .

Điều này nói rõ có người tại @ hắn.

Điểm kích đi vào xem xét sửng sốt một chút.

Thổi còi （ ma đạo yêu nhân ）.

Dĩ nhiên là lần trước bị Sư Đầu Nga nhóm lột sạch  ma đạo yêu nhân.

Đối phương trang dung càng ngày càng hun khói  nhìn sang thật đúng là giống như là một chút truyền hình điện ảnh kịch bên trong Ma giáo người  nhìn xem liền sẽ người người kêu đánh cái chủng loại kia.

« lần trước tiến vào Trần Thị, cướp đoạt Huyền Sương Sư Đầu Nga thất bại về sau, ta trở về Ma giáo chuyên môn luyện chế ra một cái bích trúc ma địch, dự định lần nữa tiến về Trần Thị cướp đoạt Huyền Sương Sư Đầu Nga, rửa sạch nhục nhã, @ Trần gia chủ, chờ lấy chịu chết đi! »

“????” Trần Hãn ngạc nhiên.

Đây là tới từ Ma giáo yêu nhân  khiêu khích chiến thư?

Hi vọng đối phương thật đến, không phải ngoài miệng nói một chút.

Để Sư Đầu Nga lại đào đối phương một lần, nói không chừng còn có thể bạo đồ vật.

Trò chơi hệ thống nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện:

【 Trước đó bị đánh chạy Ma giáo yêu nhân xuất hiện lần nữa, lần này đối phương tựa hồ mang theo mạnh hơn pháp khí tới, với lại, gióng trống khua chiêng khiêu khích gia tộc của ngươi, lần này liền để hắn biết Hám Sơn Linh Ngưu  lợi hại a! 】

Trần Hãn nhìn thấy nhắc nhở cười.

Rất tốt.

Trò chơi có nhắc nhở, vậy đã nói rõ cái này Ma giáo yêu nhân rất lớn trình độ sẽ bạo đồ vật.

Hắn trực tiếp tại đối phương bình luận khu hồi phục: “Ma đạo yêu nhân đến Trần Thị gia tộc, hẳn phải chết!”

Trước đó “chấn kinh! Ma đạo yêu nhân bị Sư Đầu Nga lột sạch......”  video là rất nhiều người nhìn thấy  liên quan thổi còi cũng cọ đến không ít nhiệt độ, cho nên, hắn lần này phát cái video này cũng nhận không ít người chú ý.

Cái này thật tốt một cái thổi địch  nhạc cổ điển kỹ thuật blog, đây là triệt để gia nhập trừu tượng phái tu tiên?

Khi thấy cái này thổi còi @ Trần gia chủ, cái kia Trần gia chủ lại còn hồi phục  về sau, không ít biết sự tình từ đầu đến cuối  người đều muốn đậu đen rau muống .

Không phải, các ngươi còn lẫn nhau liên động bên trên?

Cái này khiến không ít việc vui người đều đến gia nhập:

“Trần gia chủ, Giang Bắc Lý Gia Lý Thành Lập ắt tới trợ trận Trần Thị, trảm yêu trừ ma.”

“Trần gia chủ, Mân Tỉnh Lục Gia Ngạo Thiên sẽ làm tiến về tương trợ Trần Thị.”

“......”

Vì cái gì rất nhiều việc vui video đều rất dễ dàng lửa?

Chính là bởi vì có rất nhiều việc vui người.

Một bên khác, thổi còi nhìn thấy Trần gia chủ  hồi phục về sau, miệng đều cười sai lệch, lại ăn vào lưu lượng  Trần gia chủ quả nhiên đại nhân có đại lượng, không cùng hắn so đo.

Hắn hiển nhiên không biết lần này có một cái Hám Sơn Linh Ngưu chờ lấy hắn, không còn là Huyền Sương Sư Đầu Nga đơn giản như vậy.

Bất quá, hắn cũng là lập tức xin mời cầu Trần gia chủ lẫn nhau quan, sau đó phát 1 vạn hồng bao quá khứ.

Dù sao nhân gia mang ngươi chơi một chút, muốn hiểu chuyện một điểm, chí ít tâm ý phải có.

Tự nhiên, phát hồng bao sau, hắn cũng là phát một điều thỉnh cầu: “Trần gia chủ, lần này để nga đừng cắn Đản Đản, thật đau......”

Trần Hãn nhìn xem Douyin thư riêng chuyển  1 vạn, không khỏi cười cười, xem ra người này tiền rất tốt lừa a, vừa ra tay liền là mười ngàn.

Khó trách muốn cọ nhiệt độ .

Bất quá, nếu như đối phương bạo suất vẫn được, một mực làm cho đối phương cọ cũng không phải không thể.

Bất quá, nhìn thấy đối phương tin tức, hắn không khỏi cười, đối phương lần trước sợ là thật cắn được trứng.

Cho nên, hắn cười xấu xa  hồi phục  một câu: “Tiền chiếu thu, Đản Đản không dám hứa chắc.”

“Đừng a, ca!” Thổi còi （ Ma giáo yêu nhân ）.

“Lăn, ai là ngươi một cái Ma giáo yêu nhân  ca.” Trần Hãn hồi phục  một câu, cũng không lại để ý cái này thổi còi.

Tự nhiên, cái kia một vạn khối hồng bao chưa quên nhận lấy.

Đang muốn từ ghế nằm  chỉ thấy sư muội cùng Tiểu Vi vội vã  tiến đến  tựa hồ có việc gấp.

“Các ngươi hai cái đây là thế nào?” Trần Hãn nghi ngờ hỏi.

Tiểu Ngọc vội vã nói: “Sư huynh, có hai chuyện, một cái là du khách đột nhiên trở nên nhiều hơn, hẳn là Tiểu Vi tỷ cái kia hỗ trợ tuyên truyền video phát hỏa bị hấp dẫn đến  đều muốn trải nghiệm phong thuỷ phòng.”

“Kiện thứ hai là ta cùng Tiểu Vi tỷ hướng trong huyện xin quốc phong hoạt động, buổi chiều có trong huyện ngành tương quan  người tới kiểm tra, đến lúc đó sư huynh vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ tiếp đãi một cái.”

“Ân.” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên biết loại này đối mặt đại chúng, với lại, tham dự nhân số không ít công cộng hoạt động, bọn hắn nộp hoạt động xin, ngành tương quan liền muốn tiến hành tương quan xét duyệt kiểm tra.

Cái khác đồ vật ngành tương quan tại trong huyện kiểm tra là có thể.

Hiện trường sân bãi an toàn, ở lại an toàn, phải chăng nguy phòng các loại vấn đề là ngành tương quan tự mình đến hiện trường kiểm tra.

Giống như kiểm tra cổ kiến trúc an toàn hay không, có phải hay không nguy phòng, là dùng đàn hồi dụng cụ a? Sau đó liền là nhân công công cụ đào lỗ thực thao kiểm trắc phối hợp xác nhận.

Nhưng hắn nghĩ là, Trần Thị cổ kiến trúc bầy đều có kiên cố +2  thuộc tính, ngành tương quan  người muốn làm sao kiểm tra?

Cái kia trình độ cứng cáp có thể hay không để bọn hắn trực tiếp mắt trợn tròn?.