Chương 74:: Năm cung cấp biển hoa! Đều là Thiên Tôn chúc phúc ! 

Chương 74:: Năm cung cấp biển hoa! Đều là Thiên Tôn chúc phúc ! 

Bất kể như thế nào, trong huyện ngành tương quan tới kiểm tra, ngoại trừ kiểm tra bên ngoài, Trần Thị phương diện khác cũng phải làm tốt an bài, Trần Hãn cũng là cùng sư muội thương nghị một cái.

Tiểu Vi không có tham dự sư huynh muội hai  thảo luận, nàng lúc này mới bị trong sân  cái kia nghé con hấp dẫn ánh mắt.

Nàng phát hiện cái này nghé con mặc dù nằm sấp, lại đem cái mũi tiến đến trước mặt hoa lan nghe hương hoa.

Nó bị hương hoa hấp dẫn.

Nàng lúc này mới phát hiện, Trần Hãn trong viện tử này thơm quá, là thuần thiên nhiên  hoa lan mùi thơm, cái này khiến nàng kinh ngạc.

Bản thân liền là ưa thích hoa lan  người, tự nhiên biết loại này hương hoa là không thể tưởng tượng nổi .

Với lại, chăm chú nhìn qua xem xét, phát hiện Trần Hãn cái này đầy viện  hoa lan tựa hồ so bình thường hoa lan càng xinh đẹp, càng đẹp mắt.

Phát hiện này, để nàng nhịn không được ngồi xuống quan sát.

Quả nhiên là như thế.

Hoa này chất, hoa tầng, mỹ quan...... Các loại phương diện đều tuyệt đối không phải phổ thông  hoa lan  thậm chí những cái kia phi thường danh quý  hoa lan đều không nhất định so sánh được.

Tiểu Ngọc cùng sư huynh trao đổi xong tiếp đãi ngành tương quan kiểm tra sự tình, thấy được Tiểu Vi đang quan sát những cái kia hoa lan, sau đó nàng cũng kinh ngạc: “Tiểu Vi tỷ, những này hoa lan giống như có  không đồng dạng, càng xinh đẹp, đây là phổ thông  hoa lan?”

Trước đó mặc dù cảm giác  sư huynh đem những này hoa lan nuôi rất tốt, so với nàng trong sân  xinh đẹp, nhưng là mới một chút thời gian không có tới sư huynh nơi này, cái này hoa lan làm sao lại hoàn toàn biến dạng .

Tiểu Vi gật đầu, kinh ngạc hướng Trần Hãn hỏi: “Ngươi đối với mấy cái này hoa lan làm cái gì?”

Trần Hãn đối với sư muội, Tiểu Vi có thể phát hiện những này hoa lan  dị thường cũng không kỳ quái, dù sao hai người đều là yêu thích hoa lan  người.

Vừa vặn cũng dự định làm năm cung cấp hoa, cho nên, hắn cũng nói bừa : “Ta gần nhất không phải đang nghiên cứu gia tộc dưới mặt đất cái kia phong thủy trận biện pháp, ta lại thấy được đạo môn tàng thư bên trong có phong thuỷ đối thực vật sản xuất có phụ trợ tác dụng  nội dung.”

Tiểu Vi nghe nói như thế theo bản năng nói: “Là « Kham Dư Đạo Ký » thảo luận  “bồi bóng râm địa mạch, tăng vượng tăng cát” như thế sao?”

Trần Hãn cùng Tiểu Ngọc nghe nói như thế, đồng loạt  nhìn về phía Tiểu Vi.

Trần Hãn chỉ là nói bừa  không nghĩ tới đạo môn thư tịch có phương diện này  ghi chép?

Mấu chốt Tiểu Vi lại còn có thể chính xác cử ra ví dụ.

Tiểu Ngọc thì là lại hâm mộ lại bội phục, nhìn xem Tiểu Vi tỷ đều có chút sùng bái.

Nàng lại còn hiểu những này?

Tiểu Vi bị chằm chằm thẹn thùng nói: “Ta gần nhất đang nhìn một chút trên mạng liên quan tới đạo môn phong thủy thư tịch.”

Trần Hãn tự nhiên thuận nước đẩy thuyền  nói: “Đại khái chính là như vậy, này phong thủy có có một bộ phận công năng có thể trợ giúp thực vật sinh trưởng, thậm chí để thực vật có chút thuế biến, ta nghiên cứu một cái, chúng ta Trần Thị rất nhiều nơi có hiệu quả như vậy, vừa vặn ta viện này tử liền từ một trong số đó, liền dùng đặc thù biện pháp thí nghiệm một cái.”

Tiểu Ngọc lúc này kinh ngạc nói: “Sư huynh, vậy dạng này lời nói, địa phương khác tìm ra, không phải có thể trồng lên hoa, có thể làm cho hoa biến thành đẹp mắt như vậy, còn như thế hương, vậy khẳng định khả năng hấp dẫn rất nhiều người.”

“Sư muội, ngươi thật thông minh, là nên loại chút bỏ ra.” Trần Hãn vốn là có quyết định này, lần nữa thuận nước đẩy thuyền, đưa tay tại sư muội  chóp mũi vuốt một cái.

Lại bị sư huynh tán dương, Tiểu Ngọc hiển nhiên rất vui vẻ, khóe miệng đều là ý cười.

Trần Hãn cùng Tiểu Vi nhìn xem nàng, là đều lộ ra một loại dì cười.

Nha đầu này thật sự là không trải qua khen.

“Sư huynh, vậy chúng ta muốn trồng hoa gì?” Tiểu Ngọc hoàn toàn không biết mình  mệnh môn đã hoàn toàn bị người ta tóm lấy .

“Chúng ta dù sao cũng là đạo môn truyền thừa gia tộc, đối ngoại đương nhiên là loại năm cung cấp hoa.” Trần Hãn đối với chuyện này là không do dự, đạo môn có năm cung cấp mà nói, phân biệt là: Hương, hoa, đèn, nước, quả.

Hoa là thứ nhất, tự nhiên vậy cái này hoa cũng không phải hoa gì đều có thể dùng để làm năm cung cấp  có đặc biệt yêu cầu.

Trong đó lan, cúc, bách hợp, mẫu đơn các loại đều là tuyệt hảo  năm cung cấp chi hoa.

Cho nên, Trần Thị muốn trồng  cũng là những này hoa.

Mặt khác liền là gieo trồng diện tích vấn đề.

Bởi vì Bách Hoa cung Linh Ngọc cần bổ sung đầy linh khí mới có thể sử dụng, chỉ có đặc thù linh huyệt mỗi ngày giờ Mão  linh khí cọ rửa mới có thể bổ sung, cho nên, một ngày chỉ có thể sử dụng một lần.

Cải tạo trước mặt trước đó đã thí nghiệm qua  chỉ có thể cải tạo gia tộc loại kia 50 mét khối  ao nước, dùng để tưới tiêu biển hoa, tưới tiêu chiều sâu 10 li lời nói, mạng lưới số liệu, là mỗi ngày tưới tiêu một lần, nhiều nhất tưới tiêu 3000-6000 mét vuông  biển hoa diện tích.

Dùng hàng rời phun ra tưới tiêu, làm đến 4000 mét vuông không có vấn đề.

Hiện tại liền đứng trước một vấn đề, cái kia chính là đem hoa phân tán gieo trồng tại Trần Thị cổ kiến trúc bầy các nơi, vẫn là tập trung gieo trồng cùng một chỗ.

Loại thứ nhất chỗ tốt là Linh Thực Lộ chi thủy đem những này hoa toàn bộ cải tạo, có thể cho toàn bộ Trần Thị cổ kiến trúc đều quay chung quanh tại một loại hương hoa bên trong, đây đối với du khách tới nói tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng trải nghiệm, có thể cho Trần Thị cổ kiến trúc tại cơ bản trên bàn lại đề thăng một cái cấp bậc.

Loại thứ hai chỗ tốt chính là có thể gia tăng một loại vé vào cửa kiếm tiền.

Ngoại trừ 100 Nguyên Môn phiếu, có thể thu nhiều năm cung cấp tiêu xài một chút hải môn phiếu, đến lúc đó tại trong biển hoa ở giữa thả một tôn Đãng Ma Thiên Tôn  pho tượng, liền nói cái này năm cung cấp hoa là gieo trồng dâng cúng cho Đãng Ma Thiên Tôn  nhìn sẽ có phúc khí.

Tăng thêm Linh Thực Lộ chi thủy cải tạo sau, những này năm cung cấp hoa cũng hoàn toàn khác nhau, càng xinh đẹp, càng mỹ quan hơn, hương hoa cũng càng nồng đậm, ở bên ngoài cơ bản không nhìn thấy, khi nhìn gieo trồng tại cổ kiến trúc bầy ở giữa năm cung cấp hoa, chắc hẳn sẽ bị hấp dẫn, rất muốn nhìn một chút năm cung cấp tiêu xài một chút biển.

Với lại, những này năm cung cấp hoa cùng phía ngoài không đồng dạng, có thể đẹp mắt như vậy có thể nói đều là bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc .

Đến lúc đó ở bên ngoài lại thả một chút bồ đoàn, có thể để người ta đối Đãng Ma Thiên Tôn lễ bái, cầu phúc, lập tức cái này biển hoa liền cho người ta cảm giác không giống nhau, tràn ngập cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Dạng này thu cái 100 Nguyên Môn phiếu không quá phận a?

Huống chi, số tiền này cuối cùng đều muốn lấy ra thăng cấp môn phái trụ sở  hệ thống lại như vậy yêu làm từ thiện, đều bị hệ thống quyên đi ra ngoài.

Thật coi ngày nào tất yếu lúc công khai, cái kia chính là Trần Thị cẩn tuân Đãng Ma Thiên Tôn bảo hộ chúng sinh, giúp đỡ nhỏ yếu giao dịch, giúp mọi người làm việc tốt, mua qua cái này biển hoa vé vào cửa  du khách đều có một phần công đức （ công đức không phải phật môn độc hữu, sớm nhất xuất từ thái thượng thiên. ）

Cái này nếu như tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, hắn cái này Trần gia chủ hẳn là có thể bằng công đức thành thánh .

Tự nhiên, chủ yếu nhất nhiều 4000 bình  năm cung cấp hoa, vậy ít nhất có thể cho trong tộc nhắc lại cung cấp 10 nhiều cái công tác cương vị.

Cuối cùng, hắn quyết định hai loại đều chiếm được, ở trong đó 2000 bình lấy ra tại Trần Thị cổ kiến trúc bầy các nơi gieo trồng bồn hoa, còn lại 2000 đánh chay tạo biển hoa.

Chính là như vậy tưới tiêu hệ thống sẽ làm phiền toái hơn, cần dùng nhiều mấy chục ngàn.

Bất quá, so với đạt tới hiệu quả và lợi ích, cái này mấy chục ngàn cũng không coi vào đâu.

Chuyện này vẫn là muốn giao cho tiểu thúc, cho nên, hắn cũng là trước tiên cho tiểu thúc bấm điện thoại.

Trần Lâm sau khi tới liền hỏi: “Tiểu Hãn, có chuyện gì phân phó?”

Trần Hãn đem vừa rồi cho sư muội hai người nói bừa lời nói cho tiểu thúc lại nói một lần, sau đó tiếp tục nói: “Cho nên, chúng ta Trần Thị muốn trồng thực một chút năm cung cấp hoa, tiểu thúc ngươi cũng biết phong thủy trận này có thể thực vật sinh trưởng biến nhanh, chúng ta tốt nhất mua thành gốc  năm cung cấp hoa, dạng này có thể tại quốc phong hoạt động trước khi bắt đầu cam đoan chúng ta Trần Thị bị năm cung cấp tiêu xài một chút hương vây quanh.”

“Cái kia muốn chiêu không ít người!” Trần Lâm Song Nhãn liền sáng lên.

Trần Thị phong thủy trận có thể làm cho thực vật gia tốc sinh trưởng  sự tình hắn nhưng là tự thể nghiệm  trước đó tại vườn rau bên kia, nhìn thấy một đêm nảy mầm  súp lơ cùng những cái kia rau quả đồng thời nở hoa tình cảnh, hắn đều muốn tố chất thần kinh .

Hiện tại xác định gia tộc là có phong thủy trận, hắn cảm giác  việc này đã là đương nhiên .......

（ Chương sau lập tức tới ）.