Chương 75:: Trần Thị quá xa xưa, lo lắng là nguy phòng! 

Chương 75:: Trần Thị quá xa xưa, lo lắng là nguy phòng! 

Nghe được tiểu thúc lời nói, Trần Hãn cười nói: “Về sau năm cung cấp tiêu xài một chút biển chế tạo tốt, ngoại trừ xét vé  hẳn là còn muốn 10 người tới giữ gìn, đều treo ở tiểu thúc  công đường a, ngươi đem những người này triệu đủ, gieo trồng nhân thủ không đủ, liền lại khác chiêu cộng tác viên.”

“Cái này không có vấn đề, nhưng ngươi muốn đem gieo trồng  địa phương nói cho ta biết.” Trần Lâm trên mặt vui mừng càng dày đặc, công đường lại thêm 10 nhiều người, lập tức sẽ nhân cường mã tráng  hắn cái này công đường trưởng lão càng ngày càng có tư có mùi.

“Đi thôi, đi xem một chút.” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Vị trí đích thật là muốn nhìn một cái.

Mặc kệ là gieo trồng tại Trần Thị nội bộ bồn hoa, vẫn là 2000 bình biển hoa  vị trí.

Tiểu Vi, Tiểu Ngọc đối với năm cung cấp tiêu xài một chút biển cũng là phi thường mong đợi, dù sao nào có nữ hài không thích biển hoa  các nàng thậm chí chủ động ôm  đặt trước hoa  sự tình.

Trần Hãn mang theo 3 người đi dạo một vòng,

Gọi tới tiểu thúc, cùng một chỗ tại trong tộc đi dạo một cái, tìm kiếm thích hợp địa phương, cuối cùng, Trần Hãn tại cổ kiến trúc bầy chỗ dựa  vị trí tuyển một mảnh 2000 bình không  làm gieo trồng năm cung cấp tiêu xài một chút biển  địa phương.

Cái này một mảnh  đều là Trần Thị đất phần trăm, cũng là không cần lại thông qua trong thôn xử lý, cổ kiến trúc bầy ở giữa bồn hoa vị trí, từng cái cũng là đều xác định, vị trí đều là vừa đúng, bị Linh Thực Lộ chi thủy cải tạo sau khi hoàn thành, từ bên cạnh đi qua tuyệt đối sẽ bị hấp dẫn  mặc kệ là hoa  nhan trị, vẫn là mùi thơm.

Xác định vị trí về sau, Trần Lâm lập tức liền tại gia chủ trong đám nhận người  lại một lần chiêu 10 nhiều người, trong đám lại là náo nhiệt lên, từng cái lập tức hỏi thăm lên, đặc biệt là lớn tuổi lưu thủ trong tộc cùng tại trong huyện làm công  tộc nhân.

Trần Hãn ngược lại là không có chú ý việc này, giao cho tiểu thúc yên tâm.

Đến xuống buổi trưa, sư muội vừa vội vội vã tiến vào hắn sân nhỏ: “Sư huynh, nhanh cùng ta đi nghênh đón trong huyện người tới, lập tức sẽ đến cửa thôn, với lại, là Huyện Văn Lữ Cục cục trưởng tự mình đến  lúc trước liền là hắn cho sư phụ phê một bút du lịch khai phát tư kim, mới có Trần Thị cổ kiến trúc bầy du lịch.”

Trần Hãn nghe nói như thế cũng có chút ngạc nhiên.

Nhưng loại này hoạt động xin xét duyệt kiểm tra, không có tất yếu để một cái văn lữ cục trưởng tự thân xuất mã a?

Nghĩ đến, hắn đã bị sư muội lôi kéo đi ra ngoài  tiến về Trần Thị ngoại vi ven đường chờ lấy.

Một cái tóc trắng Cẩu Tử cùng mấy con chó lang thang đường ngay bên cạnh chơi đùa, nhìn thấy Tiểu Ngọc, cái kia tóc trắng Cẩu Tử gâu gâu  kêu to hai tiếng, vậy mà chạy tới, cọ chân của nàng.

Trần Hãn nhận ra, gia hỏa này không phải liền là Khuyển Yêu đại chiến lúc  thằng xui xẻo, hắn mỗi lần châm ngòi hai đợt chó đánh nhau, gia hỏa này đều là trước hết nhất bị đòn, mấu chốt bị đánh còn không nhớ lâu, cùng thiểu năng trí tuệ một dạng.

“Tiểu Bạch, đi một bên chơi!” Tiểu Ngọc cười nhẹ nhàng dùng chân đá nó, dù sao muốn nghênh đón người, chó lang thang ở bên cạnh tính là gì sự tình.

Để Trần Hãn kinh ngạc chính là, cái kia tiểu bạch cẩu nghe được sư muội lời nói vậy mà thật  ngoan ngoãn chạy đi một bên .

Như thế nghe lời?

Hắn hiếu kỳ  thử một chút: “Tiểu Bạch, tới.”

Tiểu bạch cẩu tựa hồ có phản ứng, quay đầu nhìn hắn một cái, cũng cảm giác cái đuôi đều trong nháy mắt thẳng, quay đầu liền hướng nơi xa chạy, nó gâu gâu kêu to hai tiếng, cái khác mấy con chó lang thang đều như ong vỡ tổ  chạy.

“???” Trần Hãn lúng túng.

Bị con này không nhớ lâu thiểu năng trí tuệ chó không nhìn ?

Lúc này, hắn cũng nhìn thấy hai chiếc xe hướng bên này lái tới.

“Là trong huyện  người.” Sư muội lập tức nói....

Cách đó không xa trong xe.

Trần Khải cũng xa xa  thấy được Trần Thị cổ kiến trúc bầy, hắn cũng là những ngày này thấy được vị kia Trần Gia chủ  video, tăng thêm nhìn thấy cái kia phần hoạt động xin mới dự định tự mình tới một chuyến.

Hiện tại là du lịch kinh tế thời đại, các nơi văn lữ đều tại phát lực, vì tuyên truyền đều có một chút cục trưởng mặc vào nữ trang.

Lâm Hà Huyện tại văn lữ phương diện cũng không có quá nhiều đồ vật có thể tuyên truyền, liền là có một ít cổ kiến trúc, dù sao cũng là 5 Đại Cổ Huyện thứ nhất.

Nghĩ tới đây, hắn liền muốn trước mấy lần  một số người  phải biết ngũ đại cổ huyện, cái khác 4 Đại Cổ Huyện bởi vì cổ kiến trúc bảo trì  nguyên trấp nguyên vị, phát triển mạnh du lịch, đã tại văn lữ thượng phong âm thanh nước lên, nhảy lên từ Lạc Hậu Huyện biến thành Phú Dụ Huyện.

Duy chỉ có bọn hắn Lâm Hà Huyện, trước mấy lần  một số người, cảm giác  cả huyện không có một chút hiện đại kiến trúc vết tích, còn dự định xin huyện cấp thị, sau đó đại lực làm bất động sản khai phát, đó là bị làm thất linh bát lạc.

Mấu chốt huyện cấp thị không có xin xuống tới, trong huyện còn thiếu nợ 150 nhiều ức, nhảy lên biến thành Lạc Hậu Huyện.

Hiện tại văn lữ kinh tế thịnh hành, tăng thêm Lâm Hà Huyện lại là nông nghiệp sản phẩm gieo trồng Đại Huyện, trong huyện cũng là nghĩ ăn phương diện này  tiền lãi, chỉ là trong huyện bị làm thất linh bát lạc  không cổ không xuất hiện  cũng không có biện pháp làm đến mặt khác 4 cái cổ huyện loại chuyện đó .

Hai năm này lại ra sức gào to, cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ, cho nên, nhìn thấy cái kia Trần Gia chủ ý ngoại hỏa  hiện tại còn làm ra  phong thuỷ phòng nhiệt độ, mấu chốt vẫn là mình trong huyện  hắn phảng phất thấy được một ngọn đèn sáng, đặc biệt là nhìn thấy Trần Thị xin quốc phong hoạt động, nếu như thành công, tuyệt đối khả năng giúp đỡ trong huyện một đại ân.

Về phần hắn tự mình đến cũng là có hai cái nguyên nhân, một cái tự nhiên là hắn cùng cái này Trần Thị có nguồn gốc, lúc trước trong huyện cũng muốn ăn du lịch tiền lãi, là phê một khoản tiền miễn phí nâng đỡ trong huyện du lịch bộ môn.

Lúc trước Trần Thị nhưng thật ra là không tại kế hoạch bên trong  dù sao địa phương quá lệch, mặt khác cái này miễn phí nâng đỡ phần lớn cũng là cho có trong huyện tham dự đầu tư du lịch hạng mục, Trần Thị dạng này gia tộc thức ngoại bộ hạng mục mặc dù có danh ngạch, nhưng là danh sách này hiểu đều hiểu, phía trên đều chào hỏi.

Hết lần này tới lần khác, hắn đương thời không biết tại sao lại bị vị kia Trần Gia chủ thuyết phục.

Đối phương tựa như có ma lực một dạng, để hắn ký tên, về sau nghe được đối phương tại đất đá trôi bên trong gặp nạn, còn có chút cảm khái đâu.

Ngược lại là không nghĩ tới lúc trước  một cái ký tên, hiện tại biến thành thiện duyên .

Một chuyện khác liền là hắn nhìn qua Trần Thị cổ kiến trúc  tài liệu, thật tồn tại rất lâu, có thể truy tố đến trước đây thật lâu  triều đại.

Cho nên, đây mới thực là  cổ kiến trúc.

Cũng chính vì vậy niên đại xa xưa, kiến trúc khẳng định sẽ tồn tại rất nhiều  vấn đề, dù là Trần Thị mỗi một thời đại đều sẽ tu sửa, nhưng hết lần này tới lần khác đến  thời đại mới, một chút nguyên nhân dẫn đến Trần Thị đứt gãy .

Lúc trước cái kia một bút miễn phí du lịch nâng đỡ quỹ ngân sách cũng không đủ tu sửa.

Nói đơn giản, người trong cục thảo luận sau, cũng hoài nghi Trần Thị bên này có chút cổ kiến trúc có khả năng tồn tại nguy phòng vấn đề, chí ít có tiềm ẩn nguy cơ.

Tình huống bình thường còn tốt, nhìn Trần Thị tình huống, cũng không có tới bao nhiêu du khách, nhưng xử lý hoạt động liền không đồng dạng, nguy phòng, cho dù là tiềm ẩn nguy cơ, người càng nhiều  cũng có thể là bạo phát đi ra.

Đây tuyệt đối là thiên đại bê bối, không chỉ có Trần Thị hỏng bét, trong huyện cũng sẽ thụ ảnh hưởng.

Khả trần thị phát hỏa, một cái cơ hội như vậy trong huyện lại không thể buông tha.

Hắn nhất định phải tự mình xem xét một chút tình huống, nếu như kiểm trắc không phải thật sự đến  nguy phòng  trình độ, dù là chỉ là có tiềm ẩn nguy cơ, vậy hắn bên này cũng có thể mạo hiểm hỗ trợ che lấp một cái, trực tiếp để thông qua được.

Chỉ cần làm tốt phòng hộ chuẩn bị, hẳn không có vấn đề, hoạt động sau khi kết thúc, trong huyện lại phê một khoản tiền để Trần Thị tu sửa tốt liền là.

Nghĩ tới đây, hắn cũng là hướng bên người một người phân phó: “Thường thường bậc trung, đến  Trần Thị, kiểm trắc xong số liệu trước cho ta nhìn, không cần cho những người khác nhìn thấy.”.