Chương 77:: Cái này cổ kiến trúc đạn pháo đều đánh không thủng! 

Chương 77:: Cái này cổ kiến trúc đạn pháo đều đánh không thủng! 

Xe tiến lên, Trần Khải cũng nhìn thấy tại ven đường chờ đợi  một đôi người trẻ tuổi.

Hắn tự nhiên nhận ra, chính là vị kia Trần gia chủ, còn có “Tiểu Ngọc nện” hiện tại hai người trẻ tuổi đều là võng hồng.

Tiểu Ngọc gặp xe đến  lập tức dẫn đạo xe mở hướng bãi đỗ xe.

Trần Khải sau khi xuống xe, trong huyện  người liền có người cho Trần Hãn hai người giới thiệu thân phận.

Trần Hãn cũng tới trước nghênh đón: “Trần Cục, hoan nghênh ngươi đến chỉ đạo chúng ta Trần Thị.”

“Trần gia chủ, ngươi khách khí.” Trần Khải cười cùng hắn nắm tay, mang theo mong đợi nói: “Không ngại mang bọn ta đi dạo một cái Trần Thị a?”

Hắn nhìn qua  “Tiểu Ngọc nện” tuyên truyền video, cái kia video đập  thật sự là phi thường tốt, rất hấp dẫn người, cho nên, lần này hắn cũng muốn hỏi hỏi Trần Thị bên này là dùng cái gì lọc kính.

Nếu như bọn hắn Lâm Hà Huyện văn lữ quay chụp cổ kiến trúc video đều có thể dùng tới loại này lọc kính, video tuyên truyền ra ngoài hẳn là có thể hấp dẫn đến rất nhiều du khách.

Về điểm này, bọn hắn toàn bộ văn lữ cục cũng không bằng nhân gia Trần Thị.

Trong cục những người kia nghiên cứu vài ngày cũng không có đem cái này lọc kính nghiên cứu ra được.

“Trần cục trưởng, mời vào bên trong!” Trần Hãn mời, mang theo đối phương hướng Trần Thị đi vào trong.

Trần Khải lúc này mới chăm chú nhìn về phía Trần Thị  cổ kiến trúc, cũng liền cái này xem xét, hắn vậy mà liền bị hấp dẫn.

Không phải lọc kính?

Hắn có chút không thể tin được, trước đó hắn vẫn cho là Trần Thị quay chụp  tuyên truyền video là dùng lọc kính, bây giờ nhìn đi, cảnh sắc trước mắt vậy mà cùng trong video nhìn thấy  giống như đúc.

Loại rung động này có thể nghĩ.

Làm trong huyện văn lữ  người phụ trách, đặc biệt Lâm Hà Huyện lại là chủ đánh cổ kiến trúc  cổ huyện, mặc dù bị hủy đi  thất linh bát lạc, nhưng là còn lại hắn cũng đều phê văn tu sửa đồng thời khảo sát qua  cùng cái này Trần Thị so sánh, đơn giản không có một chút có thể so sánh.

Cho dù là những cái kia hương trấn, trên núi  chùa cổ, cổ đạo xem cũng không có loại cảm giác này.

Những địa phương kia cũ kỹ ngược lại là có  phong cách cổ xưa lại là không có, đơn thuần nói thưởng thức trình độ cũng không cao.

Vẻn vẹn một chút, hắn cũng biết trong huyện  cổ kiến trúc tuyệt đối cũng không bằng Trần Thị  cổ kiến trúc.

“Trần gia chủ, các ngươi Trần Thị cổ kiến trúc thuộc về tại chúng ta Lâm Hà Huyện đệ nhất.” Trần Khải nhịn không được cảm khái một câu.

Tiến vào cổ kiến trúc trong đám, bị bốn phía cổ kiến trúc vây quanh, cái loại cảm giác này càng cường liệt .

Cái này Trần Thị  phong cách cổ xưa phảng phất tự nhiên mang theo kinh lịch mấy trăm năm mưa gió tẩy lễ, như cũ bảo lưu lấy ban sơ nội tình cùng vận vị.

Với lại, loại kia cảnh đẹp ý vui tựa hồ còn mang theo một loại phong cách cổ xưa tang thương nhưng lại tản ra mị lực  cảm giác, là có thể để cho người ta một cái đắm chìm trong một loại nồng hậu dày đặc  văn hóa lịch sử trong không khí.

Hắn có thể xác định, cả nước các nơi, hẳn là cũng không có cái nào cổ kiến trúc có thể sánh được Trần Thị nơi này.

Không đầy một lát, một cỗ nồng đậm  hương trà phiêu đãng tới, Trần Khải thấy được đang tại xào chế  lá trúc trà: “Trần gia chủ, đây chính là ngươi trong video  Lôi Trúc Linh trà a? Cái này trúc trà thật có trong video  hiệu quả sao?”

Hỏi cái này vấn đề lúc, hắn là phi thường hiếu kỳ  trước đó hắn vừa chú ý trà này lá lúc, vẫn là treo trên mạng phổ thông 5000 một cân, tinh phẩm 5 vạn nhất cân.

Hai ngày này đã tăng giá đến  phổ thông  1 vạn nhất cân, tinh phẩm  10 vạn nhất cân.

“Trần Cục, mời tới bên này, ta ngâm một bình cho ngươi nhấm nháp một chút.” Trần Hãn mời, đến  keng lô bên kia.

Về phần giải thích không có tất yếu, nếu như không tin nói lại nhiều không dùng, thưởng thức qua tự nhiên sẽ hiểu.

“Tiểu Hãn.” Trần Đại Cẩu gặp hắn, cười chào hỏi.

Trần Hãn giới thiệu nói: “Đại Cẩu thúc, vị này là trong huyện văn lữ  Trần Cục, ngươi cua một bình tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà mời hắn đánh giá một cái.”

“Trần Cục, ngươi tốt, xin chờ một chút. “Trần Đại Cẩu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng Trần Khải nói một câu, liền đến một bên xuất ra một cái ấm nước cùng đồ uống trà, dùng một chút xào chế xong tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà ngâm  một bình trà nước, sau đó đổ mấy chén, đưa cho Trần Khải bọn hắn.

Trần Khải nhìn thấy đối phương thật  tại cua Lôi Trúc Linh Trà thời điểm, liền biết trà này khẳng định không đơn giản, không phải đối phương ở đâu ra tự tin?

Khi cầm qua cái chén uống một ngụm trà, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ khó tin.

Cái kia cỗ oi bức thời tiết dưới nhẹ nhàng khoan khoái, còn có cái kia nhanh chóng biến mất  mỏi mệt, cùng thư sướng cảm giác, đơn giản không cách nào miêu tả.

Một ly trà vào trong bụng, cả người hắn đều xảy ra tuyệt hảo  trong trạng thái  bình thường, hắn theo bản năng nhìn xem trong huyện  mấy người hỏi thăm: “Uống cảm giác gì?”

Trong huyện mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi.

“Trần Cục, trà này quá thần kỳ.”

“Đúng vậy a, nếu như không phải tự mình nhấm nháp, không thể tin được đây là trà.”

“......”

Trần Khải thật có điểm không biết làm sao miêu tả, mình vẫn cho là Lôi Trúc Linh Trà chỉ là đối phương đập những cái kia trừu tượng trong video chơi ác đồ vật, ai biết cái này dĩ nhiên là thật sự có hiệu quả thần kỳ.

Trần Hãn nhìn đối phương kinh ngạc bộ dáng, cười nói: “Trần Cục, chúng ta Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà còn không có đi qua trong huyện  chỉ đạo......”

“Loại trà này, chúng ta chỉ đạo cái cái búa......” Trần Khải vội vàng ngắt lời hắn, về sau còn nói: “Trần gia chủ, chúng ta không thể một bộ này, nếu như ngươi còn nhớ tới trong huyện lúc trước miễn phí nâng đỡ Trần Thị một lần, còn xin ngươi đem Trần Thị du lịch làm tốt, cho trong huyện nhiều dẫn tới một chút du khách, trong huyện chúng ta hiện tại thật gấp.”

“Ngạch!” Trần Hãn ngược lại là sững sờ, về sau cũng cười nói: “Trần Cục yên tâm, chúng ta Trần Thị sẽ cố gắng.”

Xem ra ma đạo thế lực mặc dù càng ngày càng cường đại, nhưng là này nhân gian vẫn là thuộc về chính đạo .

Vẫn là có đầy ngập hạo nhiên chính khí hạng người nguyện ý vì cái này ung dung chúng sinh làm một điểm cống hiến .

Trần Khải đã nói tiếp: “Trần gia chủ, mang bọn ta đi cái kia phong thuỷ phòng nhìn một chút, hiện tại này phong thủy phòng tại trên mạng nhiệt độ rất cao, chúng ta cũng vừa vặn kiểm trắc một cái Trần Thị dừng chân  an toàn tình huống.”

“Tốt, Trần Cục mời tới bên này!” Trần Hãn gật đầu, mang theo trong huyện những người này đi đến du khách phục vụ trung tâm, tiến nhập cải tạo tốt phong thuỷ phòng khu vực.

Đến nơi này, Tiểu Ngọc cũng bắt đầu ở phía trước dẫn đường, Trần Khải ngược lại là cũng hướng người đứng phía sau phân phó: “Thường thường bậc trung, các ngươi trước tiên có thể bắt đầu kiểm trắc một cái phòng ốc này  tính an toàn.”

“Tốt.” Thường thường bậc trung gật đầu, hắn là lần này an toàn kiểm trắc  người phụ trách, đây là nhiệm vụ của hắn, lập tức để đồng sự lấy ra một cái máy móc khởi động.

Trần Thị cái này dừng chân hoàn cảnh, xem xét liền là cổ gạch đá phối hợp với chất gỗ cơ cấu kiến tạo, cho nên, muốn kiểm tra liền là hai bộ phận, cổ gạch đá cùng chất gỗ kết cấu.

Loại này cổ gạch đá trước kia thường dùng tại tường thành, Phật tháp, đạo môn kiến trúc, cầu nối các loại cần thời gian dài bảo tồn  kiến trúc, như Đại Nhạn Tháp, Triệu Châu Kiều các loại.

Đặc điểm tự nhiên là kháng ép tính cường, có thể chống đỡ mưa gió ăn mòn, đương nhiên đây cũng là nhiều năm hạn hạn chế, theo Trần Thị cổ kiến trúc  thời gian kiến tạo, những này gạch đá nội bộ hẳn là khả năng xảy ra vấn đề, hơi có chút động tĩnh lớn liền có thể dẫn đến băng liệt.

Còn có cái kia chất gỗ kết cấu, thời gian dài như vậy, khả năng so gạch đá sẽ nhanh hơn xảy ra vấn đề, dù là tu sửa cũng chỉ là đơn giản tu sửa, vấn đề y nguyên tồn tại.

Cái kia Trần Thị xin hoạt động này nếu như tới rất nhiều người, một khi xảy ra vấn đề, tất cả mọi người phiền phức.

Đây cũng là trong cục thảo luận thời điểm có điều cố kỵ  nguyên nhân.

Máy móc chuẩn bị cho tốt, thường thường bậc trung cũng làm cho người đối trong đó một mặt tường  gạch đá bắt đầu kiểm trắc  chỉ là một lát, thao túng máy móc  người liền lúng túng nói: “Máy móc giống như xảy ra vấn đề, kiểm trắc đi ra  số liệu có chút không hợp thói thường.”

“Thế nào? Nguy cơ rất lớn?” Thường thường bậc trung vội vàng hỏi.

Nếu như vậy, dù là Trần Cục muốn cứng rắn bảo đảm, đem an toàn đề phòng làm  cho dù tốt, cũng có thể là xảy ra vấn đề, hắn cái này nếu như tại kiểm trắc trên báo cáo làm tay chân, xảy ra vấn đề tuyệt đối là hắn phiền toái nhất .

Nghĩ tới đây, trán của hắn liền bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Trần Thị cái này cổ kiến trúc sẽ không hỏng bét đến loại trình độ này a?

Thao tác người lập tức nói: “Không phải nguy cơ rất lớn, là cái này kiểm trắc đi ra  số liệu, tường này đạn pháo đều oanh không ra!”

“???” Thường thường bậc trung nghe nói như thế, cũng biết số liệu không hợp thói thường là có ý gì .

Nếu như số liệu kém, nguy cơ rất lớn, hắn cũng làm tốt chuẩn bị.

Hiện tại nói cho hắn biết bị trong cục phán định khả năng tồn tại nguy cơ cổ kiến trúc đạn pháo đều oanh không ra, cái này có chút giật.

“Đổi chất gỗ thừa trọng thử lại thử một lần.” Thường thường bậc trung lập tức phân phó.

Thao tác dụng cụ  người cũng không dám do dự, lập tức cầm dụng cụ thao tác  một lát sau, trên mặt của hắn liền lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc: “Kiểm trắc đi ra  số liệu, sợ là đạn pháo vẫn là oanh không ra.”

“Khẳng định là dụng cụ xảy ra vấn đề.” Thường thường bậc trung sắc mặt có chút khó coi, dù sao Trần Cục rõ ràng rất chú trọng chuyện này, bọn hắn đây là đem sự tình làm hư a.

Đi ra lúc, ngay cả cái này dụng cụ đều không kiểm tra rõ ràng, Trần Cục khẳng định sẽ cho rằng hắn rất không có năng lực.

Trên lầu.

Tiểu Ngọc đã mang theo Trần Khải đến  một gian phong thuỷ phòng, mở ra  cửa phòng: “Trần Cục, đây chính là chúng ta phong thuỷ phòng thứ nhất, chỉ cần đi vào bên trong, ngươi liền sẽ cảm nhận được chúng ta phong thuỷ phòng nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng  cảm giác.”

Trần Khải nhìn thấy cái kia võng hồng Tiểu Vi ban bố phong thuỷ phòng video, biết gian phòng kia dùng đặc thù  điều hoà không khí hệ thống.

Tiến vào bên trong, hắn quả nhiên cảm nhận được một cỗ phi thường nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng  cảm giác, thật sự có đừng tại trước kia hắn biết đến những cái kia điều hoà không khí.

“Thật  rất dễ chịu. “Trần Khải mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, về sau hắn cũng tò mò  trong phòng kiểm tra  muốn biết cái này đặc thù  điều hoà không khí hệ thống là lắp đặt tại chỗ đó.

Hắn cho là mình  kiến thức là đầy đủ  hẳn là có thể tìm ra cái kia điều hoà không khí lắp đặt tại chỗ đó.

Chỉ là tìm một vòng, căn bản không có nhìn thấy nơi nào có vết tích, cuối cùng chỉ có thể nhờ giúp đỡ nói: “Trần gia chủ, không biết gian phòng kia  điều hoà không khí lắp đặt tại địa phương nào? Ta tìm một vòng, căn bản không có phát hiện máy điều hòa không khí vị trí.”

Trần Hãn nghe nói như thế, ngược lại là cũng không có giấu diếm, ăn ngay nói thật: “Trần Cục, kỳ thật căn bản không có điều hoà không khí, ngươi tự nhiên tìm không thấy?”

Vị này là văn lữ  người phụ trách, về sau không thiếu được muốn tiếp xúc, cho nên, hắn không ngại cho đối phương nho nhỏ bộc lộ tài năng Huyền Kỳ, dạng này về sau sẽ ít một chút phiền phức.

“???” Trần Khải nghe được hắn quả nhiên mộng.

Không có điều hòa?

Vậy cái này cỗ nhẹ nhàng khoan khoái mát mẻ là chuyện gì xảy ra?

Trần Khải nói tiếp: “Trần Cục, cũng không gạt ngươi, gian phòng kia ba bồn bồn hoa  vị trí là cả phòng rời cung, Trung Cung, Khôn Cung  vị trí, ba loại thực vật cũng đều là đối ứng ba cung  thực vật, có thể tạo dựng ra đặc thù  phong thuỷ cách cục.”

“Cho nên, chỉ cần đem cái này ba bồn bồn hoa di động ra cái này ba cung vị trí  phạm vi, vậy cái này phong thuỷ cách cục liền sẽ bài trừ, loại kia mát mẻ vui sướng cảm giác liền sẽ biến mất.”

Nói xong, hắn đã tiến lên đem cái kia bồn Trúc Tử bồn hoa từ cái bàn kia bên trên đẩy ra, cái kia cỗ mát mẻ vui sướng cảm giác quả nhiên biến mất.

Trần Khải trực tiếp mơ hồ  theo bản năng nói: “Trần gia chủ, cái kia Tiểu Vi  video không phải nói là cảm ứng hệ thống?”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, vội vàng giải thích nói: “Trần Cục, đó là bởi vì ta phát một cái phong thuỷ bố trí gian phòng video không có số liệu, Tiểu Vi tỷ liền thay cái mạch suy nghĩ dùng khoa học giải thích, đi ngược lại con đường cũ để mọi người tin tưởng khoa học, kết quả nàng cái kia video số liệu phi thường tốt, hiện tại cũng đột phá 10 vạn điểm khen.”

“......” Trần Khải lại đột nhiên cảm giác mình thế giới quan có chút điên .

Có ý tứ gì? Cái kia Tiểu Vi  trong video, nói là điều hoà không khí hệ thống, còn đạo lý rõ ràng  còn gọi mọi người tin tưởng khoa học, kết quả ngươi đây là thật phong thuỷ?

Ngươi mượn khoa học  danh nghĩa chơi huyền học đúng không?

Cũng tại lúc này, hắn liền nghe đến tiếng bước chân dồn dập, thường thường bậc trung vội vàng mà đến: “Trần Cục, chúng ta bên kia dụng cụ xảy ra vấn đề, kiểm trắc đi ra  số liệu, Trần Thị cái này nơi ở gạch đá cùng vật liệu gỗ kết cấu  số liệu đều có thể ngăn cản pháo oanh .”

“Cái gì??” Trần Khải liền bó tay rồi, chất vấn : “Xuất phát trước không phải còn cùng các ngươi nói muốn kiểm tra xong dụng cụ đo lường? Các ngươi làm gì ăn ?”

Cũng khó trách hắn sinh khí, dù sao hắn hiện tại đối Trần Thị rất xem trọng, liền nghĩ dựa vào Trần Thị mang một đợt tuyên truyền, để trong huyện cũng ăn một đợt phúc lợi.

Kết quả chút chuyện nhỏ này cũng sẽ làm hư hại, để hắn làm sao không sinh khí.

“???” Tiểu Ngọc nghe nói như thế đều ngạc nhiên, cũng thấy  những người này rất không đáng tin cậy, nàng đều không dám nghĩ Trần Thị  cổ kiến trúc có thể ngăn cản pháo oanh.

Chỉ có Trần Hãn biết chuyện gì xảy ra, vậy cũng là hệ thống gia trì kiên cố +2  thuộc tính.

Cho nên, hắn cười tủm tỉm nói: “Trần Cục, có phải hay không là chúng ta Trần Thị cổ kiến trúc thật có thể phòng đạn pháo?”

“???” Trần Khải.

“???” Tiểu Ngọc.

“???” Thường thường bậc trung.

Ba người ánh mắt chính là đồng loạt  nhìn về phía Trần Hãn, cái kia phảng phất là đang hỏi, ngươi đang nói cái gì?

Trần Hãn cười giải thích nói: “Trần Cục, chúng ta Trần Thị hiện tại mặc dù xuống dốc, nhưng là trước kia vẫn là có rất lợi hại  cao nhân tiền bối, đặc biệt tại kiến tạo cái này Trần Thị gia tộc trụ sở lúc, vật liệu đá cùng vật liệu gỗ đều là dùng đặc thù biện pháp xử lý qua  phi thường cứng rắn.”

“Với lại, tại cận đại  chiến tranh niên đại, còn có kẻ xâm lược đem xe tăng chạy đến nơi này oanh tạc, đều không thể làm gì, Trần Cục tiến đến cũng chưa từng thấy cái nào chỗ có hại hủy tu bổ  vết tích a?”

Ngược lại hấp dẫn còn kèm theo  một cái phong cách cổ xưa +2  thuộc tính, coi như chỗ đó tổn hại có tu bổ qua cũng nhìn không ra đến.

Cho nên, hắn nói những này cho dù là biên  vậy cũng nhất định phải là thật .

Trần Khải nghe đến mấy cái này chỉ cảm thấy Thái Huyền  phải biết Trần Thị kiến tạo thời gian thật  quá xa xưa!

Lâu như vậy còn có thể bảo trì loại này hoàn chỉnh tính đã rất đáng gờm rồi, hiện tại nói cho hắn biết cái này còn có thể ngăn trở xe tăng pháo oanh cái gì, có chút quá huyền ảo .

Nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới này phong thủy phòng là thật phong thuỷ, mà không phải điều hoà không khí hệ thống  sự tình.

Vạn nhất......

Hắn lúc này hướng thường thường bậc trung nói: “Nhanh đi bức tường đào móc kiểm trắc chất liệu mật độ loại hình .”

“Tốt... Tốt!” Thường thường bậc trung gật đầu, nghe cái này Trần gia chủ lời nói, hắn cũng muốn lập tức  nhìn xem có phải là thật hay không như thế.

Trần Khải đi theo.

Trần Hãn thì là tại sư muội  bên tai phân phó một câu, sau đó cũng đuổi theo, cùng Trần Khải, thường thường bậc trung đi tới vừa rồi bọn hắn kiểm trắc  địa phương.

Thường thường bậc trung cũng là ngay lập tức đem dụng cụ truyền thâu  kiểm trắc số liệu đưa cho Trần Khải xem xét.

Trần Khải nhìn thấy cái kia khoa trương số liệu đích thật là không thể tưởng tượng nổi, lập tức để thường thường bậc trung tiến hành đào không lấy tài liệu kiểm trắc.

Thường thường bậc trung gật đầu, lập tức cầm qua một cái đặc thù  đào lỗ công cụ, đối tường kia thể gạch đá tiến hành xoáy đào lỗ, chỉ là hắn rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, cái này đào lỗ công cụ vậy mà không làm gì được cái này gạch đá.

Cái này khiến hắn mộng.

Chẳng lẽ dụng cụ không có xảy ra vấn đề, cái kia kiểm trắc nói số liệu là thật?

Lúc này, Tiểu Ngọc đến đây, trong tay còn cầm một thanh cái búa, Trần Hãn gặp này, trực tiếp nhận lấy chuôi này cái búa, sau đó đưa cho thường thường bậc trung: “Dùng cái này nện tường thử một chút!”

“???” Thường thường bậc trung..