Chương 78:: Ma đạo yêu nhân cùng Khuyển Yêu nhất tộc kết minh ? 

Chương 78:: Ma đạo yêu nhân cùng Khuyển Yêu nhất tộc kết minh ? 

“Trần gia chủ, ngươi không có nói đùa?” Thường thường bậc trung nhịn không được hỏi thăm một câu.

“Đập đi, không cần cố kỵ!” Trần Hãn gật đầu cười.

Chủ nhân đều cho phép  thường thường bậc trung chỗ đó còn do dự, tiếp nhận cái búa, chuẩn bị một cái liền toàn lực hướng cái kia vách tường bên trên đập tới.

Khí lực hắn vẫn phải có, hắn cái này toàn lực một đập, tuyệt đối so với cái kia một chùy 50  sư phó lực lượng lớn hơn không biết bao nhiêu.

Đụng

Cái búa cùng vách tường trong nháy mắt va chạm.

Trong nháy mắt đó, thường thường bậc trung cũng cảm giác cánh tay đột nhiên tê rần, nhận lấy lực phản chấn  trùng kích, sau đó hắn liền không thể tư nghị  nhìn xem cái búa đập trúng  vị trí, kinh hô lên tiếng: “Ngọa tào......”

Hắn cái này toàn lực một đập, vậy mà chỉ để lại nho nhỏ một điểm vết tích, thậm chí ngay cả vỏ cũng không hoàn toàn phá xong.

Trần Khải cùng những người khác cũng không thể tưởng tượng nổi trừng lớn hai mắt.

Vừa rồi lớn như vậy  tiếng vang, thường thường bậc trung hiển nhiên là phi thường dùng sức, vậy mà......

“Ta thử một chút.” Trần Khải nói xong, tự mình nhận lấy thường thường bậc trung trong tay cái búa, hung hăng vung lên đập tới.

Đụng

Một dạng  kết quả, Trần Khải cảm giác cánh tay bị phản chấn  đau nhức đồng thời, cái kia vách tường bên trên cũng là chỉ để lại một điểm vết tích.

Cho nên, Trần gia chủ nói đều là thật.

Trần Thị những này cổ kiến trúc  kiến tạo vật liệu đá cùng vật liệu gỗ đều là dùng phương pháp đặc thù xử lý qua  cho dù là đi qua các triều đại đổi thay  mưa gió, cho tới bây giờ y nguyên có thể gánh vác pháo oanh.

Trời ạ!

Hắn hôm nay là đã trải qua cái gì?

Đầu tiên là phong thuỷ, sau đó là loại này có thể ngăn cản đạn pháo công kích cổ kiến trúc......

Vì cái gì cảm giác thế giới có chút không đồng dạng?

Tiếp lấy, hắn cũng nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là Trần Thị xin quốc phong hoạt động có thể an tâm phê chuẩn.

Đều như vậy  ngươi nói cái này Trần Thị cổ kiến trúc sẽ ra an toàn gì vấn đề?

Về sau, Trần Hãn lại mang Trần Khải một nhóm đến  Trần Thị cổ kiến trúc địa phương khác tiến hành kiểm trắc, đều không ngoại lệ, mỗi một chỗ địa phương trình độ chắc chắn đều có thể ngăn cản pháo oanh.

Trần Khải cũng nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, không biết các ngươi Trần Thị còn biết loại này đặc thù  vật liệu đá, chất gỗ  biện pháp xử lý sao?”

Trần Hãn lắc đầu nói: “Trần Cục, nếu như Trần Thị còn có loại kỹ thuật này, chúng ta Trần Thị đã sớm đi làm bất động sản tài liệu tốt, chỗ đó còn biết nghèo túng thành dạng này?”

Trần Khải ngược lại là gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, nếu như Trần Thị còn giữ lại cái này kỹ thuật, vẻn vẹn làm cái độc quyền, bán cho những cái kia bất động sản công ty, đều có thể lừa  đầy bồn đầy bát  Trần gia chủ phụ thân làm gì còn đi trong huyện xin những cái kia du lịch miễn phí phụ trợ tư kim?

Thật sự là đáng tiếc, loại kỹ thuật này vậy mà thất truyền.

Đây cũng là truyền thống văn hóa thiếu thốn  tiếc nuối.

Kiểm trắc xong hiện trường sân bãi an toàn, ở lại an toàn, phải chăng nguy phòng các loại vấn đề về sau, tiếp xuống liền đợi đến trong huyện phê duyệt xuống tới là có thể.

Trần Hãn cũng cười mời: “Trần Cục, ban đêm từ chúng ta Trần Thị làm chủ, ngươi chỉ đạo một cái chúng ta Trần Thị  nhà nông rau?”

Trần Khải đối với cái này ngược lại là không nghĩ cự tuyệt, dù sao khảo sát du khách ẩm thực vấn đề cũng là công tác không phải?

Đây không phải nguyên tắc tính bên trên  vấn đề, nói không chừng tự mình thưởng thức những cái kia nhà nông rau, còn có thể cho Trần Thị bên này một điểm ý kiến.

Hắn hiện tại là thật tâm hi vọng Trần Thị lần này quốc phong hoạt động có thể thuận lợi cử hành.

Chỉ là đột nhiên đánh vào gọi điện thoại tới để hắn khẽ nhíu mày, sau đó không dám do dự  nghe.

Bởi vì là thê tử  điện thoại.

Chỉ là nghe một hồi, lông mày của hắn nhíu chặt hơn: “Chuyện gì xảy ra, trước đó không phải vừa châm cứu tề, vì cái gì đột nhiên lại hai chân toàn bộ chết lặng?...... Cái này chết hài tử, chính hắn không thể làm vận động dữ dội không biết?...... Biết  ta mau trở về trong huyện.”

Cúp điện thoại, hắn liền lo lắng  hướng Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, thật không tốt ý tứ, trong nhà xảy ra chút việc, muốn phật hảo ý của ngươi  chúng ta muốn trước trở về trong huyện. “Thường thường bậc trung những người này tự nhiên không có phát biểu ý kiến, dù sao đại lão đều muốn trở về, bọn hắn tự nhiên không có khả năng lưu lại, không phải tính là gì sự tình?

Trần Hãn nghe vị này Trần Cục lời nói ngược lại là như có điều suy nghĩ, sau đó hỏi một câu: “Trần Cục, là nhà ngươi hài tử có hai chân chết lặng triệu chứng? Ta bên này ngược lại là có một loại thuốc xương rượu qua vài ngày liền tốt, khả năng đối loại bệnh trạng này hẳn là có hiệu quả.”

Hắn nói tự nhiên là Khuyển Yêu xương sống lưng rượu, có trị liệu phong thấp tê liệt +2, trị liệu eo chân đau đớn +2, trị liệu tứ chi chết lặng +2  hiệu quả, bất quá cần ngâm một tuần trở lên mới có thể có hiệu quả.

Hiện tại thời gian còn chưa tới.

“Trần gia chủ, ngươi nói là sự thật?” Trần Khải cơ hồ vô ý thức hỏi thăm, trên mặt là mang theo mong đợi.

Tiểu nhi tử bởi vì lão bà sản xuất thời điểm ngoài ý muốn nổi lên, là sinh non mà, cho tới nay thân thể cũng không quá tốt.

Trước đó càng là ngã một lần về sau xuất hiện hai chân chết lặng  triệu chứng.

Trần Hãn giải thích: “Trần Cục, cụ thể không dám hứa chắc, bất quá cái này xương rượu cũng là chúng ta Trần Thị truyền thừa bí phương sản xuất  tóm lại là có thể thử một chút  nói không chừng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn.”

“Đến lúc đó còn muốn phiền phức Trần gia chủ.” Trần Khải nghĩ đến  Trần Thị phong thuỷ phòng, nghĩ đến  cái kia có thể ngăn cản đạn pháo  cổ kiến trúc, trong mắt nhiều hơn một loại chờ mong.

Có lẽ cái kia xương rượu thật sự có hiệu quả.

Đến Trần Thị chuyến này, hắn thế giới quan thật sự có chịu ảnh hưởng.

Về sau, hắn cáo từ, vội vàng dẫn người trở về trong huyện.

Tiểu Ngọc thì là trước tiên nhìn về phía sư huynh của mình: “Sư huynh, cái kia kiểm trắc chuyện gì xảy ra? Trần Thị cổ kiến trúc lúc nào có thể cản đạn pháo ?”

Nàng rất rõ ràng nhớ kỹ, lúc nhỏ trong tộc còn có cổ kiến trúc gãy mất nhận trục, vẫn là sư phụ dẫn người khẩn cấp sửa xong.

Tu sửa cái này du khách trung tâm chủ trạch thời điểm, còn xuất hiện qua tình huống đâu, hiện tại nói cho nàng cái này có thể ngăn cản đạn pháo?

“Phong thủy trận cũng không phải bài trí  làm nhiều như vậy phong thuỷ phòng, ngươi cảm giác đây này?” Trần Hãn trực tiếp đoạn  vung nồi phong thủy trận, sau đó cũng không quay đầu lại đi  lưu lại mơ hồ sư muội.

Vạn sự không cách nào giải thích, đều có thể tế ra phong thủy trận.

Thật sự là vạn năng phong thủy trận, tán mỹ ngươi!

Trần Hãn trở lại sân nhỏ thời điểm, Hữu Phúc lập tức  hướng phía hắn Mu Mu kêu lên hai tiếng.

Lạ thường  hắn lại nghe hiểu  gia hỏa này  ý tứ, là đói bụng .

Trần Hãn tức giận nói: “Đói bụng  sẽ không mình đi chuồng bò bên kia ăn? Chẳng lẽ còn muốn ta lấy tới đút tới trong miệng ngươi?”

Mu Mu!

Hữu Phúc lại kêu to hai tiếng, có chút không tình nguyện ra sân nhỏ, sau đó hướng chuồng bò phương hướng đi đến, trên đường đi ngược lại là dẫn tới Trần Thị  người cùng du khách ghé mắt.

Trần Hãn gặp không sao, cũng đến  trên ghế nằm, lại xoát dưới tin tức, đến  chạng vạng tối, cái kia Vân Chướng Thuật  số liệu đã đột phá 20 vạn điểm khen, Tiểu Vi liên quan tới phong thuỷ phòng tin tưởng khoa học  video cũng đột phá 15 vạn điểm khen.

Ngược lại là xoát mấy cái video, hắn lại xoát đến  một cái liên quan tới Trần Thị cổ kiến trúc  video, trong video lấy một cái lén lút  góc độ chụp lén lấy Trần Thị gia tộc, cái này thị giác liền phảng phất một cái đạo tặc thị giác.

Nhìn thấy blog là thổi còi （ Ma giáo yêu nhân ） hắn buồn cười, là gia hỏa này đến Trần Thị bên này.

Trong video cũng truyền ra thanh âm của đối phương: “Trần Thị gia tộc tựa hồ khởi động phong thủy trận biện pháp, bốn phía từ trường hỗn loạn, không cách nào dùng nguyên thần nhìn trộm tình huống nội bộ, bất quá, ta thấy được những cái kia bay múa Huyền Sương Sư Đầu Nga, lần này nhất định phải dùng mới luyện chế  pháp khí bích trúc ma địch cướp đoạt bọn chúng khống chế quyền, để Trần gia chủ thân tử đạo tiêu, chỉ là trước lúc này, ta còn muốn trước tìm minh hữu ngăn cản được Huyền Sương Sư Đầu Nga, cho ta sáng tạo cùng Trần gia chủ Vương đối Vương  cơ hội.”

Hình tượng nhất chuyển, chỉ thấy trong video thổi còi tại ném ăn chó vườn nhỏ những cái kia chó lang thang  nhìn những cái kia xuẩn chó ăn  như vậy hoan, cũng không sợ bị hạ độc.

Thổi còi  thanh âm vang lên lần nữa: “Ta đã cùng Khuyển Yêu nhất tộc liên hệ với, đồng thời cùng bọn chúng kết minh, cùng một chỗ tiến công Trần Thị gia tộc.”

Bởi vì biên tập  tốt, tại hắn nói chuyện về sau, chó vườn nhỏ vậy mà ngẩng đầu gâu gâu kêu lên hai tiếng, giống như là đáp lại một dạng.

Cũng không biết cái này thổi còi đập  bao lâu, mới chụp hình đến chó vườn nhỏ vừa vặn ngẩng đầu kêu to  động tác, sau đó biên tập thành dạng này.

Cái này chơi mạng lưới  người quả nhiên tương đối am hiểu biên tập.

Cho nên, trên mạng rất nhiều video đi ra, có lúc đều không nhất định có thể tin, dù sao hiện tại  video đều có thể đem minh tinh  mặt đổi được người bình thường trên mặt.

“Có ý tứ.” Trần Hãn không thể không thừa nhận, gia hỏa này so với hắn còn biết chơi, am hiểu lợi dụng hết thảy a.

Nếu như vậy, “ma đạo yêu nhân càn rỡ, cấu kết Yêu tộc tiến công chính đạo gia tộc, ý đồ tập kích chính đạo gia chủ, nhưng lại không biết chính đạo gia chủ đã thu phục mới Linh thú, cuối cùng bị Linh thú trọng thương”  nội dung cốt truyện rất phù hợp tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh  sáo lộ.

Nhìn một chút thổi còi video này bình luận khu, thật đúng là náo nhiệt:

“Thật  thật  ngươi là thật nhập ma .”

“666, ma đạo yêu nhân vẫn phải là ngươi, vậy mà biết liên hợp Yêu tộc.”

“Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, bị ngươi chơi rõ ràng.”

“......”

Trần Hãn để điện thoại di động xuống, cảm khái ngày mai sẽ có một trận ác chiến.

Tiếp lấy, hắn nghĩ tới một sự kiện, nhìn về phía trong nhiệm vụ  một cái nhiệm vụ:

【 Theo Huyết Ma đào thoát về sau, các nơi ma khí bùng lên, ma đạo yêu nhân càng ngày càng hung hăng ngang ngược, để ngươi cảm thấy càng ngày càng mãnh liệt  nguy cơ, quyết định làm những gì, để những cái kia Ma giáo yêu nhân biết gia tộc lực lượng, không dám vào phạm gia tộc, xin mau sớm đối ngoại bày ra gia tộc vũ lực! 】

Trước đó nhìn thấy chữa bệnh tiến sĩ rơi xuống  tin tức, nhiệm vụ này liền nhảy ra ngoài, trước đó hắn cũng nghĩ qua làm sao bày ra gia tộc vũ lực, mới có thể xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Hiện tại Ma giáo yêu nhân đột kích, còn liên hợp  Khuyển Yêu nhất tộc, cái kia đem những gia tộc này đánh bại, có tính hay không bày ra vũ lực?

Nếu như là dạng này, cái này Ma giáo yêu nhân lại có thể cho hắn bạo một vật lời nói, vậy hắn sẽ tạ ơn đối phương.

Ban đêm, Trần Hãn ăn một chút bữa tối về sân nhỏ, phát hiện có phúc đã trở về  chỉ là cái này con nghé con chổng mông lên, một bộ liền không làm chuyện tốt dáng vẻ, liền quát: “Dám kéo trong sân, ta đem ngươi thiến.”

Trong nháy mắt đó, rõ ràng có thể nhìn thấy cái kia mông trâu cỗ đột nhiên co rụt lại.

Hữu Phúc bất mãn  nhìn xem hắn, vô tội  Mu Mu kêu to lấy.

Trần Hãn trực tiếp cầm qua trong sân cho hoa lan xới đất  nhỏ cái cuốc, trực tiếp đi tới phía ngoài một mảnh đất, trực tiếp đào một cái hố, chỉ chỉ cái hố này.

Hữu Phúc lúc này mới đi qua, đem mông trâu cỗ nhắm ngay cái hố này.

Phân trâu vẫn hữu dụng  có thể làm phân bón, đến lúc đó để tiểu thúc làm đi vườn rau bên kia liền là.

Trần Hãn cũng tiến vào lầu các, về đến phòng liền lần nữa lấy ra khối kia linh thạch, sau đó ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » dẫn đạo linh thạch bên trong linh khí tiến vào trong cơ thể, bắt đầu luyện hóa.

Theo thời gian trôi qua, loại kia cơ hồ quên mình trạng thái rốt cục xuất hiện lần nữa, với lại, như tại đặc thù linh huyệt linh khí cọ rửa lúc tu luyện một dạng, luyện hóa chân khí không chỉ là tại trải qua thái âm kinh mạch lúc sửa chữa phục hồi trị liệu phổi ung thư, còn có chân khí tuôn ra thái âm kinh mạch.

Hắn lúc này dẫn dắt đến chân khí tiến về đan điền  vị trí.

Chỉ là tại kinh mạch thúc đẩy quá trình bên trong, chân khí vẫn là dọc theo đường tiêu hao tán loạn, hoà vào thân thể huyết nhục bên trong, cường hóa tẩm bổ thân thể của hắn.

Bất quá, theo từ linh thạch bên trong dẫn đạo  linh khí không ngừng, chân khí dù là tiêu hao, đến tiếp sau đều sẽ có bổ sung, hắn cũng rất nhanh dẫn dắt đến chân khí tiến nhập một đầu tương đối thô  kinh mạch bên trong.

Thông qua nội thị, chân khí như trào lên dòng sông, kinh mạch như đường sông, hiện tại đầu này kinh mạch  đường sông rộng lớn so trước đó lớn gấp đôi, chỉ là đường sông bên trong cũng nhiều một chút khá lớn  ngăn chặn, hóa giải chân khí tốc độ chảy.

Chân khí tách ra những này ngăn chặn thời điểm, cũng là tiêu hao tăng lên.

Thông qua « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » hắn có thể biết đây là bởi vì hậu thiên nguyên nhân, trong cơ thể kinh mạch bế tắc.

Bất quá, theo chân khí trùng kích, kinh mạch này  ngăn chặn cũng rất nhanh bị xông mở, sau đó dẫn đạo chân khí thẳng đến đan điền mà đi.

Hiện tại hắn là dẫn đạo chân khí trùng kích kinh mạch này bên trong ngăn chặn, nếu như là theo võ hiệp bên trong nội lực đi trùng kích đầu này kinh mạch  ngăn chặn, cái kia tốn hao  thời gian có thể là theo tháng, theo năm tính toán.

Rốt cục tại lần lượt chân khí tiêu hao về sau, linh thạch linh khí luyện hóa chân khí cũng rốt cục dưới sự dẫn đường của hắn đến  đan điền vị trí, mang trên mặt hưng phấn hung hăng phóng đi.

Nội thị bên trong, chân khí trào lên gấp hơn nhanh, giống như là không kịp chờ đợi muốn tràn vào thuộc về mình hồ nước.

Chỉ là tại xông vào đan điền trước đó, một đạo bình chướng vô hình trở ngại, cái kia như thuỷ triều trào lên chân khí đâm vào phía trên, khuấy động ra bắn nổ bọt nước, sau đó tứ tán, biến mất, hòa tan vào thân thể, tẩm bổ thân thể.

Bất quá, cái kia bình chướng bên trên cũng rõ ràng xuất hiện vết rách.

Trần Hãn nhíu mày, xem ra cần nhờ chân khí xông mở lấy bình chướng, mới có thể đem chân khí dẫn vào đan điền, tạo dựng chân khí tuần hoàn, chân chính đi vào Luyện Khí giai đoạn.

Đang muốn tiếp tục hấp thu linh thạch bên trong linh khí, chuông báo thức vang lên.

Đây là lại một đêm trôi qua .

Hắn cũng dừng lại, thu hồi viên linh thạch kia, nhìn về phía não hải  tuổi thọ tình huống: 7 năm 8 tháng.

Một đêm này tu luyện, chân khí đối phổi  không ngừng trị liệu, vậy mà tăng lên hơn bốn năm  sinh mệnh.

Hiệu quả quả nhiên lại tốt hơn.

Hắn cũng lập tức rửa mặt, sau đó đi ra ngoài.

Linh khí cọ rửa hay là không thể lãng phí, Vân Chướng Đỉnh cùng Bách Hoa cung Linh Ngọc  sử dụng số lần cũng muốn khôi phục .

Ra sân nhỏ, Hữu Phúc  tiếng kêu vang lên, tựa hồ gặp hắn đi ra, liền chủ động đứng lên, đến  trước mặt hắn ngồi xuống, chủ đánh một cái chủ động.

Trần Hãn gặp này, trực tiếp ngồi xuống lưng của nó bên trên, sau đó ngồi xếp bằng xong, một trâu chở đi một người liền ra sân nhỏ.

Không bao lâu, hắn cũng xuất hiện ở đặc thù linh huyệt chỗ  đình nghỉ mát, ngồi xếp bằng xong giảng Vân Chướng Đỉnh cùng Bách Hoa cung Linh Ngọc đều đem ra, khác biệt chính là, lần này phía sau hắn còn bồi tiếp một cái trâu.

Rốt cục, qua giờ Mão, chân trời đã có ý hướng dương ánh nắng chiều đỏ xuất hiện, khi một đường ánh nắng nhảy ra ngọn núi ném chiếu đại địa lúc, linh khí cọ rửa cũng xuất hiện.

Linh khí vờn quanh quanh thân lúc, Trần Hãn cũng trước tiên vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » dẫn đạo hấp thu quanh thân  linh khí, đồng thời luyện hóa thành chân khí.

Mu Mu! ~

Tiểu Ngưu tựa hồ cảm thấy một loại cảm giác thoải mái, hài lòng  phát ra tiếng kêu gọi, thậm chí híp hai mắt, hiển nhiên rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Trần Hãn tại linh khí cọ rửa bên trong tu luyện lúc, du khách phục vụ trung tâm, đã trà trộn vào tới ma đạo yêu nhân thổi còi cũng là sớm liền dậy, hắn vậy mà sáng sớm liền phát sóng  đối trước mắt một cái trong chậu khuynh đảo tràn đầy thức ăn cho chó nói: “Mọi người thấy  đây là ta cùng Khuyển Yêu nhất tộc kết minh lúc, đáp ứng cho đối phương thù lao, đều là thượng phẩm yêu thú linh canh, hao tốn ta rất nhiều linh thạch.”

Mặc dù hắn hiện tại trực tiếp cũng bắt đầu đi trừu tượng  nhưng là hắn biết rõ, cái này một chậu đồ vật là vì bảo hộ hắn Đản Đản a.

Có đám kia Khuyển Yêu cản trở, Trần gia chủ  Huyền Sương Sư Đầu Nga liền không có biện pháp trước tiên công kích hắn.

Hắn liền có thời gian hướng Trần gia chủ buông lời khiêu khích, sau đó dùng mới luyện chế  pháp khí bích trúc ma địch thổi ngự thú thuật  4 đoạn âm nhạc, tranh thủ tại Khuyển Yêu thất bại trước đó tranh thủ thời gian đi.

Nếu như vậy, hắn đây cũng là Trần gia chủ Vương đối Vương Thành Công, về phần bích trúc ma địch vẫn là không có biện pháp cướp đoạt Huyền Sương Sư Đầu Nga  khống chế, đó là pháp khí còn chưa đủ mạnh, trở về tiếp tục luyện hóa liền là.

Hắn hiện tại cũng không phải cầm một cây cây sáo liền lên đi thổi  mãng phu  đã hóa thân sách lược đại sư, tại cái này nguy hiểm  trong chiến đấu, một chút mất tập trung liền có thể nguy hiểm cho Đản Đản.

Thật  bị cắn rất đau..