Chương 79:: Ma đạo yêu nhân: Ngọa tào, làm sao còn có trâu? 

Chương 79:: Ma đạo yêu nhân: Ngọa tào, làm sao còn có trâu? 

Mặt trời mới mọc giống vò nát  tinh mang, nghiêng xuyên qua lão Du Thụ từng cục  cành lá, pha tạp điểm điểm  rơi xuống đình nghỉ mát bên trên.

Gió nhẹ lướt qua, liền có ba khỏa lão Du Thụ sàn sạt lá cây lắc lư thanh âm, chợt có vài miếng sớm rơi  lá cây xoáy vòng mà bay xuống.

Trần Hãn mở mắt ra, nhìn về phía tuổi thọ: 7 năm 10 tháng 24 ngày.

Không ngừng gia tăng tuổi thọ để cả người hắn cũng trở nên sinh cơ bừng bừng  đặc biệt là chân khí cùng dược thiện đối thân thể tẩm bổ, dù là ung thư phổi vẫn là không có chữa trị, tình trạng cơ thể tuyệt đối không lại suy yếu, so với người bình thường mạnh hơn.

Đem Vân Chướng Đỉnh cùng Bách Hoa cung Linh Ngọc thu nhập nhà kho, nhìn thoáng qua vẫn là một bộ hài lòng bộ dáng  Hữu Phúc, cho nó một cái đại bức đấu: “Đi  trở về.”

Trần Hãn hướng đình nghỉ mát bên ngoài đi, Hữu Phúc cũng bỗng nhiên  đuổi theo hắn.

Đến  tiểu thúc sân nhỏ, hắn để Hữu Phúc mình ngốc trong sân, vừa vặn gặp tiểu thúc từ phòng bếp đi ra, liền chào hỏi nói: “Tiểu thúc, có rảnh rỗi giúp ta làm một cái lớn một chút  thùng nước tiểu.”

“Ngươi muốn thứ này làm cái gì?” Trần Lâm ngạc nhiên hỏi: “Ngươi bên kia không phải có nhà vệ sinh?”

“Cho nó dùng .” Trần Hãn chỉ chỉ Hữu Phúc.

Đào hố để nó kéo không phải kế lâu dài, có cái đại thùng nước tiểu liền dễ làm  tiểu thúc bên kia đưa đi vườn rau cũng có thể tiết kiệm không ít công phu.

“Biết .” Trần Lâm gật đầu, về sau cũng nói lên chính sự: “Tiểu Hãn, bát cháo làm tốt thả bên trong, chính mình ăn, ta muốn dẫn người đi bận bịu biển hoa  chuyện, về phần biển hoa cụ thể công trình phí tổn, các loại Tiểu Ngọc bên kia đặt trước xong những cái kia hoa tổng hợp một cái mới biết được, đến lúc đó ta cho ngươi thêm nhìn.”

“Ân.” Trần Hãn gật đầu, sau đó cũng tiến vào tiểu thúc phòng bếp uống 3 bát bát cháo.

Tình trạng cơ thể chuyển biến tốt đẹp về sau, thèm ăn cũng là tăng trưởng rất nhiều.

Trước đó buổi sáng, có thể uống một bát bát cháo cũng cảm giác tốt vô cùng.

Về sau, hắn cũng bắt đầu xử lý Khuyển Yêu thịt.

Như thường trước cắt một chút dầu mỡ để vào  Vân Chướng Đỉnh, chờ lấy luyện chế Vân Chướng Đan.

Hôm nay xử lý da lông, cắt chém Khuyển Yêu thịt, rõ ràng cũng càng thêm dễ dàng, rất nhanh liền đem hai chung dược thiện cần tài liệu chuẩn bị cho tốt, bắt đầu hầm chịu.

Triệu tiên sinh cùng bạn hắn định chế  dược thiện, hôm nay đây là cuối cùng một chung .

Không đầy một lát, dược thiện  mùi thuốc liền phiêu đãng đi ra.

Ngoài cửa vang lên hai tiếng trâu tiếng kêu, sau đó là cước bộ, Tiểu Ngọc đi đến, thấy một lần hắn liền phàn nàn: “Sư huynh, vừa rồi ta nhìn thấy cái kia Minh Địch  đối phương lại tới cọ nhiệt độ  ôm một chậu đồ vật hướng ra phía ngoài đi, cũng không biết làm gì.”

“Đi cấu kết Khuyển Yêu  thôi!” Trần Hãn cười một cái nói: “Bất quá, hắn mặc dù cọ xát, nhưng là cũng đưa không ít nhiệt độ, hẳn là có không ít du khách là bị hắn hấp dẫn đến xem náo nhiệt a?”

“Ân, hắn đi ra thời điểm liền có người đi theo, với lại, đích thật là có hướng hắn đến xem náo nhiệt.” Tiểu Ngọc đối với điểm này là không có phủ nhận, về sau, nàng liền vẻ mặt tươi cười  báo cáo tin tức tốt: “Sư huynh, tối hôm qua lại tới một nhóm người về sau, chúng ta Trần Thị hôm nay du khách tổng số có 40 cái .”

“Ân!” Trần Hãn cười gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại mở ra video thu, một bên đi ra ngoài một bên nói: “Có ma đạo yêu nhân cũng không biết chết sống  đến gia tộc trước cửa khiêu chiến, lại nhìn ta cưỡi lên Hám Sơn Linh Ngưu, dẫn đầu Huyền Sương Sư Đầu nga để cái này ma đạo yêu nhân có đến mà không có về.”

Hắn trong lúc nói chuyện đã ra khỏi phòng bếp.

Hữu Phúc tại sân nhỏ là nhàm chán, nhìn hắn đi ra lập tức bước nhỏ chạy lên trước, ngay tại trước mặt hắn gục xuống, một bộ ngươi mau lên đây, chúng ta đi ra ngoài chơi  tư thế.

Một màn này để Linh Ảnh Bảo Kính đều thu lại  chắc hẳn sẽ để cho người xem rất ngạc nhiên a.

Đều nói trâu ngựa, trâu ngựa, không có để ngươi tích cực như vậy  để cho người ta cưỡi, đáng đời ngươi làm trâu.

Tiểu Ngọc tự nhiên từ tộc nhân nơi đó biết sư huynh nuôi một cái Tiểu Ngưu, gia tộc trong đám đều có người đem sư huynh cưỡi trâu  video phát lên .

Nhưng nàng thật không nghĩ tới cái này Tiểu Ngưu vậy mà lại tích cực như vậy.

Nhìn xem sư huynh xếp bằng ở Tiểu Ngưu trên lưng, Tiểu Ngưu chở đi hắn đi ra ngoài, nàng phi thường ngạc nhiên, sư huynh vậy mà có thể ngồi xếp bằng  ổn.

Đột nhiên có chút kích động.

Rất muốn cùng sư huynh cùng một chỗ cưỡi.

Nhưng nhìn cái kia Tiểu Ngưu  cái đầu, một cái sư huynh không có vấn đề, tăng thêm nàng có chút tàn nhẫn.

Nghĩ đến, nàng chỉ có thể theo ở phía sau ra sân nhỏ, cùng một chỗ tiến về Linh Thú Đường.

Trên đường đi, nàng càng phát ngạc nhiên, có lẽ minh bạch sư huynh tại sao muốn nuôi con này Tiểu Ngưu  nó quá thông minh, vậy mà thật có thể nghe hiểu lời của sư huynh, sư huynh để nó đi bên nào, nó vậy mà liền hướng bên nào đi.

Không đầy một lát, đến  Linh Thú Đường, Trần Hãn cho Linh Thú Đường  bảng hiệu một cái đặc tả, sau đó cưỡi Hữu Phúc đi tới bên trong.

Dát Dát  Sư Đầu Nga tiếng kêu truyền đến.

Hữu Phúc rõ ràng có chút hiếu kỳ  mấy bước đã đến hàng rào trước, nhìn xem bên trong những cái kia Sư Đầu Nga, thậm chí đối trong đó một cái hàng rào trước  Sư Đầu Nga Mu Mu  kêu to.

Lòng hiếu kỳ +2  thuộc tính, hiển nhiên để nó đối với mấy cái này Sư Đầu Nga sinh ra hiếu kỳ.

Mấu chốt cái kia Sư Đầu Nga bị Mu Mu kêu to hai tiếng, vậy mà đầu duỗi thẳng, cũng đối với Hữu Phúc Dát Dát kêu to, còn một bộ ngươi khứu cái gì  tư thái.

Mu Mu!

Dát Dát!

Mu Mu!

Dát Dát!...

Tốt a, giống như hai cái khờ phê tại cách không mắng nhau.

Tiểu Ngọc rất khéo hiểu lòng người  đem hàng rào mở ra, sau đó Hữu Phúc lạ thường  không gọi.

Cái kia Sư Đầu Nga lại như cũ Dát Dát đối với Hữu Phúc kêu to, còn giương cánh, một bộ muốn tiến công  tư thế.

Mấu chốt Hữu Phúc còn lui về sau hai bước.

Trần Hãn nhịn không được cho nó đầu một bàn tay, tình cảm ngươi vẫn là một cái sợ trâu.

Bất quá cái này Sư Đầu Nga không hổ là nông thôn tóc húi cua ca, đổi ai cũng dám đến hai lần  khờ phê, không sợ đánh nhau một cái móng trâu tử trực tiếp bị đạp bay?

“Sư muội, tiếp xuống giúp ta quay chụp a?” Trần Hãn cười đưa di động đưa tới.

Tiểu Ngọc tiếp nhận điện thoại, gặp sư huynh ảo thuật một dạng lấy ra cây sáo liền biết mục đích của hắn  cũng thử nhìn gương đầu hô: “Sư huynh cố lên, đánh bại ma đạo yêu nhân.”

Hô xong, nàng cũng cảm giác thật xấu hổ, thật là khó vì tình.

Trần Hãn lại cười cười: “Sư muội trợ trận, sư huynh khẳng định sẽ thắng, lên đường đi, Huyền Sương Sư Đầu nga nhóm.”

Nói xong, hắn cầm lấy Ngự Thú Địch thổi  những cái kia Sư Đầu Nga trong nháy mắt hướng bên cạnh hắn tụ hợp, đồng loạt giương cánh, đối với hắn người gia chủ này tiến hành thủ hộ.

Tiểu Ngọc gặp này, mặt mũi tràn đầy đều là bội phục, sư huynh mỗi lần làm khó như vậy vì tình  sự tình đều có thể như thế điềm nhiên như không có việc gì.

Mình lúc nào có thể giống như hắn da mặt dày đâu?...

Trần Thị bên ngoài đại môn, đã sớm tụ tập không ít du khách, đặc biệt là bị đầu sư tử cùng reo vang địch cái này Ma giáo yêu nhân hấp dẫn đến  trước kia liền đến chờ lấy Trần gia chủ  Sư Đầu Nga biểu diễn.

Vương Băng liền là như thế, mang theo bạn gái trước kia liền đến  hắn cùng cái khác du khách đều nhìn về cái kia Minh Địch phương hướng, nghĩ đến gia hỏa này hôm nay có thể hay không lại bị lột sạch.

Mặc dù nói loại này cọ nhiệt độ  hành vi là bị đại đa số người chán ghét  nhưng là cái này Minh Địch lại không đồng dạng, đến một lần cái kia Trần gia chủ chính mình cũng cùng hắn ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại đi lên, thứ hai gia hỏa này quả thực thảm, bị lột sạch không nói, Đản Đản đều kém chút khó giữ được, cho mọi người cung cấp rất nhiều  việc vui.

Nhìn hắn hôm nay mặc đồ này, yên huân trang, mặt mũi tràn đầy vằn đen, tóc đều làm ra  đặc thù tạo hình, tăng thêm cái kia một thân màu đen Hán phục, không ổn thỏa  Ma giáo yêu nhân?

Cho nên, cái kia mới video, giống như lão Fan hâm mộ không ít đều nói muốn lấy nhốt, còn trêu chọc hắn là thật nhập ma  không làm việc đàng hoàng, quên mình là nhạc cổ điển cây sáo kỹ thuật blog .

Minh Địch lúc này đang tại một đám chó lang thang ở giữa đâu, trong tay còn ôm cái kia bồn thức ăn cho chó, càng không ngừng vung cho những cái kia cẩu tử.

Tại bên cạnh hắn là trợ lý, đang mở ra trực tiếp hướng ngay hắn.

Hắn cũng là một bộ thật nhập ma một dạng  hướng những cái kia chó lang thang nói: “Các vị Khuyển Yêu nhất tộc  cao thủ, ta đã dựa theo yêu cầu mang đến các ngươi cần linh canh giúp các ngươi tăng lên thực lực, trận chiến ngày hôm nay còn xin các ngươi đem hết toàn lực, ắt phải giúp ta diệt Trần Thị gia tộc.”

Trợ lý cầm điện thoại có chút không kềm được, nàng cảm giác lão bản tại trừu tượng trên con đường này đột nhiên bị đả thông  hai mạch nhâm đốc bình thường.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, lão bản trước kia khi một cái thuần túy nhạc cổ điển dẫn chương trình, chăm chú thổi cây sáo trực tiếp phòng tại tuyến ít thời điểm mấy chục người, nhiều thời điểm không đến 200 người.

Nhìn xem hiện tại sáng sớm trực tiếp, tại tuyến người xem đều ổn định 1000+.

Đổi ai cũng biết làm sao tuyển.

Chỉ nói khen thưởng, trước kia chăm chú thổi sáo, mệt gần chết một trận xuống tới mới bao nhiêu tiền, hiện tại hắn chỉ nói là một câu “muốn đi mua sắm linh canh cấu kết Khuyển Yêu nhất tộc, thiếu hụt linh thạch, nhưng có đạo hữu giúp ta?” Sau đó khen thưởng ích lợi 2000 nhiều.

Bỏ ra mấy trăm mua thức ăn cho chó, cái khác thuần lừa.

Nàng đều muốn thử xem có thể hay không COS cái Ma giáo yêu nữ  có thể nghĩ muốn lão bản là bị lột sạch, kém chút hủy Đản Đản mới tranh thủ  lưu lượng, nàng liền thân thể run lên.

Không nói trước bị lột sạch, nàng cũng không có Đản Đản.

Trực tiếp phòng  mưa đạn đã đang đánh cược nàng lão bản lần này có thể hay không lại bị lột sạch, Đản Đản có thể hay không bảo đảm  ở.

Tựa hồ tất cả mọi người không coi trọng lão bản.

Nàng cũng không biết muốn hay không nhắc nhở lão bản.

Lúc này, tiếng địch từ Trần Thị bên trong truyền ra.

Trong chớp nhoáng này hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, những cái kia du khách đều biết đây là Trần gia chủ muốn tới, cũng chính là dựa vào tiếng địch khống chế Sư Đầu Nga .

Minh Địch trong khoảnh khắc đó liền hướng Trần Thị đại môn nhìn lại, thậm chí ngay cả những cái kia đang lúc ăn hoan  cẩu tử, nghe được tiếng địch này sau, đều theo bản năng ngừng lại, động vật còn cùng Minh Địch lại có chút cùng nhiều lần.

Cái này khiến Minh Địch trực tiếp phòng  người xem cũng nhịn không được 666 .

Thật kết minh  một dạng.

Minh Địch hiện tại đã nghiệp vụ thuần thục, lúc này không quên hướng trực tiếp phòng nói: “Ta cảm thấy sát khí, Trần gia chủ khống chế bay múa đầy trời  Huyền Sương Sư Đầu nga tới, còn có một cái trâu...... Ngọa tào!”

Đang nói đây, hắn liền thấy bị một cái trâu chở đi đi ra  Trần gia chủ, kinh hãi hắn trừng lớn hai mắt, đột nhiên có loại muốn xong  cảm giác.

Làm sao còn có trâu?

Hắn bộ dạng này bị trực tiếp phòng  người xem thấy được, làm trợ thủ đem màn ảnh nhắm ngay Trần Thị đại môn lúc, tất cả người xem đều biết chuyện gì xảy ra, lập tức đều vui cười :

“Ha ha ha, chết cười ta  lại còn có trâu!”

“Minh Địch, ngươi phòng  nga, đối phương đánh ra một cái trâu. ““Lần này lành lạnh, đã không phải là có thể hay không giữ được Đản Đản  vấn đề.”

“......”

Những cái kia trước kia vây xem  du khách tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, từng cái cũng là đều kinh ngạc, không ít đều cầm điện thoại di động lên, đối Trần gia chủ bên kia quay chụp .

Trần gia chủ tựa hồ thăng cấp, nhiều tọa kỵ a.

Cái này xếp bằng ở trâu trên lưng, cõng cây sáo khống chế những cái kia Huyền Sương Sư Đầu nga ra sân  hình tượng đơn giản quá đẹp rồi.

Mấu chốt, Trần gia chủ bản thân liền rất đẹp trai a.

Cái này nếu như mặc thêm vào một thân Hán phục, đạo bào loại hình, còn chạy đến cưỡi trâu, cái kia thỏa thỏa truyền hình điện ảnh bên trong cao thủ ra sân nên có  mặt bài, thật tại truyền hình điện ảnh bên trong muốn làm hình tượng này còn chỉ có thể dựa vào đặc hiệu, còn chưa nhất định có loại hiệu quả này.

Vương Băng thấy cảnh này thật hâm mộ .

Hắn đều đang nghĩ giống nếu như là mình xếp bằng ở cái kia trâu trên lưng, nên có thêm ra danh tiếng.

“Đột nhiên phát hiện Trần gia chủ rất đẹp! “Bạn gái tán mỹ  thanh âm vang lên.

Vương Băng cái này có chút cảm giác khó chịu  ở ngay trước mặt hắn khen nam nhân khác đẹp trai được chứ?

Rất nhanh, Trần Hãn đã khống chế Huyền Sương Sư Đầu đến  phụ cận, xoay người dưới trâu lưng, trêu tức  nhìn xem Minh Địch: “Ma giáo yêu nhân, chịu chết đi!”

Minh Địch há to miệng, thật nghĩ khóc.

Ca, có trâu ngươi không nói sớm?

Cái này không tại kế hoạch bên trong đó a.

Sau một khắc, hắn liền nghe đến Trần gia chủ thổi lên bày trận  âm phù, về sau là xung phong  âm phù, chỉ thấy những cái kia Sư Đầu Nga hướng hắn cùng chó lang thang bên này lao đến.

Hắn chỗ đó do dự, trực tiếp cầm trong tay cái kia bồn thức ăn cho chó tất cả đều hướng những cái kia Sư Đầu Nga giội cho quá khứ.

Trong nháy mắt đó, tựa hồ là đuổi theo thức ăn cho chó, những cái kia chó lang thang vô ý thức nhào tới, về sau mới phản ứng được, từng con xù lông, gâu gâu kêu to  liền cùng những cái kia đầu sư tử lần nữa bộc phát chiến đấu.

Năng lượng kinh khủng va chạm, giơ lên cát bay, đi thạch kích xạ, Linh thú tại Khuyển Yêu  mỗi một cái va chạm, tựa hồ cũng để đại địa đều xuất hiện đạo đạo rạn nứt.

“Trần gia chủ, lần này ta sẽ không lại thất bại.” Minh Địch cũng chỉ có thể kiên trì tiến lên, một bộ nhìn chằm chằm cái kia trâu.

Nó sẽ không thật xông lại a?

Nhưng lúc này thời khắc chỉ có thể liều mạng, vội vàng xuất ra một chi xanh biếc  cây sáo phóng tới bên miệng thổi, đó chính là hắn trong video nói pháp khí Bích Trúc Ma Địch.

Cùng Trần Hãn một dạng  tiếng địch vang lên, đập video nói là cướp đoạt Huyền Sương Sư Đầu nga khống chế, khẳng định phải trang giả vờ giả vịt.

Chỉ là sau một khắc, tiếng địch của hắn liền dừng lại, trừng lớn hai mắt.

Mu Mu!

Cái kia trâu vậy mà kêu to lấy, thật  hướng hắn xông lại .

“Ta đi......” Minh Địch trừng lớn hai mắt, bị hù trực tiếp xoay người bỏ chạy, trâu ở phía sau truy.

Một cái liền có Hám Sơn Linh Ngưu ép mê muội giáo yêu nhân  hình tượng xuất hiện.

Minh Địch  trợ lý không dám do dự, lập tức đem hình tượng xoay qua chỗ khác, để tất cả người xem đều vui cười  trong tưởng tượng hình tượng xuất hiện, về sau, chỉ thấy Minh Địch phạm vào lần trước một dạng sai lầm, Hán phục váy quá dài.

Sau đó, lại ngã.

Như thế làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc một chút.

Xong đời, có thể hay không xảy ra chuyện?

Cái kia dù sao cũng là một cái trâu, mặc kệ là chống đỡ một hồi, giẫm một cái, Minh Địch đều muốn phế.

May mắn là, tất cả mọi người phát hiện cái kia trâu đứng tại Minh Địch trước mặt, khoảng cách gần theo dõi hắn.

Minh Địch đều cảm nhận được cái này trâu đánh vào trên mặt khí tức  đó là bị hù động cũng không dám động.

Sau một khắc, hắn liền phát hiện Trần gia chủ  tiếng địch thay đổi, sau đó hắn liền nhìn thấy những cái kia chó lang thang đã chạy trối chết, cũng không quay đầu lại chạy.

Những này Khuyển Yêu không coi nghĩa khí ra gì a!

Một đám thân ảnh màu trắng hướng hắn bên này đánh tới, là những cái kia Sư Đầu Nga.

Hắn bị hù cảm giác hai tay hướng xuống che, che lại mình  Đản Đản.

Dát Dát! Dát Dát!

Một cái, Sư Đầu Nga nhóm đem Minh Địch bao vây, sau đó nhào tới.

Trần Hãn thì là đến  nga chó chiến trường chỗ, như không có chuyện gì xảy ra cầm đến khối tuôn ra  Khuyển Yêu thịt thu nhập nhà kho.

Lúc này, Minh Địch thảm thiết  tiếng la cũng vang lên: “Ngọa tào, liền là ngươi con này nga, ta Đản Đản trêu chọc ngươi ......”...

（ Ban đêm còn có! ）.