Chương 80:: Yêu nhân lại phát nổ! Tán tu đại biểu dâng cúng! 

Chương 80:: Yêu nhân lại phát nổ! Tán tu đại biểu dâng cúng! 

Minh Địch  la lên nương theo lấy Hán phục bị xé rách  vỡ tan âm thanh, làm cho tất cả mọi người đều nhìn  nhịn không được Phốc Thử cười một tiếng.

Hắn lại còn phát hiện là con nào nga nhìn mình chằm chằm Đản Đản ?

Những cái kia du khách điện thoại thu video liền không có dừng lại.

Minh Địch trực tiếp phòng  người xem càng là vui cười, quả nhiên là kết quả giống nhau.

Một lát, cái kia trâu về tới Trần gia chủ bên người.

Nga cũng tản ra.

Tại chỗ chỉ có lần nữa bị lột sạch  Minh Địch, trên người Hán phục lại là từng đầu  tình huống .

Hai tay của hắn vẫn là gắt gao che chở mình  Đản Đản, trên mặt lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem cái kia còn theo dõi hắn  Sư Đầu Nga.

Không sai, cái kia Sư Đầu Nga cổ đưa lão dài, còn theo dõi hắn, tựa hồ trong ánh mắt còn mang theo một tia cơ trí.

“Ngọa tào... Nhớ kỹ ngươi ......” Minh Địch hướng cái kia Sư Đầu Nga thả một câu, vậy mà hốt hoảng  liền hướng Trần Thị bên trong chạy.

Lần này hắn thành công che lại mình  Đản Đản, nhưng đến hiện tại hai tay y nguyên không dám buông ra, cái này khiến du khách lần nữa phát ra ồn ào cười to.

Minh Địch thật cảm giác có chút xấu hổ.

Hai lần bị một đám nga lột sạch  toàn lưới cũng chỉ có hắn .

Bất quá khi trợ lý cùng lên đến, nhìn thấy mình trực tiếp phòng đã đột phá 2000+ tại tuyến, hắn lại cảm thấy đây hết thảy cũng đáng giá.

Hắn cũng chưa quên mình  nội dung cốt truyện, lập tức chứa một bộ tức giận hướng trực tiếp phòng nói: “Lần này thật sự là dự tính sai lầm, lại tại Trần Thị gia tộc bại một trận, có chỉ Huyền Sương Sư Đầu nga quả thực hèn hạ, thân là cường đại Linh thú, vậy mà chuyên công nhược điểm, lần này trở về tất yếu luyện chế một kiện phòng hộ Đản Đản  pháp khí mặc vào, lần sau, sụp đổ con này nga miệng......”

Trực tiếp phòng  người xem nghe nói như thế cũng nhịn không được điều khản:

“Vậy ngươi nhất định phải đồ gửi đến sắt đũng quần!”

“Một Đông Doanh Chi Quốc, có bảo hộ trinh - thao chi mang, Nhữ Khả đi lấy chi......”

“......”

Minh Địch lại đột nhiên ở trên người sờ soạng  phát hiện có đồ vật gì không có.

Đúng, là Bích Trúc Ma Địch, đây chính là hắn chuyên môn luyện chế pháp khí.

Tính toán, coi như tại đại chiến bên trong hư hại, còn có dự bị  trở về lại luyện chế mấy chi liền là, hiện tại để hắn trở về tìm, sợ Trần gia chủ lại để cho những cái kia Sư Đầu Nga hướng hắn, hắn hiện tại đã phá giáp, không có nhiều phòng ngự lực....

Một bên khác, Trần Hãn nhìn xem Minh Địch chạy về Trần Thị không thấy  bóng lưng, lông mày lại hơi nhíu lại.

Không thích hợp!

Bởi vì cái kia đối ngoại bày ra gia tộc vũ lực  nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành.

Chẳng lẽ hắn đều như vậy nghiền ép Ma giáo yêu nhân, để hắn không có lực phản kháng chút nào  chạy, cũng không tính là bày ra vũ lực?

Vậy nhiệm vụ này muốn làm sao hoàn thành?

Suy tư một lát nghĩ mãi mà không rõ, hắn dứt khoát nhìn về phía Minh Địch mới vừa rồi bị lột sạch  địa phương, nơi đó nổi lơ lửng một chùm sáng đoàn.

Tốt xấu Ma giáo yêu nhân là bạo đồ vật, cuối cùng có chút an ủi.

Chỉ là tiến lên nhìn thấy quang đoàn bên trong bao bọc đồ vật, hắn không khỏi ngạc nhiên, vậy mà lại là một cây cây sáo, chỉ là cái kia màu xanh sẫm màu, còn có cái kia ngoại hình đều phi thường nhìn quen mắt.

Cái này không phải liền là Minh Địch cái này Ma giáo yêu nhân tại trong video luyện chế pháp khí Bích Trúc Ma Địch?

Nghĩ đến Ngự Thú Địch  thần kỳ tác dụng, hắn đồng dạng như không có chuyện gì xảy ra thu nhập trong kho hàng, thấy được ghi chú tin tức:

【 Bích Trúc Ma Địch: Đây là ma đạo yêu nhân luyện chế một kiện thất bại pháp khí, cũng không có quá lớn  uy lực, tác dụng duy nhất chính là thổi ma đạo yêu nhân tại ma địch bên trên khắc ghi chép  4 thủ tiên khúc, có thể sinh ra hiệu quả đặc biệt: Mộng Tiên +2!

Phải chăng rút ra 4 thủ tiên khúc? 】

“???” Trần Hãn có chút mộng, Minh Địch trong video trừu tượng  pháp khí, biến chân pháp khí ?

Mấu chốt cái này Bích Trúc Ma Địch ghi chú có chút không đúng.

Rõ ràng nói  là một kiện thất bại pháp khí, nhưng lại có một giấc mộng tiên +2  thuộc tính.

Với lại, Mộng Tiên hai chữ này mặc dù rất có bức cách dáng vẻ, nhưng là tiên cùng ngươi một cái Ma giáo yêu nhân kéo  bên trên quan hệ, ngươi liền đi mộng?

Mấu chốt, một cái ma đạo yêu nhân luyện chế ma địch, lại khắc lục bốn thủ tiên khúc, có phải hay không lập trường cũng có vấn đề?

Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, ma đạo yêu nhân nhưng phi thăng không được tiên giới.

Nhìn xem nhắc nhở, hắn cũng lập tức lựa chọn rút ra, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái này bốn thủ tiên khúc là có bao nhiêu tiên.

Một lát, 4 nói tin tức lưu liền chui vào trong đầu của hắn, trong đó bao quát khúc mục, còn có thổi kỹ thuật yêu cầu.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy bốn thủ khúc mục, liền không khỏi ngạc nhiên, cái này bốn thủ khúc mục dĩ nhiên là « Sinh Sinh Thế Thế Ái » « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » « Mộng Hồi Tiên Du » « Hoang ».

Khó trách nói tiên khúc..

Cái này bốn thủ thật  rất tiên, thuộc về không có một câu ca từ lại có thể trực kích người linh hồn  ca khúc, cũng là vô số tiên hiệp truyền hình điện ảnh đoạn ngắn đều sẽ dùng đến  BGM.

Trước đó Minh Địch cọ nhiệt độ, vì hiểu rõ, hắn còn chuyên môn đi đối phương thẩu âm hào nhìn một chút, cái này bốn thủ khúc giống như liền là đối phương số liệu tốt nhất bốn cái video.

Cho nên, Ma giáo yêu nhân khắc lục 4 thủ tiên khúc, hệ thống ngươi là trực tiếp từ Minh Địch trong số tài khoản dời cái này 4 thủ tới đúng không?

Đã nói xong tiên khúc, thân là hệ thống, ngươi liền không thể mình biên bốn thủ làm ban thưởng?

Chưa thấy qua như thế sẽ lười biếng hệ thống.

Hắn cũng coi là biết vì cái gì cái này Bích Trúc Ma Địch  ghi chú sẽ như vậy quái.

Bất quá, Minh Địch ngược lại là nói qua cái này 4 thủ khúc tại cây sáo nhạc khí bên trên là có rất cao địa vị, rất nhiều người học cây sáo đều là bởi vì cái này 4 thủ khúc, đặc biệt là « Hoang » từ khúc thổi, phảng phất mình trong nháy mắt hóa thân Hoang Thiên Đế .

Còn có « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » danh xưng nghe xong cái này âm nhạc liền cảm thấy  mình tại ngự kiếm phi hành đằng vân giá vũ  thậm chí muốn hô một tiếng “đạo hữu mượn kiếm dùng một lát”.

Mu Mu!!

Hữu Phúc đến  hắn phụ cận, kêu to lấy dùng đầu cọ xát cánh tay của hắn.

Hắn cảm nhận được, cái này Tiểu Ngưu tại tranh công đâu, làm sao cùng sư muội một dạng như thế yêu tranh công.

“Làm không sai.” Trần Hãn cười sờ lên đầu của nó.

Đối mặt loại này tranh công tinh, thống nhất  ứng đối biện pháp liền là khen, sư muội bên kia cho hắn cung cấp kinh nghiệm phong phú.

Hữu Phúc quả nhiên vui vẻ gục xuống, lại quay đầu nhìn về đặc biệt Mu Mu kêu to, thúc giục hắn ngồi trở lại đến nó trên lưng đâu.

Nhìn xem cỡ nào tẫn chức tẫn trách tiểu gia hỏa.

Trần Hãn cười bên trên Hữu Phúc  trâu lưng, sau đó lần nữa ngồi xếp bằng xong..

Cái này một người một trâu  ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, để những cái kia du khách thấy được, thậm chí còn vỗ xuống tới, trên mặt đều mang không thể tưởng tượng nổi.

Trần gia chủ cùng cái này trâu tựa hồ tâm ý tương thông bình thường, thật là rất ấm áp  một màn.

Đây không phải ngự thú thuật là cái gì?

Trần Hãn ngồi lên trâu lưng, lực chú ý lại là tại Bích Trúc Ma Địch giấc mộng kia tiên +2  thuộc tính bên trên, cũng không biết hiệu quả gì.

Thử thổi một cái cái kia 4 thủ khúc, có lẽ mới có thể biết giấc mộng này tiên +2 là cái tác dụng gì.

Với lại, hắn vừa đánh bại Ma giáo yêu nhân, lúc này thổi một khúc chúc mừng, không có vấn đề gì chứ?

Nghĩ đến, hắn liền bàn tay một cái xoay chuyển, cầm trong tay Ngự Thú Địch xoay chuyển  phảng phất kéo kiếm hoa bình thường, khi hắn bàn tay lần nữa dừng lại, Ngự Thú Địch đã bị hắn thu nhập  nhà kho, trong tay đã là Bích Trúc Ma Địch.

Bốn phía  du khách đều theo dõi hắn, tự nhiên đều thấy được một màn này, từng cái thật cảm giác  vội vàng không kịp chuẩn bị, liền bị cái này Trần gia chủ tú dưới.

Trần gia chủ chiêu này xoay quanh đổi địch, mọi người tự nhiên đều thấy được.

“Chiêu này rất đẹp, cái kia cây sáo là bằng không biến hóa ?” Có người tán dương nói

Lập tức có người nói: “Đây là Trần gia chủ  cổ kỹ pháp, ngay từ đầu thời điểm hắn liền thi triển qua cái này kỹ thuật, với lại, hắn mặc ngắn tay, còn có thể một hơi biến 10 quả táo, người khác căn bản nhìn không ra hắn đem trái táo giấu ở nơi nào.”

“Đúng vậy, ta cũng nhìn thấy cái kia video .”

“Có người thả chậm đi tìm đều tìm không ra đến, cuối cùng nói là đặc hiệu.”

“......”

Cũng tại những này du khách thảo luận thời điểm, Trần Hãn đã đem Bích Trúc Ma Địch bỏ vào bên miệng, Tiểu Ngọc trước tiên đem màn ảnh nhắm ngay quá khứ.

Sư huynh điệu bộ này, khẳng định là muốn làm cái gì.

Sau một khắc, một cỗ thấm vào lòng người  tiếng địch từ tiếng địch kia bên trên phiêu đãng đi ra.

Cũng liền trong khoảnh khắc đó, nàng nghe được đây là « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » nàng còn đập qua video dùng cái này âm nhạc khi phối nhạc, nhưng đang nghĩ ngợi, đột nhiên nàng liền sửng sốt, tại loại này âm nhạc dưới, nàng đột nhiên liền có một loại cảm giác kỳ diệu tại sinh sôi.

Nàng nghĩ đến  mình quay chụp  cái kia video, mình là múa kiếm  nàng đột nhiên huyễn tưởng mình đột nhiên liền ngự kiếm bay lên  bình thường.

Rất kỳ quái  cảm giác, nhưng chính là đột nhiên xuất hiện ý nghĩ như vậy.

Không chỉ có là nàng, Vương Băng những cái kia du khách cũng giống vậy, nghe được tiếng địch này  âm nhạc, đột nhiên liền có cảm giác kỳ diệu, trong đầu có đặc thù  cảm giác hiển hiện.

Có người nhịn không được nói: “Cái này âm nhạc sức cuốn hút thật mạnh, không hiểu  ta cảm thấy  ngồi tại trâu trên lưng  Trần gia chủ là thật tu tiên giả một dạng!”

Một người khác nói: “Ta cũng có cảm giác như vậy, ta đều cảm giác Trần gia chủ tựa như lúc nào cũng khả năng triệu hồi ra một thanh phi kiếm ngự kiếm mà đi.”

Vương Băng cũng có cảm giác như vậy, cái này có chút khó tin, nói rõ Trần gia chủ  thổi sáo  kỹ nghệ phi thường cao, sức cuốn hút mạnh phi thường.

Với lại, cái này thủ âm nhạc tại trên mạng là thường xuyên có thể nghe được, rất nhiều người cũng dùng cây sáo thổi bài hát này, đều không có thể khiến người ta có cảm giác này .

Trần Hãn chính mình cũng cảm thấy một loại khác biệt, hắn thổi lấy cái này « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » mình phảng phất đều tại phương diện tinh thần bên trên đạt được  thăng hoa, phảng phất mình hóa thân một tên kiếm tiên, kiếm ra như bay, mình bay vọt xuyên qua cái kia núi sông nước sông ở giữa.

Đó là một loại như mộng như ảo  cảm giác, để hắn thổi lên  âm nhạc cũng trở nên càng gấp gáp hơn, càng thêm liệu minh hữu lực, càng giống như mộng ảo.

Hắn hiểu được  đây chính là Mộng Tiên +2  hiệu quả.

Không có đặc thù  hiệu quả, nhưng lại có thể mang theo một tia thôi miên hiệu quả bình thường, thông qua hưởng thụ âm nhạc bình thường khiến người ta say mê nửa mê nửa tỉnh  mộng ảo.

Vẻn vẹn cái này một khúc, hắn cảm giác  tại thổi sáo phương diện, mọi người hẳn là xưng hô hắn một tiếng Trần đại sư.

Tiếng địch tiếp tục, thời gian dần trôi qua, theo tiếng địch, Vương Băng những này du khách đã không phải là cảm giác Trần gia chủ muốn ngự kiếm bay đi, bọn hắn là cảm giác mình hai tay muốn chuẩn bị bấm niệm pháp quyết, sau đó ngự kiếm phi hành mà đi.

Khi âm nhạc dừng lại lúc, tất cả mọi người Trương Đại Chủy nhìn về phía Trần gia chủ.

Hắn thật sự là tu tiên giả không thành?

Không phải sao có thể thổi một ca khúc tựa như Tiên Lạc, để cho người ta có như vậy cảm thụ, phảng phất làm một trận ngự kiếm chi mộng.

Hiện tại âm nhạc kết thúc, bọn hắn lại có chút thất vọng mất mát.

Tiểu Ngọc cũng là ngơ ngác nhìn mình sư huynh, trong mắt càng nhiều là sùng bái tiểu tinh tinh .

Vừa rồi nàng phảng phất có trong nháy mắt lâm vào huyễn tưởng, sư huynh ngự kiếm, nàng ngay tại sư huynh  trong ngực, nàng giang hai tay, sư huynh đằng sau ôm nàng, đón trời chiều.

Nghĩ đến nàng vội vàng lắc đầu, quá xấu hổ, cái gì Titanic ngự kiếm.

Mu Mu!!

Hữu Phúc  trâu tiếng kêu vang lên, mang theo một tia nhảy cẫng.

Trần Hãn cười vỗ vỗ đầu của nó: “Ngươi còn muốn nghe tới  coi ta mãi nghệ đó a? Trở về bên trong!”

Theo Ngưu Triều Trần Thị đi vào trong, Trần Hãn cũng lần nữa bàn tay đảo ngược Bích Trúc Ma Địch, đem Ngự Thú Địch lại đổi đi ra, sau đó thổi bảo vệ ngự thú âm phù.

Những cái kia Sư Đầu Nga lập tức nhận đến triệu hoán bình thường, tụ tập đến  Trần Hãn cùng Hữu Phúc  bốn phía, mở ra cánh làm phòng hộ trạng, cùng theo một lúc hướng Trần Thị đi vào trong đi.

Trần Hãn một đường thổi sáo, đem Huyền Sương Sư Đầu nga đưa về  Linh Thú Đường, sau đó liền dẫn Tiểu Ngưu trở về tiểu thúc sân nhỏ, vừa vặn có thể cho dược thiện thêm nước, xử lý xong, hắn cũng theo thầy muội lấy ra  quay chụp tài liệu, chuẩn bị biên tập.

Sư muội tự nhiên cũng là nghĩ hỗ trợ  bất quá, cái video này sư muội cũng không tốt biên tập, dù sao chính hắn biên tập  nửa bộ phận trên.

Hắn chỉ có thể mình đến.

Xuất ra quay chụp tài liệu, hắn cũng mở ra hôm qua biên tập  trước bộ phận, từ hàng phục Hám Sơn Linh Ngưu bắt đầu, đến cưỡi trâu về sân nhỏ, lần này nửa bộ tự nhiên từ nhỏ thúc trong phòng bếp nói có ma đạo yêu nhân khiêu chiến bắt đầu tiếp nhập.

Bất quá hai cái bộ môn có thể tới một cái đen bình phong chuyển trận, tại tiểu thúc sân nhỏ Hữu Phúc chủ động chạy hướng hắn nằm xuống để hắn bên trên trên lưng  hình tượng cũng có thể tới một cái đặc hiệu.

Về sau chính là đại chiến Ma giáo yêu nhân, Minh Địch nhìn thấy Ngưu Na kinh ngạc biểu lộ, còn có trâu phóng tới hắn, bị hù trừng lớn hai mắt  hình tượng đều có thể đặc tả một cái.

Về phần hắn bị Sư Đầu Nga nhóm vây công tự nhiên càng phải đặc tả, bao quát hắn lần nữa bị lột sạch chạy trốn  tình huống.

Thậm chí cái kia câu “liền là ngươi con này Sư Đầu Nga, ta Đản Đản trêu chọc ngươi ” có thể to thêm tăng lớn phụ đề.

Cuối cùng tự nhiên là hắn thổi  cái kia một khúc « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » cho dù là điện thoại thu âm biên tập, có âm tổn hại, nhưng nghe, giấc mộng kia tiên +2  thuộc tính vẫn có thể phát huy hiệu quả, tuyệt đối so với bất kỳ một cái nào thổi bài hát này  đều cường.

Liền là so với tại hiện trường nghe theo quan chức một chút, ngược lại cũng tốt, Mộng Tiên +2 thuộc tính có thể phát huy hiệu quả là được, có phải hay không không tổn hao gì không trọng yếu, có cơ hội lại Trần Thị biểu diễn một chút, thuần hưởng bản coi như du khách quyền lợi.

“Sư huynh, ngươi tiếng địch này lại nghe vẫn rất có cảm giác.” Tiểu Ngọc nhịn không được nói: “Vừa rồi ta lại nghĩ tới ngươi dẫn ta ngự kiếm phi hành.”

“Vì cái gì ta mang ngươi? Không phải đến lượt ngươi mình bay?” Trần Hãn cười hỏi.

“Ngược lại liền như thế rồi!” Tiểu Ngọc gương mặt xinh đẹp có chút thẹn thùng, lại nghĩ tới cái kia Titanic ngự kiếm .

Trần Hãn Chính biên tập lấy, đột nhiên liền nghe đến tiểu thúc  thanh âm vang lên, còn mang theo mời lời nói truyền đến: “Thôn trưởng, Tiểu Hãn liền tại bên trong, ngươi cùng ta đi vào chung a!”

“Trần Lâm, thật sự là làm phiền ngươi.” Thôn trưởng Quách Trấn mang theo cảm tạ nói.

“Thôn trưởng, chúng ta lâu như vậy giao tình, nói lời này quá khách khí.” Trần Lâm nói xong, người đã tiến nhập phòng bếp, tại phía sau hắn chính là Thượng Viên Thôn  thôn trưởng Quách Trấn.

Trần Lâm tiến đến nhìn thấy Trần Hãn, cười nói: “Tiểu Hãn, thôn trưởng gọi điện thoại cho ta, nói muốn gặp ngươi một chút, có việc muốn nhờ ngươi, ta liền dẫn hắn tới gặp ngươi .”

Quách Trấn là mang theo một cái lồng trúc tiến đến  nhìn thấy Trần Hãn cũng là phi thường khách khí chào hỏi: “Trần gia chủ, quấy rầy ngươi .”

Thôn trưởng hô Trần gia chủ ba chữ để Trần Hãn thật là có chút không quen, cũng tại lúc này, hắn đột nhiên liền đạt được trò chơi nhắc nhở:

【 Bởi vì ngươi lần nữa đánh bại Ma giáo yêu nhân cùng Khuyển Yêu nhất tộc  liên hợp tiến công, để bốn phía vì tránh Ma giáo tai họa  tán tu thấy được Trần Thị gia tộc lực lượng, càng ngày càng nhiều tán tu muốn phụ thuộc Trần Thị gia tộc, đồng thời, đề cử một vị tương đối có danh vọng  tán tu đến đây bái kiến ngươi, đồng thời còn chuẩn bị  dâng cúng  lễ vật! 】

Trần Hãn kinh ngạc nhìn về phía thôn trưởng, trước đó Quách Khải Long cùng Đặng Nghệ bốc lên cái kia hai cái trong thôn thúc bá liền bị trò chơi hệ thống an một cái tán tu thân phận, còn cho hắn thượng cung một viên chuột linh quả.

Hiện tại người trưởng thôn này cũng bị gắn một cái tán tu đại biểu thân phận?

Cái kia Thượng Viên Thôn  người đều trở thành tán tu?

Đột nhiên cảm giác trò chơi hệ thống vì thúc đẩy nội dung cốt truyện, bắt đầu đại quy mô dậy thì phần bài a.

Bất quá, hắn cũng là bị trò chơi nhắc nhở  “dâng cúng  lễ vật” mấy chữ hấp dẫn, ánh mắt của hắn cũng là theo bản năng nhìn về phía thôn trưởng trong tay dẫn theo  một cái lồng trúc, cùng bên trong mấy con tiểu gia hỏa.

Vẫn rất đáng yêu ..