Chương 81:: Tu Tiên phường thị! Vọng Nguyệt Thỏ! 

Chương 81:: Tu Tiên phường thị! Vọng Nguyệt Thỏ! 

（ Đổi mới trễ, chủ yếu vì trướng vừa tăng đồng đều đặt trước, làm một cái thủ đặt trước tinh phẩm tốt cầm đề cử, cho nên, hiện tại hai chương hợp nhất cùng một chỗ càng! ）......

Thôn trưởng cái kia lồng trúc bên trong chính là mấy con con thỏ, nhìn ngoại hình cùng miệng đường cong hiển nhiên là thỏ rừng, còn có một cái dĩ nhiên là màu trắng .

Tại phương nam bên này, màu trắng  thỏ rừng thế nhưng là phi thường hiếm thấy.

Trần Hãn cười một cái nói: “Thôn trưởng, ngươi hôm nay đặc biệt tới, hẳn là có việc gì?”

Quách Trấn cũng không có phủ nhận: “Trần gia chủ, ta bên này đích thật là có việc muốn nhờ, Trần Thị  du khách gần nhất trở nên nhiều hơn, ta tin tưởng lấy Trần gia chủ năng lực của ngươi, về sau Trần Thị sẽ nghênh đón càng nhiều du khách.”

“Ngươi cũng biết rõ chúng ta Thượng Viên Thôn kỳ thật cũng không giàu có, rất nhiều người cũng là gieo trồng một chút nông sản phẩm ra ngoài bán, giống quả đào, Dương Mai những này hoa quả, hoa quả thương đến thu, giá cả kia là ép rất nhiều .”

“Cho nên, chúng ta muốn dùng những vật này lúc lắc bày, bán cho Trần Thị  du khách, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta tuân thủ Trần Thị  quy củ, các ngươi có thể phái người giám sát.”

【 Tán tu đại biểu hướng ngươi cáo tri mục đích, hy vọng có thể phụ thuộc Trần Thị, đồng thời hi vọng Trần Thị dẫn đầu, kiến tạo một cái Tu Tiên phường thị, để đám tán tu có một cái có thể giao dịch tài nguyên tu luyện, linh thạch, công pháp  địa phương!

Đây là một kiện tăng lên danh vọng chi sự tình, có thể để danh vọng truyền bá tứ phương, tán tu thực lực mặc dù yếu, nhưng là số lượng đầy đủ lúc, khi Ma giáo yêu nhân đột kích, cũng có thể trở thành to lớn  trợ lực, xin mau sớm kiến lập Tu Tiên phường thị, đồng thời phái trong tộc trưởng lão tọa trấn, phòng ngừa ma đạo yêu nhân tới quấy rối! 】

Trần Hãn nghe được trò chơi nhắc nhở cười cười, thôn trưởng nói sự tình coi như không có cái này trò chơi hệ thống nhắc nhở, hắn cũng sẽ đáp ứng .

Để người trong thôn ra bán nông sản phẩm mặc dù không phải kiến lập Tu Tiên phường thị, nhưng cũng là gia tăng danh vọng, tăng lên danh vọng phương thức.

Hiện thực cùng Tu Tiên, rất nhiều chuyện là cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu .

Trần Thị tuyên truyền du lịch, hấp dẫn đến du khách, đã chiếm cứ phần chính, ngay từ đầu hắn liền không có dự định đem nước canh cũng uống xong.

Giống việc này là thuộc về nước canh, để người trong thôn uống, chí ít sẽ thêm một điểm cảm kích, không đến mức tất cả đều là ghen ghét.

Với lại, Trần Thị cung phụng  Đãng Ma Thiên Tôn, liền có phù hộ chi ý, trước kia Trần Thị liền phù hộ mười dặm tám thôn quê, hắn làm không được điểm ấy, thế nhưng không có tất yếu không cho trong thôn hàng xóm láng giềng lừa một điểm dăng đầu tiểu lợi.

Cho nên, hắn cũng hướng thôn trưởng nói: “Thôn trưởng, đều là hương thân hương lý, cái này hiển nhiên không là vấn đề, bất quá, chúng ta Trần Thị tuyên truyền cũng không dễ dàng, cái này có một chút khởi sắc cũng không thể bởi vì ra cái gì nát đồ vật, giá cả quá cao loại hình  vấn đề hỏng thanh danh.”

Quách Trấn nghe nói như thế lập tức cam đoan: “Trần gia chủ cái này yên tâm, ta cam đoan trong thôn bán đồ vật đều là bảo chất bảo lượng  với lại, giá cả không thể so với bên ngoài trên thị trường cao, tuyệt đối sẽ không để du khách ăn thiệt thòi, còn biết để du khách cảm giác  kiếm lời.”

Giá cả phương diện này Trần Hãn nhưng thật ra là yên tâm.

Hoa quả lợi nhuận, đừng nhìn có  mới mấy mao tiền một cân, nhưng trên tổng thể lợi nhuận tuyệt đối không thấp .

Hiện tại vì cái gì càng ngày càng nhiều nhà vườn tình nguyện mình đóng gói, bao bưu, tìm võng hồng mang hàng, bên này trước cho cái 15%-20% rút thành, lại cho Douyin 6% phí phục vụ rút thành?

Đó là bởi vì dù là cho ra đi 26% dù là mình đóng gói phí nhân lực, bao bưu lại phí một khoản tiền, cái kia lừa  cũng so cấp nước quả thương  cao, với lại, cao rất nhiều.

Cho nên, trong thôn bán đồ cho du khách, có thể có rất lớn  để lợi không gian.

Trần Hãn cũng nói: “Thôn trưởng, đề phòng chưa xảy ra vẫn là nên, tránh cho một con chuột phân hỏng một nồi nước, ta là đề nghị Trần Thị cùng trong thôn, song phương tìm một khối địa phương chuyên môn để mọi người đến bán đồ, chúng ta Trần Thị cũng là sẽ phái người giám sát, các loại du khách thật nhiều  còn có thể xin Văn Lữ phái người cùng một chỗ giám sát, tận lực làm đến nơi đến chốn.”

Quách Trấn gật đầu: “Đề nghị này ta đồng ý, không phòng quân tử, cũng muốn phòng tiểu nhân, có ít người xác thực sẽ vì dăng đầu tiểu lợi váng đầu.”

Song phương về sau cũng nói một chút chi tiết  sự tình.

Việc này Trần Thị bên này tự nhiên là giao cho Trần Lâm cái này công đường trưởng lão cùng đối phương kết nối.

Thỏa đàm về sau, Quách Trấn cũng không quên mình mang tới lễ vật: “Trần gia chủ, cái này mấy con thỏ rừng là ta lên núi chuyên môn bắt  vận khí rất tốt trực tiếp nắm một tổ, bọn gia hỏa này không tính bảo hộ động vật, là phi thường không sai  thịt rừng.”

Cơ hồ đồng thời, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Đám tán tu vì phụ thuộc Trần Thị gia tộc, liên hợp đi đến Thanh Loan Phong, bắt  một tổ Vọng Nguyệt Thỏ làm lễ vật dâng cúng! Ghi chú: Vọng Nguyệt Thỏ là một loại đặc thù  Linh thú, ưa thích ánh trăng, xin vì Vọng Nguyệt Thỏ kiến tạo một tháng năng lượng ánh sáng đủ chiếu xạ đến thỏ bỏ, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu! 】

Trần Hãn kinh ngạc tiếp nhận một lồng tử thỏ rừng, tại Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Hám Sơn Linh trâu về sau, gia tộc lại phải nhiều loại thứ ba linh thú?

Với lại, mặc kệ là cái này Vọng Nguyệt Thỏ, vẫn là Tu Tiên phường thị, đều là rất tốt tài liệu.

Ngược lại trước đó video còn không có biên tập xong, tại cuối cùng lại kéo một đoạn ngắn nội dung liền là, cũng coi là đánh cái quảng cáo a.

Rất nhiều du khách đến  loại này nông thôn đến chơi, không ngại mua một chút nguyên sinh thái hoa quả, rau quả .

Nghĩ đến, hắn cũng lấy điện thoại di động ra, đối thôn trưởng cùng cái này một lồng tử thỏ rừng quay chụp: “Lần thứ hai đánh bại Ma giáo yêu nhân, càng ngày càng nhiều chính đạo tán tu đến đây tìm kiếm phù hộ, cũng điều động đại biểu đến đây Trần Thị trao đổi, hi vọng Trần Thị dẫn đầu kiến tạo một cái Tu Tiên phường thị, cho lui tới tán tu cung cấp một cái giao dịch tài nguyên tu luyện, công pháp, linh thạch......  địa phương.”

Trần Lâm, Tiểu Ngọc là không nghĩ tới hắn trực tiếp số không tấm lên tay liền bắt đầu chơi trừu tượng.

Đang nói chuyện đâu!

Quách Trấn đối với cái này cũng không kỳ quái, dù sao Trần Thị chính là như vậy lửa, mấu chốt video này ra ngoài cũng coi là một cái quảng cáo  cho nên, hắn cũng là ôm quyền nói, phối hợp với nói: “Đa tạ Trần gia chủ thành toàn!”

Trần Hãn cười, nhìn xem thôn trưởng cũng cảm giác đối phương một cái thiên tư thông tuệ tán tu a.

Quách Trấn cùng Trần Thị bên này thỏa đàm  về sau, cũng là vội vàng trở về trong thôn.

Trần Thị đáp ứng, hắn cũng phải đem người trong thôn  tư tưởng làm tốt, còn có vạch ra một mảnh đất  sự tình, đến lúc đó kiến tạo chợ bán thức ăn... Không đối, là Tu Tiên phường thị, trong thôn có thể xuất lực .

Trần Hãn tại Quách Trấn sau khi rời đi, cũng hướng Trần Lâm phân phó: “Tiểu thúc, vậy ngươi liền có thể người làm phiền một cái, kiến tạo Tu Tiên phường thị  sự tình cùng trong thôn giao tiếp một chút.”.