Chương 81:: Tu Tiên phường thị! Vọng Nguyệt Thỏ! 

Chương 81:: Tu Tiên phường thị! Vọng Nguyệt Thỏ! 

“Yên tâm giao cho ta tốt.” Trần Lâm đối với loại sự tình này là nhiệt tình mười phần, hắn cái này công đường trưởng lão lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn a.

Nhìn xem Trần Hãn trong tay cái kia một lồng thỏ rừng, hắn ngược lại là hỏi: “Tiểu Hãn, những này thỏ rừng xử lý như thế nào? Tiên tạc vẫn là nấu canh?”

Trần Hãn lắc đầu, nói: “Đây chính là Linh thú Vọng Nguyệt Thỏ, sao có thể tiên tạc, nấu canh? Tiểu thúc, còn phải lại làm phiền ngươi tại ta sân nhỏ cho cái này ấy Vọng Nguyệt Thỏ làm một cái thỏ bỏ, Vọng Nguyệt Thỏ ưa thích ánh trăng, tốt nhất nửa pha lê phòng loại kia.”

“Nuôi a? Vậy được, ta đi lấy công cụ giúp ngươi trước làm thỏ bỏ.” Trần Lâm mặc dù không hiểu, nhưng cũng đồng ý, ra ngoài tìm kiếm công cụ.

Hiện tại cái này chất tử tại hắn nơi này uy vọng cực cao, đối phương làm chuyện gì khẳng định có mục đích, hắn thân là Tu Võ  người hộ đạo, đem đối phương chuyện phân phó làm tốt là được.

Trần Hãn thì là nhớ tới trò chơi nhắc nhở ngoại trừ kiến tạo phường thị bên ngoài, còn muốn phái một vị trong tộc trưởng lão tọa trấn, lại lấy ra điện thoại đối sư muội quay chụp: “Sư muội, đã cùng tán tu ước định kiến tạo Tu Tiên phường thị, vậy chúng ta Trần Thị đến lúc đó cũng muốn điều động một vị trưởng lão quá khứ tọa trấn, phòng ngừa ma đạo yêu nhân tới quấy rối mới được, cụ thể điều động vị nào trưởng lão, ngươi bên này khảo sát một cái.”

Tiểu Ngọc thấy mình sư huynh lại số không tấm lên tay, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt thẹn thùng  nói: “Sư huynh, ta đã biết.”

Mình lại tại sư huynh  trừu tượng trong video nhập kính .

Trả lời xuống tới, nàng cũng là vội vàng đi ra ngoài.

Trần Hãn thì là lại tiếp tục biên tập lên video, không bao lâu, chỉ thấy sư muội mang theo một cái tiểu lão đầu đi đến, trên cánh tay còn mang theo chợ bán thức ăn “văn minh giám sát”  hồng tụ chương.

Tại rất nhiều chợ bán thức ăn đều có thể nhìn thấy dạng này lão đầu.

Bọn hắn kỳ thật liền là chợ bán thức ăn một tháng hoa mấy trăm khối tiền làm tới người tình nguyện, không chỉ có sức chiến đấu cường, người trẻ tuổi thật đúng là không dám cùng nhân gia chạm thử, mấu chốt rất nhiều lão đầu còn ưa thích có chút ít quyền lợi  cảm giác, cái kia làm việc là phi thường ra sức.

Tìm dạng này “văn minh giám sát” có thể nói là một công nhiều việc.

Với lại, lão nhân gia này Trần Hãn có ấn tượng, là Thủy Sinh Bá nhất mạch kia  Đường Thúc Công, tính tình rất nóng nảy  tên là Trần Đại Pháo.

Nghe nói trước kia tại trong trấn chợ bán thức ăn, đó là quát sá phong vân, những cái kia bày quầy bán hàng chủ quán liền không ai có thể cãi nhau cải nhau hắn.

Rất tốt, vị này gia tộc trưởng trung thực lực cường hãn.

Lần nữa số không tấm lên tay, cho cái này hồng tụ chương tiểu lão đầu đập một cái video hình ảnh làm tài liệu phần cuối.

Nói xong phái trưởng lão đi tọa trấn, kết quả chợ bán thức ăn hồng tụ Chương lão đầu?

Tương phản dám khẳng định đại, càng làm người khác chú ý.

“Sư huynh, Đường Thúc Công tại chợ bán thức ăn làm qua “văn minh giám sát” cùng trong thôn làm thị trường vừa vặn có thể để hắn đi nhìn xem.” Sư muội sau khi đi vào cười giải thích.

“Ân, vậy liền xin nhờ Đường Thúc Công . “Trần Hãn đối với chuyện này là tán đồng.

Trần Đại Pháo cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn cũng chồng lên  cười, nhếch miệng lộ ra kẻ nghiện thuốc  đen vàng răng: “Gia chủ, việc này ngươi cứ yên tâm giao cho ta lão đầu này, ta cam đoan giúp ngươi chằm chằm chết trong thôn  những người kia!”

Giờ này khắc này, tiểu lão đầu mặt mũi tràn đầy đều là đối “văn minh giám sát” lại có nghiệp  khẩn thiết chi tâm.

Hắn muốn đền đáp gia tộc a, đền đáp gia chủ a!

Đang lúc nói chuyện còn kéo kéo mình trên cánh tay  hồng tụ chương....

Giữa trưa.

Trần Hãn uống thuốc thiện về sau, cũng mang theo cái kia một lồng tử Vọng Nguyệt Thỏ trở lại mình sân nhỏ, tiểu thúc đã ở bên trong bịch bịch bận rộn đi lên.

Thỏ bỏ cũng không khó làm, đơn giản liền là phí chút khí lực, chủ thể đều đã không sai biệt lắm làm xong.

Ngược lại là cần ánh trăng có thể chiếu xạ đến, tiểu thúc bên này tìm tới một khối điêu khắc một chút đồ án  trong suốt pha lê, cũng không biết trước kia dùng để làm cái gì, chỉnh thể tính vẫn rất tốt.

Trần Hãn cùng tiểu thúc lên tiếng chào hỏi, cũng tiếp tục biên tập lên video.

Hắn muốn đem hai ngày này quay được video toàn kéo đến  một cái trong video, cuối cùng hình tượng dừng lại tại Đường Thúc Công cái kia toét ra  miệng đầy đen vàng  trên hàm răng.

Trần Thị phái ra vị trưởng lão này tọa trấn, liền hỏi ma đạo yêu nhân ngươi có sợ hay không, có dám tới hay không quấy rối?

Biên tập xong video, Trần Hãn cũng cầm điện thoại di động lên, nhìn một chút trước đó video  số liệu.

Vân Chướng Thuật video  điểm tán ngừng lại, đạt đến 28 vạn điểm tán, Fan hâm mộ đạt đến 4.3 vạn.

Về sau, lại nhìn một cái danh vọng số liệu: 50000 danh vọng （39835/50000）

Cái này 5 vạn danh vọng  yêu cầu lại lập tức phải hoàn thành.

Hắn lập tức đem biên tập tốt trong video truyền Douyin tài khoản.

Tiêu đề: Thu phục lay trời linh trâu lần nữa đánh bại Ma giáo yêu nhân, tán tu quy thuận, kiến lập Tu Tiên phường thị, xin chiến lực cường hãn gia tộc trưởng lão tọa trấn!

Cái này tiêu đề cơ bản đem nội dung đều bao gồm.

Điểm kích thượng truyền!

Một lát, chú ý Trần gia chủ tài khoản, đổi mới nhắc nhở  người liền đạt được nhắc nhở.

Sở Hạo vừa đưa một người trung niên nam tử ra mình cửa hàng: “Lý Tổng đi thong thả, đây là ngươi Lôi Trúc Linh Trà!”

Nói xong, hắn liền đem trong tay tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà dâng lên .

Đối phương là trong nhà hắn công ty đối tượng hợp tác, trước đó một cái lão đầu tử cùng đối phương trao đổi một cái hợp đồng, hắn liền cho đối phương đưa một chén Lôi Trúc Linh Trà, đối phương lập tức liền thích, cho nên, miễn phí đưa một ống.

Về phần Tiền Bất Tiền không trọng yếu, trong nhà phần này hợp đồng duy trì, lợi nhuận không dưới chục triệu, một cân Lôi Trúc Linh Trà mà thôi, hắn tự hiểu rõ.

Chính như hắn nghĩ, Trần gia chủ cái này Lôi Trúc Linh Trà quả nhiên lợi hại, sau này phải cùng Trần Gia Tộc duy trì tốt quan hệ mới được.

Tọa hạ, hắn liền thấy Trần gia chủ  tài khoản có đổi mới, điểm đi vào xem xét, liền thấy một cái nghé con ghé vào  Trần gia chủ  bên chân.

“Hôm nay thu phục Hám Sơn Linh trâu......”

Sở Hạo hiểu ý cười một tiếng, Trần gia chủ vẫn là như thế quất...... Thú vị a, cái này tiêu diêu tự tại tinh thần trạng thái thật làm cho người hâm mộ.

Nhưng tiếp xuống video thật làm cho hắn kinh ngạc, bởi vì cái này trâu cũng quá thông minh a?

Vậy mà thật có thể nghe hiểu Trần gia chủ lời nói, đặc biệt là nhìn thấy có ma đạo yêu khiêu chiến đi ra ngoài lúc, cái kia nghé con vậy mà chủ động liền đến Trần gia chủ bên chân .

Một cái trâu có thể như thế thông minh, sợ là Trần gia chủ thật có ngoại nhân chỗ không biết ngự thú thuật, tuyệt đối không phải đơn giản tuần thú sư có thể giải thích.

Về sau  video liền là cái kia ma đạo yêu nhân Minh Địch cọ nhiệt độ, lần nữa bị lột sạch  tràng cảnh  đặc biệt là hắn bưng bít lấy Đản Đản  tràng diện, thật đúng là có thể khiến người ta vui cười, kỳ thật, hắn cũng hoài nghi gia hỏa này có phải hay không cùng Trần gia chủ đang diễn trò làm lưu lượng.

Không phải nào có ngu xuẩn sẽ liên tục bị một đám Sư Đầu Nga lột sạch hai lần ?

Chuẩn bị sẵn sàng, không đến mức chạy đều chạy không thoát..