Chương 81:: Tu Tiên phường thị! Vọng Nguyệt Thỏ! 

Chương 81:: Tu Tiên phường thị! Vọng Nguyệt Thỏ! 

Một bên khác.

Douyin

Lư Tuyết （56 chương:） Cũng đang nhìn Trần gia chủ cái video này, với lại, chính là đang nhìn Minh Địch bị lột sạch, bưng bít lấy Đản Đản  đoạn ngắn.

Nàng tự nhiên là tại xét duyệt.

Rất nhiều trong video truyền về sau đều sẽ bị báo cáo  càng hỏa  video, báo cáo càng nhiều người.

Có là thật  báo cáo, có  người thì là lung tung báo cáo, càng có một ít là trả thù báo cáo, muốn đem Douyin khi công cụ.

Nàng làm xét duyệt, bình thường cũng muốn xét duyệt mình phụ trách những cái kia võng hồng bị báo cáo  video.

Trước đó nàng xét duyệt đào móc Trần gia chủ cái này blog, trả lại cho một cái S cấp đề cử tài nguyên, bởi vì hiệu quả không tệ, đề cử sau cái thứ hai video cũng đạt tới 28 vạn điểm tán, tự nhiên là bị phân loại đến nàng bên này phụ trách.

Cho nên, đối phương video này bị báo cáo, tự nhiên là phát đến nàng bên này bị xét duyệt .

Báo cáo vi quy: « Bạo Lộ Sáp Tình » « Động Vật Công Kích Nhân » « Tuyên Dương Bạo Lực » « Ngược Đãi Động Vật »

Tốt a, những này báo cáo, mỗi một đầu đều là vấn đề rất nghiêm trọng, muốn đem video loại bỏ  mấu chốt video mới lên truyền liền mấy cái báo cáo .

Chỉ là xét duyệt lấy video, nàng liền méo mặt .

Cưỡi trâu là Ngược Đãi Động Vật? Không nhìn là trâu mình thật vui vẻ để hắn cưỡi sao?

Trâu không có ý kiến, Trần gia chủ không có ý kiến, ngươi có ý kiến ? Ngươi liền báo cáo.

Động Vật Công Kích Nhân cùng không thể nói, Sư Đầu Nga vây công Minh Địch, cái kia rõ ràng liền là song phương thương lượng xong, thật không có người sẽ xuẩn  bị một đám nga lột sạch hai lần .

Về phần « Bạo Lộ Sáp Tình » cái kia Minh Địch trên thân Hán phục chỉ là bị xé thành điều trạng, nhân gia quần cộc còn tại  nếu như cái này đều muốn báo cáo, vậy sau này cũng không cần nhìn gợi cảm mỹ nữ, nhìn bikini loại hình  video .

Lư Tuyết im lặng, loại này báo cáo đơn thuần lãng phí thời gian.

Đang phiền đây, đột nhiên liền nghe đến trong video truyền đến một đạo du dương  tiếng địch, nàng nghe ra đây là « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » rất nhiều video đều sẽ dùng cái này BGM, nàng xét duyệt thời điểm cũng không ít nghe được.

Nhưng lúc này đây không đồng dạng, Địch Thanh Âm Lạc truyền đến, liền phảng phất thấm vào đại não, trong nháy mắt nàng cũng cảm giác mình giống như thăng hoa bình thường, hóa thân đằng vân giá vũ  nữ tiên.

Đặc biệt là theo âm nhạc xâm nhập, nàng phảng phất ngự kiếm xuyên qua tại sơn xuyên đại hà giữa bình thường.

Nàng vô ý thức nhìn về phía video, thổi sáo  chính là Trần gia chủ, một cái cũng có chút kinh ngạc há to miệng .

Tại trong ấn tượng của nàng, cái này Trần gia chủ vẫn luôn là làm trừu tượng  không nghĩ tới hắn lại còn có chiêu này năng lực, vẻn vẹn cái này một địch từ khúc, sợ là Douyin những cái kia thổi sáo  võng hồng liền không có một người có thể so sánh qua hắn.

Bảo tàng blog?

Lư Tuyết lập tức nghĩ tới  cái này một cái từ.

Nói như vậy trừu tượng  blog rất nhiều, khả năng đủ lớn đỏ, có thể lâu dài  cơ hồ không có, bởi vì trừu tượng chỉ có thể nhất thời chi nhạc, không có sáng tạo cái mới, không có tài hoa cùng năng lực cuối cùng đều vô dụng.

Vẻn vẹn trừu tượng, nào sẽ thật biến thành trừu tượng sinh vật .

Nếu như tại trừu tượng  đồng thời, còn có quá cứng  tài hoa cùng năng lực vậy liền không đồng dạng.

Cũng tỷ như có một câu “có thể giả nghèo, không thể thật nghèo” đây là đạo lý giống nhau.

Tiếng địch tiếp tục, càng phát ra tiến vào gấp rút bên trong, loại kia cảm giác kỳ quái càng mãnh liệt  liền phảng phất lâm vào bên trong giấc mộng.

Thường có người nói, âm nhạc có thể làm người say mê, say mê trong đó.

Đây chính là a?

Tiếng địch dừng lại, nàng đột nhiên có chút thất vọng mất mát, thổi một khúc cây sáo, có thể khiến người ta có loại cảm giác này, thật sự là lợi hại a.

Video tiếp tục, khi thấy Trần gia chủ cùng thôn dân thương nghị kiến tạo Tu Tiên phường thị  hình tượng, nàng lại vui vẻ, còn Tu Tiên phường thị, rõ rệt liền xây chợ bán thức ăn bán một chút hoa quả, rau quả, nông thôn du lịch kinh tế đều như thế làm.

Còn sát có việc  phái gia tộc trưởng lão tọa trấn, nhưng làm nhìn thấy cái kia đầy miệng đen vàng răng  hồng tụ Chương lão đầu, nàng thật  đem một ngụm nước phun tới.

Trâu! Các ngươi Trần Thị thực ngưu, loại trưởng lão này đúng không?

Nàng vui vẻ, ban đêm nhất định phải lại cho cái hoàng kim thời gian S cấp tài nguyên....

Một bên khác, Trần Hãn thượng truyền  video sau, tiểu thúc cũng đem thỏ bỏ làm xong: “Tiểu Hãn, đem những cái kia thỏ rừng bỏ vào nhìn xem.”

Trần Hãn gật đầu, cũng mở ra chiếc lồng, đem Vọng Nguyệt Thỏ đều bỏ vào, hết thảy 4 chỉ, với lại, đều là tiểu gia hỏa, hiển nhiên là phụ mẫu ra ngoài, bọn chúng làm không có kinh nghiệm xã hội  tiểu bằng hữu, bị một nồi bưng .

Trần Lâm sờ lên thỏ bỏ nói: “Nhìn thấy cái này thủy tinh a? Đây là từ ngũ thúc công bên kia muốn tới, phía trên những này đồ án hay là hắn trước kia tự mình điêu khắc, mặt trăng chiếu xạ tại phía trên, còn có thể vách tường lưu lại rất đẹp đường vân.”

“Ngũ thúc công lợi hại như vậy?” Trần Hãn ngạc nhiên, tiểu thúc không nói, hắn còn tưởng rằng cái này pha lê là đường vân là máy móc điêu khắc .

Nhưng sau một khắc, theo xuất hiện trò chơi nhắc nhở, trên mặt của hắn kinh ngạc hơn .

【 Chúc mừng ngươi, kiến tạo tốt Vọng Nguyệt Thỏ cần thỏ bỏ, gia tộc lại mới tăng  một loại Linh thú, bởi vì Vọng Nguyệt Thỏ ưa thích ánh trăng, công đường trưởng lão mời trong tộc  trận pháp trưởng lão điêu khắc  tụ tháng trận văn đến tụ tập ánh trăng, có thể cho bọn chúng tốt hơn hưởng thụ ánh trăng.

Ghi chú: Chăn nuôi Vọng Nguyệt Thỏ, sẽ có ngoài ý muốn  kinh hỉ! 】

Trần Hãn há to miệng, tại tiểu thúc rời đi về sau, liền tại thỏ bỏ bốn phía quan sát đến bên trong 4 chỉ mong nguyệt thỏ.

Mặc dù cùng là gia tộc Linh thú, nhưng là từ thu hoạch phương thức, còn có trò chơi nhắc nhở, cái này 4 chỉ mong nguyệt thú cùng Linh Thú Đường cái kia 100 nhiều con Huyền Sương Sư Đầu Nga khẳng định là có khác biệt.

Với lại, khác nhau khẳng định không nhỏ.

Về phần khác nhau ở đâu bên trong, hắn quan sát nửa ngày cũng không có quan sát đi ra.

Tiểu thúc ở bên trong thả một chút rau quả tử, lúc này 4 chỉ tiểu gia hỏa đang tại gặm rau quả, hiển nhiên cũng là đói bụng, thoạt nhìn cùng phổ thông  thỏ rừng không hề khác gì nhau.

Nhưng nếu như là phổ thông dã thú, trò chơi hệ thống không có tất yếu cởi quần đánh rắm, để hắn chuyên môn kiến tạo một cái thỏ bỏ, còn yếu cầu cần ánh trăng chiếu xạ, còn chuyên môn làm tụ tập ánh trăng  trận văn.

Tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, cái này thỏ bỏ cũng không phải là phổ thông đồ vật .

Nhìn trò chơi ghi chú, hẳn là muốn chờ bọn chúng hưởng thụ lấy ánh trăng về sau mới có thể có cái gì ngoài dự liệu  tình huống xuất hiện.

Hiện tại mới đem bọn chúng bỏ vào, vẫn là giữa ban ngày đâu, hẳn là nhìn không ra cái gì.

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên chỉ thấy cái kia màu trắng  tiểu gia hỏa đột nhiên cái mông một vểnh lên, sau đó liền gặp có một điểm nhỏ tinh quang theo nó phi thường xấu hổ  bộ vị chui ra.

“???” Trần Hãn..