Chương 82::Bên trên kết nối! Thần dược! 

Chương 82::Bên trên kết nối! Thần dược! 

Trần Hãn nhìn xem điểm này tinh quang một dạng đồ vật có chút mộng, vị trí kia đi ra là vật gì tựa hồ không cần đoán  khẳng định là con thỏ phân và nước tiểu.

Bởi vì cái này phân và nước tiểu thể tích nhỏ, cho nên hệ thống bạch quang bao khỏa liền cùng một điểm tinh quang một dạng.

Chỉ là phân và nước tiểu có ý tứ gì?

Hệ thống nói kinh hỉ chính là cái này?

Đột nhiên cảm giác hệ thống có chút ác thú vị.

Bất quá, xuất phát từ hiếu kỳ, hắn vẫn đưa tay nắm lên viên kia phân và nước tiểu, thu nhập  trong kho hàng.

Chỉ là hắn thu tay lại lúc, lại phát hiện cái kia màu trắng tiểu gia hỏa đang quay tròn một đôi thanh tịnh  con mắt nhìn xem hắn, giống như hiếu kỳ vì cái gì trước mắt cái này to con muốn trộm nó phân và nước tiểu, đồng thời còn chậm rãi đem mân mê cái mông đem thả xuống, lại ăn lên bên cạnh lá trà.

“......” Trần Hãn chẳng biết tại sao, đối mặt cái này màu trắng tiểu gia hỏa ánh mắt trong suốt, không hiểu có chút xấu hổ, mau đem pha lê đóng một lần nữa đắp lên sau, nhìn một chút cái này phân và nước tiểu  ghi chú tin tức:

【 Vọng Nguyệt Sa （ độc ）: Đây là Vọng Nguyệt Thỏ thông qua tự thân đặc tính bài tiết  linh dược, bởi vì bị đám tán tu bắt lấy, Vọng Nguyệt Thỏ hấp thu ánh trăng không đủ, dẫn đến nhìn sang tháng cát độc tố không có tịnh hóa, không cách nào thức ăn, về phần độc tố có cái nào ảnh hướng trái chiều, cần nhấm nháp về sau mới có thể biết! 】

“???” Trần Hãn nhìn thấy ghi chú tin tức đều cho là mình nhìn lầm .

Con thỏ phân liền con thỏ phân, lại còn lấy Vọng Nguyệt Sa như thế nghệ thuật danh tự.

Mấu chốt là con thỏ phân còn có thể ăn?

Còn có, là ai phát hiện thứ này có thể ăn ?

Cái thứ nhất đi ăn thứ này là ai?

Cuối cùng, vì sao lại có người êm đẹp đi ăn cái này đồ vật?

Hắn đột nhiên cảm giác mình có chút cô lậu quả văn, nhưng hắn cũng biết trò chơi hệ thống không có khả năng vô cớ thả mất, khẳng định là có cái gì nguyên nhân.

Lúc này lấy điện thoại di động ra lên mạng lục soát một cái Vọng Nguyệt Sa, hắn thật sự kinh ngạc, hóa ra cái này thỏ rừng phân và nước tiểu dĩ nhiên là thuốc Đông y.

Mấu chốt trên mạng giới thiệu vẫn rất kỹ càng  Vọng Nguyệt Sa, dài 9-12 li, đường kính 6-9 li, mặt ngoài thô ráp, có cỏ chất sợi, chưa có hôi thối, làm người không thối, vị hơi đắng mà cực nhọc, lấy khô ráo, sắc vàng, không nát, không bùn cát tạp chất người vì tốt.

Với lại, Vọng Nguyệt Sa  hiệu quả còn rất ngưu, tỉ như, đi ế mắt sáng, cũng chính là giác mạc mây đùn, bệnh đục tinh thể, khôi phục thị lực...... Các loại phần mắt tật bệnh.

Chỉ là cụ thể hiệu quả liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí  ngược lại là có Trung y đánh giả, hiện tại trên mạng những cái kia 300 nguyên một kí lô tinh phẩm Vọng Nguyệt Sa cũng đều là nhân công bồi dưỡng  phân, căn bản không có hiệu quả.

Mua vật kia liền là mua phân ăn.

Trần Hãn lần này thật có chút kinh ngạc nhìn 4 con thỏ hoang .

Đây chính là trò chơi hệ thống nói chăn nuôi Vọng Nguyệt Thỏ  kinh hỉ?

Chỉ là hắn hiện tại tra cũng chỉ là Vọng Nguyệt Sa  thuốc Đông y thuộc tính, trò chơi hệ thống ra  có cái gì công hiệu hiện tại còn không rõ ràng lắm, trong kho hàng viên này là độc cát, còn phải đợi Vọng Nguyệt Thỏ lại kéo mới được.

Trong đêm.

Trần Hãn đã ăn xong bữa tối, tiểu thúc liền đem năm cung cấp Hoa Hoa Hải  phí tổn tình huống cùng hắn báo cáo dưới.

4000 bình biển hoa phí tổn cũng không ít  đặc biệt là mấy cái năm cung cấp hoa bên trong, mẫu đơn, lan những này, thành gốc dù là không có nở hoa, giá cả cũng càng đắt một chút, vẻn vẹn tốn hao giá cả liền muốn 65 vạn.

Mặt khác liền là cái khác như lần đầu thổ nhưỡng cải tiến, bón phân, gieo trồng nhân lực...... Các loại, mỗi mét vuông liền muốn 30 nguyên tả hữu, cái này muốn đi ra ngoài 12 vạn.

Còn có liền là tưới tiêu hệ thống, bởi vì phân tán ra 2000 bình thản từng cái bồn hoa, phải dùng cùng một cái bồn nước tưới tiêu, tưới tiêu hệ thống liền muốn kéo dài, muốn nhiều ra ngoài mấy chục ngàn khối, tổng cộng muốn 17 vạn.

Cho nên, hết thảy muốn đi ra ngoài 94 vạn.

Bên này hoa cỏ tiền đặt cọc cùng tưới tiêu hệ thống tiền đặt cọc đều muốn ra ngoài 30% cũng chính là 24.6 vạn.

Hắn trước tiên đem 24.6 vạn tiền đặt cọc chuyển cho  tiểu thúc cùng sư muội, để cho hai người thanh toán.

Về sau, hắn lại nhìn một cái tiền tài số liệu: （196.83 vạn /10 triệu ）.

Thanh này bồn hoa còn lại 11.9 vạn cùng cái này biển hoa còn lại muốn thanh toán  65.8 vạn tiêu xài, vậy cái này tiền tài cũng liền 119.3 vạn.

Mặt khác 6 tháng lập tức đi tới  7 tháng còn muốn phát một bút tiền lương.

Tiền vẫn là không trải qua hoa.

Bất quá, vì lâu dài kế, nên hoa  vẫn là muốn hoa.

Chỉ hy vọng Sở Hạo cái kia Ma giáo yêu nhân  số dư tranh thủ thời gian tới sổ, sau đó đem mới xào chế xong  một nhóm kia Lôi Trúc linh trà lôi đi, không phải cái này thăng cấp  10 triệu yêu cầu, xa xa khó vời a.

Về sau, Trần Hãn lại cùng sư muội, tiểu thúc nói một chút cung cấp Hoa Hoa Hải  một chút chi tiết vấn đề, mặc dù biển hoa cuối cùng tuân theo đạo môn bố cục, chế tạo thành cửu cung hình thức, nhưng là các cung ở giữa biển hoa bố cục lại có thể thao tác.

Sư muội đối với chuyện này là phi thường hăng hái, đối với muội tử tới nói, có thể tự mình chế tạo một khối biển hoa tuyệt đối là rất có ý nghĩa sự tình.

Ngược lại là Trung Cung vị trí, đến lúc đó muốn thả đưa một tôn chí ít 2 mét  Đãng Ma Thiên Tôn pho tượng, vì biểu hiện bày ra cung kính, còn muốn chuyên môn xây một tòa đình nghỉ mát là trời tôn thần tượng che gió che mưa, khả năng này lại phải ra ngoài mấy chục ngàn.

Mặt khác liền là tế phụng thiên tôn, mặc dù Trần Thị không tại tịch  ngoại trừ sắp xếp người duy trì Thiên Tôn đại điện bên ngoài, không cần mỗi ngày tế phụng, nhưng là một chút ngày lễ, hoặc là một ít chuyện vẫn là muốn tế phụng cầu nguyện .

Cũng tỷ như muốn mời mới Thiên Tôn tượng thần để đặt biển hoa.

Một ít chuyện trao đổi xong, sắc trời đã toàn bộ đen lại.

Trần Hãn trở lại mình sân nhỏ thời điểm, liền bị cái kia Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ hấp dẫn, chỉ thấy cái kia trong suốt pha lê đắp lên, ngũ thúc công điêu khắc  đường vân vậy mà xuất hiện nhỏ xíu ánh sáng, phảng phất một loại nào đó pha lê huỳnh quang bình thường.

Đó là điêu khắc tạo thành pha lê kết tinh bóng loáng bên ngoài lộ.

Lúc này nhìn lại, ngược lại phảng phất giống như là cái kia tụ tập ánh trăng  phù văn tại trong hiện thực có hiệu lực  bình thường.

Trần Hãn nhìn một chút bên trong 4 con thỏ hoang, sau đó liền tại đầy viện  hoa lan trong mùi thơm nằm trên ghế nằm, lấy điện thoại di động ra chuẩn bị xem xét một chút mới video  số liệu, liền phát hiện Douyin hậu trường đột nhiên điên cuồng xuất hiện số liệu gia tăng nhắc nhở.

Cái kia nhắc nhở  tốc độ hiển nhiên không thích hợp, so trước đó bất kỳ một cái nào video đều nhanh  rất nhiều.

Hắn ý thức đến  cái gì, mở ra video quan sát một hồi, quả nhiên phát hiện điểm tán tốc độ tăng trưởng thật nhanh, so trước đó số liệu tốt nhất “chấn kinh! Ma giáo yêu nhân bị lột sạch......”  video tăng trưởng còn mạnh hơn rất nhiều.

Cái kia video thế nhưng là đột phá 50 vạn điểm tán.

Nói cách khác, cái video này  hiệu quả có thể sẽ tốt hơn, tuyệt đối không chỉ 50 vạn điểm tán, loại này xu thế, nói không chừng có cơ hội trùng kích một cái một triệu điểm tán.

Hiển nhiên, Trần Hãn cũng không biết, đây cũng là Douyin vị kia lần nữa bị chọc cười  xét duyệt biên tập khen thưởng  S cấp tài nguyên đẩy chảy tới vị.

Theo cái này đẩy lưu, rất nhanh cũng có rất nhiều người thấy được cái video này, sau đó xem hết video về sau đều có chút mộng.

Chưa có xem Trần gia chủ video  ngay từ đầu thật sự cho rằng là thuần trừu tượng video, nhưng nhìn đến Sư Đầu Nga đem một người lột sạch thật không kềm được, lại nghe được cái kia một bài « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » thật cảm giác video này một cái liền từ trừu tượng biến thành kỹ thuật cao đoan cục.

Nhìn qua Trần gia chủ video  nghe tới cái kia « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » sau, cũng bị Trần gia chủ chiêu này sợ ngây người, đây là cái kia trừu tượng  Trần gia chủ?

Cuối cùng, mặc kệ nhìn qua chưa có xem Trần gia chủ  nhìn thấy cái kia một ngụm đen vàng khói răng, mang theo hồng tụ chương gia tộc trưởng lão, đều không kềm được.

Loại trưởng lão này  chiến lực là thật kinh khủng..