Chương 82::Bên trên kết nối! Thần dược! 

Chương 82::Bên trên kết nối! Thần dược! 

Tất cả mọi người tin tưởng, không có Ma giáo yêu nhân dám đi cùng hắn chạm thử.

Thổi còi lúc này đã là ở ngoài sáng thị  trong tửu điếm, sáng sớm ngày mai  đường về vé máy bay, tại Trần Thị bên kia khẳng định không kịp.

Hắn đã hóa tốt ma đạo yêu nhân  trang, dự định trực tiếp một cái, đã thấy trợ lý mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chạy vào: “Lão bản, Trần gia chủ  video lại phát nổ, ngươi lại có thể cọ đến rất nhiều nhiệt độ.”

Thổi còi nghe được tin tức này, trước tiên lấy điện thoại di động ra, mở ra cái kia Trần gia chủ  tài khoản, quả nhiên thấy được đối phương xế chiều hôm nay vừa phát video.

Hắn nhìn một chút video này  điểm tán tăng trưởng tốc độ, có thể khẳng định, Trần gia chủ tuyệt đối phải đến Douyin phương diện  đẩy chảy, không phải điểm tán tốc độ sẽ không như thế nhanh.

Mở ra video phát ra, trước mặt nội dung đều không cho hắn kỳ quái, dù sao đều là có dự mưu làm trừu tượng, liền là bị hai lần lột sạch thật sự là ngoài ý muốn.

Còn có cái kia nhằm vào hắn Đản Đản  gia hỏa thật sự có chút tiện  đối mặt loại này chuyên công dưới ba đường  lần sau thật  phải làm cho tốt phòng hộ.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Trần gia chủ ngồi xếp bằng trâu trên lưng thổi âm nhạc tình cảnh, trực tiếp trừng lớn hai mắt.

Hắn một chút nhìn ra đó chính là hắn vứt bỏ  bích trúc ma địch, vậy mà đến  Trần gia chủ trong tay, nhưng chân chính để hắn khiếp sợ là Trần gia chủ thổi  cái này thủ « Tiên Kiếm Kỳ Duyên ».

Chính hắn liền là thổi sáo cao thủ, cũng thổi qua bài hát này, tự nhiên biết Trần gia chủ có bao nhiêu lợi hại, loại này làm người say mê, phảng phất để cho người ta trước mắt đều xuất hiện ngự kiếm phi hành hình tượng  sức cuốn hút, có thể nói toàn lưới, hoặc giả thuyết những cái kia am hiểu cây sáo  âm nhạc giáo thụ, đều không người có thể thổi  đi ra.

Đột nhiên, hắn nhìn xem Trần gia chủ trong tay bích trúc ma địch, lại nhìn một chút video này  số liệu, lập tức liền hai mắt sáng rõ, lấy ra mình dự bị  cái kia một chi, vội vã mở ra trực tiếp, trực tiếp phòng tiêu đề: Trần gia chủ cùng khoản bích trúc ma địch nhiệt tiêu bên trong!

Hắn có lý do tin tưởng, cái này bích trúc ma địch lại bởi vì Trần gia chủ cái này một khúc « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » lửa một thanh.

Phát sóng sau, người xem vừa đột phá 100, hắn liền bắt đầu gào to : “Tất cả mọi người thấy được vị kia Trần gia chủ  Linh Ảnh Bảo Kính ảnh lưu niệm, hắn dùng từ ta cái này cướp đi  bích trúc ma địch thổi  một bài tiên khúc.”

“Ta bên này còn có luyện chế cùng khoản bích trúc ma địch, hi vọng dùng để cùng chư vị đổi lấy một ít linh thạch, để có thể luyện chế mới pháp khí đối phó Trần gia chủ, còn hi vọng mọi người giúp ta.......”

“...... Trần gia chủ cùng khoản bích trúc ma địch, 1, 2, 3, bên trên kết nối!”...

Trần Thị.

Trần Hãn một mực chú ý chính mình cái này video  số liệu, thẳng đến sư muội cùng Tiểu Vi nũng nịu  tiến vào hắn sân nhỏ, đồng loạt  nhìn xem hắn.

“Sư huynh, chúng ta có chuyện tìm ngươi.”

“Thế nào?”

Trần Hãn nghi hoặc, nhìn hai người  tư thế, có chút nữu bóp, còn có chút thẹn thùng.

Tiểu Vi ngược lại là cười nói: “Trần Hãn, ngươi video phát hỏa, đặc biệt là cái kia thủ « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » đều bị người chuyên môn biên tập đi ra một đoạn âm nhạc  ta cùng Tiểu Ngọc muốn cọ ngươi nhiệt độ, để ngươi giúp chúng ta cùng một chỗ đập một cái video, đến lúc đó ngươi thổi « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » chúng ta tới một cái biến trang video, ta cùng Tiểu Ngọc biến trang Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như, ngươi biến trang Lý Tiêu Diêu.”

Tiểu Ngọc lập tức nói: “Ta cùng Tiểu Vi tỷ đã tại Thanh Mân Thị định Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như  cổ trang, còn giúp sư huynh ngươi định Lý Tiêu Diêu  ngày mai liền có thể đến.”

“Dạng này a!” Trần Hãn nghe nói như thế ngược lại là nhẹ gật đầu.

Cái này đích xác là rất tốt sáng ý.

Chủ yếu là có Mộng Tiên +2  thuộc tính, lại đến một cái dạng này biến trang phối hợp BGM, khẳng định có nhiệt độ rất cao độ.

Dù sao đó là Lý Tiêu Diêu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như a, là bao nhiêu người thanh xuân khó quên ký ức!

Nghĩ đến, hắn ngược lại là hướng sư muội cùng Tiểu Vi nói: “Vậy ta cảm giác  các ngươi đặt trước một bộ khả năng không đủ.”

Tiểu Vi cùng Tiểu Ngọc nghe được hắn sững sờ, có chút không rõ hắn có ý tứ gì.

Trần Hãn cười cười, bàn tay nhất chuyển từ trong kho hàng lấy ra bích trúc ma địch, bắt đầu thổi lên « Sinh Sinh Thế Thế Ái ».

Còn có Cảnh Thiên, tuyết gặp, Long Quỳ a!

Trong nháy mắt đó, Mộng Tiên +2 thuộc tính liền có hiệu lực .

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi tự nhiên nghe ra đây là cái nào bài hát, cùng « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » một dạng nổi danh.

Nhưng lúc này đây, các nàng nghe bài hát này, một dạng đã tuôn ra một loại tâm tình khó tả.

Mộng Tiên +2  thuộc tính ảnh hưởng dưới, các nàng trước mắt xuất hiện một cái truyền hình điện ảnh hình tượng:

Một người mặc áo giáp  suất khí nam tử, nghiêm khắc nói: Không có thanh kiếm kia ta làm theo tiêu diệt quân địch!

Mà các nàng vậy mà muốn vô ý thức DISS đối phương: “Đừng thổi ngưu bức  ca ca!”

Hai người đang tại say mê, Trần Hãn làn điệu đã lại thay đổi một bài, thổi lên « Hồi Mộng Tiên Du ».

Còn có Vân Thiên Hà, Hàn Lăng Sa, Liễu Mộng Ly.

Mộng Tiên +2 thuộc tính lần nữa có hiệu lực.

Tiểu Vi nghe qua bài hát này, cũng nhìn qua âm nhạc phối  video, trong đầu liền nổi lên cái kia một tòa nhà cỏ, một cái mắt mù thiếu niên, một cái mộ bia tình cảnh.

Đương thời nàng nghe tựa hồ cũng không có cảm giác gì.

Hiện tại nàng vậy mà không hiểu  cảm thấy một loại lo lắng, một loại tan nát cõi lòng.

Cảm xúc khó mà tự kềm chế.

Đặc biệt là nhìn xem Trần Hãn lúc, nghĩ đến tình trạng cơ thể của hắn, ánh mắt của nàng liền đỏ lên, bị âm nhạc cảm nhiễm, có nước mắt bắt đầu ở hốc mắt hội tụ.

Hắn thổi  bài hát này, thật  để cho người ta không dám nghe, rất muốn khóc.

Trần Hãn thấy được nàng  tình huống  cũng ngừng lại.

Không nghĩ tới cái này thủ « Hồi Mộng Tiên Du » tại Mộng Tiên +2  thuộc tính dưới, uy lực mạnh như vậy.

Kỳ thật còn có một bài « Hoang » nhưng cái này thủ nhân quả khả năng quá lớn, phải cẩn thận......

Cho nên, lần này coi như xong, quá mức vương tạc đồ vật, muốn giữ lại thời khắc mấu chốt nổ trận.

“Tiểu Vi tỷ, ngươi tại sao khóc?” Tiểu Ngọc phát hiện tình huống, vội vàng an ủi nàng, đồng thời cũng hướng Trần Hãn nói: “Sư huynh, ngươi tại sao muốn thổi như thế để cho người ta khó chịu từ khúc.”

“Ta không sao.” Tiểu Vi sửa sang lại biểu lộ, biết Trần Hãn không muốn để cho người bên cạnh biết tình trạng cơ thể, cũng hướng Tiểu Ngọc nói: “Tiểu Ngọc, chúng ta cần lại đi đặt trước quần áo mới  Cảnh Thiên, Long Quỳ, tuyết gặp, còn có Vân Thiên Hà, Hàn Lăng Sa, Liễu Mộng Ly .”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, cũng lập tức bị hấp dẫn lực chú ý, cùng Tiểu Vi kéo tay đi ra ngoài.

Trần Hãn gặp các nàng rời đi, cũng trở về đi gian phòng của mình, rửa mặt một cái, liền lần nữa xuất ra cái nào linh thạch bắt đầu tu luyện, lúc tu luyện, hắn có thể cảm thụ  đi ra, bên trong linh khí đã bị tiêu hao không ít.

Một đêm thời gian trôi qua.

Trần Hãn lần nữa đang nháo tiếng chuông bên trong mở mắt ra, ngừng lại tu luyện, đem viên linh thạch kia thu nhập  nhà kho.

Đứng dậy, nhìn một chút tuổi thọ, đã đạt tới 12 năm 3 tháng, lần này gia tăng thời gian lại dài hơn.

Về sau, hắn lại nhìn một cái ngày hôm qua video số liệu, một đêm trôi qua, mới video vậy mà đã đột phá 30 vạn điểm tán, xem ra cái video này tuyệt đối có thể đột phá một triệu điểm khen.

Đồng dạng, cái video này cũng đã mang đến cho hắn 2.2 vạn Fan hâm mộ, tổng Fan hâm mộ cũng đạt tới 6.5 vạn.

Tỉ lệ so trước đó thuần trừu tượng cao nhiều lắm, có lẽ là bởi vì « Tiên Kiếm Kỳ Duyên »  nguyên nhân, theo cái này xu thế, sợ là cái video này liền có thể đột phá 10 vạn Fan hâm mộ đại quan .

Lại nhìn một cái danh vọng: 50000 danh vọng （61885/50000）.

Cái này một cấp môn phái trụ sở thăng cấp cần danh vọng cái này thỏa mãn.

Xem hết số liệu, Trần Hãn rửa mặt một phiên, cũng đi ra ngoài chuẩn bị tiến về đặc thù linh huyệt nơi đó.

Mới tiến vào sân nhỏ, ngoại trừ tích cực tiến lên  có phúc bên ngoài, ánh mắt của hắn bị Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ hấp dẫn, xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy bên trong tung bay 2 hạt tinh quang.

Hắn nghĩ tới  cái gì, lúc này tiến lên mở ra pha lê cái nắp, quả nhiên thấy được hai viên bạch quang bao bọc Vọng Nguyệt Sa, lập tức thu nhập nhà kho.

Lần này nhìn thấy ghi chú tin tức, hắn không khỏi cười, lần này Vọng Nguyệt Thỏ Lạp thành công.

【 Vọng Nguyệt Sa: Đây là Vọng Nguyệt Thỏ hấp thu ánh trăng, thông qua đặc thù phương thức ngưng tụ linh dược, bởi vì thông qua ánh trăng tịnh hóa, đã không có độc tố, có thể trực tiếp phục dụng, còn có đặc thù  công hiệu: Mắt sáng +2, bệnh mắt chữa trị +2!

Bảo tồn điều kiện: Cần cất giữ tại có linh chi gỗ bên trong, không phải Vọng Nguyệt Sa dược hiệu sẽ tiêu tán! 】

Trần Hãn kinh ngạc nhìn ghi chú, hiệu quả cùng trên mạng miêu tả  Vọng Nguyệt Sa hiển nhiên là giống nhau.

Chỉ là đây là xuất phát từ Vọng Nguyệt Thỏ loại này linh thú, không chỉ có chân thực hữu hiệu, hiệu quả cũng đều là +2 .

Mắt sáng +2 không cần phải nói, mặt chữ ý tứ, có thể cho thị lực tốt hơn, nhìn  rõ ràng hơn, nhìn  càng xa.

Đây tuyệt đối trâu!

Mà bệnh mắt chữa trị +2 là tương đương phần mắt tật bệnh cơ bản đều có thể trị liệu a?

Cái này cũng rất ngưu.

Phải biết, nhân thể các loại chứng bệnh bên trong, phần mắt tật bệnh là khó giải quyết nhất  bộ vị thứ nhất.

Đây quả thực là thần dược  vẻn vẹn mắt sáng +2  thuộc tính, liền xem như phân cũng muốn ăn a!.