Chương 83:: Thỏ con rắp tâm bất lương! Còn có càng trừu tượng ? 

Chương 83:: Thỏ con rắp tâm bất lương! Còn có càng trừu tượng ? 

Trần Hãn hiện tại có chút hiểu thành cái gì có người sẽ đi đớp phân .

Thế này sao lại là phân? Rõ rệt liền là linh đan diệu dược.

Ăn trước vì kính.

Trực tiếp từ trong kho hàng lấy ra một viên để vào khóe miệng, nhấm nuốt một cái, có chút mềm đánh, còn có cỏ xanh ngọt ngào.

Cái này không thể so với rất nhiều kẹo mềm ăn ngon?

Một viên Vọng Nguyệt Sa vào trong bụng, một lát sau, hắn cũng cảm giác được một cỗ cảm giác mát mẻ liền từ hai mắt xuất hiện.

Cái loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, cũng phi thường dễ chịu, tựa hồ cảnh tượng chung quanh đều rõ ràng rất nhiều.

Bây giờ còn chưa đến giờ Mão, Thái Dương cũng còn không có đi ra, bốn phía mặc dù đã có thể thấy rõ, nhưng là dù sao không bằng giữa ban ngày.

Nhưng mới rồi cái kia một hồi, thật sự là hắn là cảm nhận được, nhìn bốn phía tình cảnh rõ ràng một điểm.

Đây chính là mắt sáng +2  hiệu quả.

Có chút không thể tưởng tượng nổi.

Chí ít cái này hiệu quả hẳn là có thể để nhìn ban đêm năng lực gia tăng.

Về phần cái khác, tạm thời còn không biết.

Hắn lập tức xuất ra viên thứ hai Vọng Nguyệt Sa dự định phục dụng, trò chơi hệ thống lại đột nhiên nhắc nhở:

【 Đặc thù nhắc nhở: Phần mắt vì đặc thù lại yếu ớt bộ vị, đối với Vọng Nguyệt Sa  hấp thu hiệu quả có hạn, tại hiệu quả biến mất lúc, sử dụng đồng thời hiệu quả cũng không điệp gia! 】

Cái này khiến hắn đình chỉ hướng miệng bên trong ném Vọng Nguyệt Sa  cử động.

Cho nên, Vọng Nguyệt Sa không có cách nào cùng Đường Đậu một dạng một mực hướng miệng bên trong ăn, số lượng đủ nhiều liền có thể nhìn  rõ ràng hơn, nhìn  càng xa, càng ngày càng xa?

Hệ thống không cho thẻ bug.

Cái này hiệu quả biến mất trước, hẳn là chỉ hai mắt cái kia cỗ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác thoải mái a?

Nghĩ đến cũng cầm trong tay viên kia Vọng Nguyệt Sa thu hồi đến  trong kho hàng.

Liền là lúc này, hắn đột nhiên phát hiện Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ bên trong, cái kia màu trắng  tiểu gia hỏa đang ngẩng đầu, thanh tịnh  tròng mắt chính trừng trừng  nhìn xem hắn, cũng không biết nhìn bao lâu.

Tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, màu trắng  tiểu gia hỏa lại lần nữa mân mê mông, sau đó, chỉ thấy một viên bạch quang bao bọc Vọng Nguyệt Sa theo nó xấu hổ bộ vị chui ra.

“???” Trần Hãn nhíu mày.

Đây là lần thứ hai a?

Hắn trực tiếp đưa tay đem cái này màu trắng  tiểu gia hỏa tóm lấy, trong tay hắn, tiểu gia hỏa hiển nhiên bị hù dọa  muốn giãy dụa, đều là tốn công vô ích.

Trần Hãn dùng ngón tay tại tiểu gia hỏa trên đầu gảy một cái: “Mặc dù ta không có chứng cứ, nhưng là ta cảm giác ngươi tiểu gia hỏa này rắp tâm bất lương, muốn cho ta ăn ngươi phân... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi có thể kéo liền nhiều kéo một điểm.”

Nói đi, hắn lại lần nữa dùng ngón tay tại tiểu gia hỏa trên đầu gảy một cái, mới đưa nó thả lại thỏ bỏ, sau đó đem viên kia mới Vọng Nguyệt Sa thu nhập  nhà kho.

Tiếp lấy, hắn liền nghĩ đến  cái này Vọng Nguyệt Sa  bảo tồn phương pháp, đặc biệt ghi chú  thứ này muốn thả nhập có linh chi gỗ tiến hành bảo tồn, không phải dược hiệu liền sẽ tiêu tán, coi như không có dược hiệu  cái này Vọng Nguyệt Sa hẳn là cũng chỉ là phân.

Tại đạo môn bên trong, có linh chi gỗ sản xuất đại khái vì sét đánh gỗ, trên năm  cây đào, Du Thụ các loại, những này có linh chi gỗ tại đạo môn trong truyền thuyết vẫn là chế tác kiếm gỗ, đinh gỗ, Mộc Diêm...... Loại hình  đồ tốt, còn có khắc chế tà vật, cùng trừ tà  tác dụng.

Hắn ngược lại là nghĩ đến  cái kia ba khỏa lão Du Thụ, bọn chúng liền năm xa xưa, tại đạo môn định nghĩa có lợi là có linh chi gỗ .

Nói cách khác, thật giống linh dị trong điện ảnh một dạng gặp được quỷ cái gì, chạy đến cái này ba dưới gốc cây, kia cái gì quỷ loại hình căn bản không dám tới gần.

Cho nên, có thể đi làm một đoạn lão Du Thụ  dưới nhánh cây tới làm một cái ống gỗ nhỏ thử một lần.

Vừa vặn cũng muốn đi đặc thù linh huyệt cái kia.

Hắn tìm một thanh đao bổ củi, quá khứ vỗ vỗ nằm sấp  có phúc, liền ngồi xếp bằng đến  lưng của nó bên trên, cưỡi nó hướng bên ngoài viện đi đến.

Đến  đặc thù linh huyệt, hắn hoàn toàn như trước đây  ngồi xếp bằng, các loại giờ Mão linh khí cọ rửa thời điểm vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện, lại lần nữa tăng lên một chút tuổi thọ.

Về sau, hắn cũng làm cho có phúc đến  dưới một thân cây, giẫm lên nó trên lưng  trên cây  một cây tráng kiện nhánh cây, chặt dưới một nhánh cây đến.

Cái này lão Du Thụ là có thân phận chứng  đổi lại ngoại nhân đến làm chuyện này, khẳng định phải đi vào tiếp nhận giáo dục, nhẹ nhất mấy ngày phê bình cũng tránh không khỏi.

Nhưng bọn hắn Trần Thị không đồng dạng, là người giám hộ, còn có tu bổ cành cây  trách nhiệm.

Hắn đây chẳng qua là tại tu bổ cành cây mà thôi.

Một lần nữa xuống tới về sau, hắn cũng đem nhánh cây kia  cành lá toàn bộ chém đứt, cạo sạch sẽ vỏ ngoài, chỉ chừa nhánh cây chủ cán, đến lúc đó lại chém xuống tới một đoạn, đào trong không gian, cuối cùng làm một cái Mộc Tắc, liền có thể chứa đựng Vọng Nguyệt Sa .

Cưỡi trâu trở về Trần Thị, đi qua Đãng Ma Thiên Tôn cung phụng đại điện thời điểm, phụ trách đại điện hương nến thông thường Thẩm nãi thấy được hắn: “Tiểu Hãn, trước đó Tiểu Lâm Tử bên kia nói ngươi lại muốn lập một cái Thiên Tôn tượng thần, nhớ kỹ hôm nay đem cầu nguyện sách lấy trước tới, các loại lập Thiên Tôn tượng thần thời điểm, nhớ kỹ mặc vào đạo bào lên đàn cho tượng thần khai quang.”

“Tốt, Thẩm nãi!” Trần Hãn ngữ khí vẫn là rất cung kính, vị này Thẩm nãi là gia gia thân đệ đệ  thê tử, cũng là gia gia mấy cái huynh đệ bối phận, duy nhất còn tại thế  nữ tính trưởng bối.

Đãng Ma Thiên Tôn cung phụng đại điện cũng vẫn luôn là vị này Thẩm nãi tại duy trì.

Bọn hắn Trần Thị trước kia là đạo môn tại tịch  chỉ là bởi vì xã hội biến thiên, chiến loạn, chính trị vận động, Thiên Sư truyền thừa loạn tượng, cùng các loại nguyên nhân, cho tới bây giờ đã không tại tịch .

Ngoại trừ Trần Thị những kiến trúc này, tàng thư, còn có chủ gia một chút vụn vặt  truyền thừa, kỳ thật cùng người bình thường cũng không có khác biệt, liền là tộc nhân ở giữa vẫn là lấy thị tộc phương thức tồn tại.

Mấy cái đến nay còn còn sót lại đạo môn truyền thừa gia tộc cũng đều là lấy phương thức như vậy sinh tồn, chỉ là nhân gia càng giàu có, có  thậm chí lái hào xe ở trang viên, không giống bọn hắn Trần Thị uốn tại trong thôn nhỏ, biến thành nghèo khó.

Giống bọn hắn dạng này đạo môn gia tộc, rất nhiều đạo môn quy củ, lễ nghi, tảo khóa...... Các loại đồ vật cũng đều không chút để ý.

Cũng tỷ như cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, thường ngày ngoại trừ Thẩm nãi duy trì hương nến khói lửa, cũng không người đến tảo khóa loại hình.

Bọn hắn Trần Thị kỳ thật coi là tốt chí ít còn bảo lưu lấy tế tự đại điện.

Có đạo môn truyền thừa gia tộc ngay cả tế tự đại điện cũng bị mất, cũng không thèm để ý mình cung phụng chính là cái gì thần, để ý chỉ có mở giá bao nhiêu vị  xe sang trọng, ở bao nhiêu xa hoa biệt thự.

Thậm chí có cái gia tộc, nếu như không phải làm dược tài, rượu thuốc sinh ý cần đạo môn truyền thừa cái này nhãn hiệu gia tăng sản phẩm giá trị, sợ cũng sẽ không xách mình đạo môn truyền thừa gia tộc thân phận.

Dù sao cũng là thời đại khác biệt .

Bất quá, thật sự là đến  ngày lễ ngày tết, Thiên Tôn sinh nhật, đặc thù thời gian, chuyện quan trọng loại hình  vẫn là sẽ theo quy củ đến, chí ít trong tộc mỗi một nhà ngày đó đều muốn phái một cái đại biểu trình diện.

Đương nhiên, chắc hẳn rất nhiều người cũng không phải bởi vì kính thần, càng nhiều là bởi vì nghi thức cảm giác, còn có náo nhiệt.

Cũng tỷ như mới lập Thiên Tôn tượng thần liền là chuyện rất trọng yếu.

Rất nhiều người nói phải tin nói, tin thần, sau đó liền đi bên ngoài tùy tiện mua một tôn thần tiên về nhà bái lấy, đó là không đúng.

Phương diện này là có rất nhiều loại lưu trình.

Giống bọn hắn Trần Thị, muốn lập tượng thần đầu tiên chính là muốn hướng cung phụng  Đãng Ma Thiên Tôn bên trên cầu nguyện sách, sau đó ném thánh quẻ, cũng chính là Mân Giang khu vực nói chén thánh, một mặt phẳng hướng lên vì dương, một lồi mặt hướng bên trên vì âm.

Âm dương hợp tế vì thánh quẻ, biểu thị khẩn cầu sự tình thần minh đáp ứng, có thể đi.

Nếu như không phải thánh quẻ, cái kia chính là thần minh không đồng ý, điều này nói rõ ngươi cầu nguyện viết  không được, một lần nữa viết  lại đến giao bài tập.

Muốn cầu nguyện thần minh đồng ý, mới có thể tiếp tục lập tân thần giống.

Mà cái này mới là bước đầu tiên, trong đó bước thứ hai cho tượng thần khai quang mới là trọng yếu nhất, bởi vì chỉ có phát ra ánh sáng tượng thần mới có thể để cho Đãng Ma Thiên Tôn giao phó linh tính, tượng thần cũng đã thành Thiên Tôn  phút linh, lễ bái dâng hương tượng thần mới có thể để cho Thiên Tôn biết.

Cái này gọi Liên Thông nhân thần..