Chương 83:: Thỏ con rắp tâm bất lương! Còn có càng trừu tượng ? 

Chương 83:: Thỏ con rắp tâm bất lương! Còn có càng trừu tượng ? 

Rất nhiều kịch truyền hình tình cảnh, thần minh ở trên trời liền có thể nhìn thấy rất nhiều tín đồ tại mình trước tượng thần lễ bái, thậm chí có thể nghe được tín đồ cầu nguyện, đều là bởi vì tượng thần khai quang qua.

Nếu như không khai quang, cái kia không có ý tứ, thần minh sẽ không biết ngươi ở trên cung cấp lễ bái hắn, thậm chí lại bởi vì cung phụng lâu ngày, đưa tới tà vật bám vào, mang tới cho người nhà tai hoạ.

Cho nên, ngẫm lại một chút tông giáo cảnh khu bán tượng thần loại hình  vật kỷ niệm, những cái kia du khách mặc kệ vì tham gia náo nhiệt vẫn là nguyên nhân gì đi mua cái này tượng thần, cái kia kỳ thật không phải tuyên dương thần minh chú ý, còn có thể chiêu tà ma.

Cũng may mắn những cái kia du khách cũng không có cái nào là thật tín đồ, sẽ mỗi ngày thành kính cung phụng.

Với lại, thời đại mới cũng không có cái gì tà vật loại hình  không phải......

Tiếp xuống, Trần Hãn thân là gia chủ, về sau muốn trước đem cho Đãng Ma Thiên Tôn  cầu nguyện viết đi ra, chống án cho Thiên Tôn, sau đó ném mạnh thánh quẻ.

Nghĩ đến, hắn cũng cưỡi có phúc đến  tiểu thúc sân nhỏ, tiến vào phòng bếp, xuất ra một cái hầm chung chuẩn bị dược thiện.

Vẫn là trước sau như một tại xử lý Khuyển Yêu thịt thời điểm liền làm một chút Khuyển Yêu dầu mỡ để vào Vân Chướng Đỉnh ghi chú, dược thiện bốc cháy hầm chịu về sau, hắn lại như thường  tiến về Linh Thú Đường mang ra Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh những cái kia chó lang thang.

Vẫn là chỉ có một khối Khuyển Yêu thịt, y nguyên không có gặp lại Khuyển Yêu xương sống lưng.

Bốn phía y nguyên đứng xem không ít du khách, tại hắn cưỡi trâu khống chế Sư Đầu Nga lúc đi ra, những cái kia du khách liền đã cầm điện thoại đối hắn một mực quay chụp .

Đây là chuyện tốt.

Hắn mới phát video, trước kia liền 30 vạn hơn điểm khen, những này du khách  video phát ra ngoài khẳng định cũng có thể cọ đến một chút lưu lượng, cái kia có thể để càng nhiều người xem đến, cũng là biến tướng cổ vũ hắn nhiệt độ.

Điềm nhiên như không có việc gì đem Khuyển Yêu thịt thu nhập nhà kho, hắn cũng đem Sư Đầu Nga đưa về  Linh Thú Đường, lần nữa trở về tiểu thúc phòng bếp.

Phần mắt vẫn là ăn Vọng Nguyệt Sa cái kia cỗ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác thoải mái, cái này Vọng Nguyệt Sa  hiệu quả hiển nhiên có thể bảo trì thật lâu.

Hắn cũng lập tức tìm một cái khoan công cụ, đem trước mang về  lão Du Thụ nhánh cây chui ra lỗ thủng, sau đó lại chế tác một cái Mộc Tắc.

Rất nhanh, một cái mang theo thô ráp  gỗ quản liền chế tác tốt.

Hắn cũng thử đem gỗ quản thu nhập nhà kho, xem xét ghi chú tin tức:

【 Chứa đựng gỗ quản: Đây là dùng hết Du Thụ nhánh cây chế tác  chứa đựng gỗ quản, bởi vì lão Du Thụ năm xa xưa, lại hấp thu một chút linh khí, là vô cùng tốt có linh chi gỗ, không chỉ có thể trừ tà, đối chứa đựng một chút đặc thù dược vật, còn có cực kỳ tốt bảo tồn hiệu quả! 】

Nhìn thấy cái này ghi chú, Trần Hãn cũng không có do dự, đem cái này chứa đựng gỗ quản cùng hai hạt Vọng Nguyệt Sa cho lấy ra, để vào  trong đó, đem Mộc Tắc nhét bên trên.

Lúc này, chỉ thấy sư muội cười khanh khách tiến đến: “Sư huynh, hôm qua đặt cổ trang khẩn cấp  buổi chiều liền có thể đến, ngươi muốn đem thời gian lưu cho ta cùng Tiểu Vi tỷ, ngươi đáp ứng cùng chúng ta đập video .”

Trần Hãn tự nhiên nhớ kỹ việc này, đến lúc đó còn muốn hóa thân Lý Tiêu Diêu, Cảnh Thiên, Vân Thiên Hà.

Cho nên, hắn cũng nói: “Cái kia sư muội ngươi muốn trước giúp ta nhìn xem dược thiện, nhớ kỹ thêm nước, ta muốn trước đi đem sự tình hôm nay xử lý.”

Thẩm nãi đã nhắc nhở, khẳng định là muốn trước tiên đem cho Đãng Ma Thiên Tôn  cầu nguyện viết xong, sau đó ném thánh quẻ hỏi thăm Thiên Tôn.

Trước khi đi, hắn nhìn về phía sư muội cặp kia linh động đôi mắt to xinh đẹp, ăn Vọng Nguyệt Sa hẳn là càng xinh đẹp a?

Chủ yếu nhất, sư muội quay chụp video, nhiều khi mang kính sát tròng, kỳ thật vật kia mang lâu  đối với con mắt  gánh vác cũng là rất lớn.

“Sư huynh, ngươi làm gì nhìn ta như vậy?” Tiểu Ngọc bị chằm chằm thẹn thùng  nũng nịu  hỏi.

“Sư muội  con mắt thật là dễ nhìn.” Trần Hãn không chút nào keo kiệt khen một câu, gặp sư muội quả nhiên lại vểnh lên miệng, còn nói: “Đưa tay ra, cho ngươi ăn đồ tốt.”

Tiểu Ngọc nghe lời vươn tay ra.

Trần Hãn cũng mở ra gỗ quản cái sàng, đổ một hạt Vọng Nguyệt Sa cho nàng: “Đồ tốt, ăn hết.”

Tiểu Ngọc hiếu kỳ  cầm cái kia Vọng Nguyệt Sa nhìn một chút, liền cảm thấy  thứ này có chút kỳ quái, bất quá, vẫn là nghe lời  để vào  miệng bên trong.

Sư huynh nói xong đồ vật, chắc chắn sẽ không lừa nàng .

Quả nhiên, nhấm nuốt hai lần, nàng liền cảm nhận được một loại mềm đánh, còn có ngọt ngào, hiếu kỳ  hỏi: “Sư huynh, đây là vật gì, ăn thật ngon!”

“Thứ này là Vọng Nguyệt Sa, đối với con mắt có ích lợi rất lớn, bên ngoài thế nhưng là đều không có !” Trần Hãn giải thích một câu, cũng ra phòng bếp, trở về mình sân nhỏ cho Thiên Tôn viết cầu nguyện sách.

Tiểu Ngọc thì là phi thường tò mò  lấy điện thoại di động ra lục soát Vọng Nguyệt Sa là cái gì, chẳng qua là khi nhìn thấy tư liệu, nàng cái kia đôi mắt to xinh đẹp đều trừng lớn.

Thỏ rừng phân và nước tiểu.

Nàng nghĩ đến  thôn trưởng đưa tới cái kia mấy con thỏ rừng, sau một khắc liền trực tiếp nằm xuống ọe  gấp  đều đưa tay đến miệng bên trong chụp.

Sư huynh quá phận .

Tiểu Vi vừa vặn tiến đến, gặp nàng dạng này, vội vàng hỏi thăm: “Tiểu Ngọc, ngươi thế nào.”

Tiểu Ngọc ọe  nước mắt đều muốn đi ra  khóc kể lể: “Tiểu Vi tỷ, sư huynh quá phận  hắn vậy mà đút ta đớp phân!”

“???” Tiểu Vi.

Cũng tại lúc này, Tiểu Ngọc rõ ràng cảm giác được một cỗ mát mẻ thư sướng tại trong hai mắt xuất hiện, loại cảm giác kỳ diệu này để nàng ngây ngẩn cả người, nghĩ đến sư huynh nói rất đúng con mắt có chỗ tốt lời nói.

Quả nhiên, hai mắt tựa hồ càng ngày càng dễ chịu .

Ngay cả tối hôm qua cùng Tiểu Vi tỷ muốn quay chụp văn án thức đêm đưa đến con mắt  chua xót đều trong nháy mắt biến mất.

Cái này.........

Trần Hãn trở lại mình sân nhỏ cũng bắt đầu chuẩn bị, đạo môn cho thần minh  cầu nguyện sách không thể tùy tiện viết, có giảng cứu .

Đầu tiên liền muốn dùng giấy vàng viết, sau đó sử dụng bút lông, chu sa làm mực, chuyên môn  cách thức các loại.

Giấy vàng, bút lông, chu sa ngược lại là trong kho hàng tồn lấy một chút, trực tiếp lấy ra dùng chính là, ngược lại là cái này lập tân thần giống cầu nguyện văn hắn cũng là lần thứ nhất viết, còn cần lật xem một cái đạo thư, tìm một cái khuôn mẫu mới được.

Cũng may cái này khuôn mẫu không khó tìm, rất mau tìm đến một cái, dựa theo cách thức viết:

“Kính hiện lên Đãng Ma Thiên Tôn sách.”

Về sau ngày hôm đó kỳ, phải dùng cổ lúc biện pháp điền, cho thấy cầu nguyện thời gian.

“Tín đồ Trần Hãn, pháp danh Đại Huyền, cẩn lấy nhất chân thành chi tâm, hiện lên này cầu nguyện lấy Thiên Tôn.”

Đây là cho thấy thân phận.

Đại Huyền đúng là hắn tại đạo môn chữ lót, đến từ đang một phái Tam Sơn năm mươi chữ lót, phụ thân hắn là đỉnh chữ lót, tự nhiên, chữ này bối cùng đang một những phái hệ khác cũng kéo không lên quan hệ, các nhà  sắp xếp thuận vị đã sớm khác biệt .

Khả năng một cái lão đạo sĩ thu một cái tuổi phi thường nhỏ  tiểu đạo sĩ, cái này tiểu đạo sĩ lại rất lớn tuổi  thu đồ đệ nữa, cái kia chữ lót liền sẽ bị kéo xuống một hai bối.

Cho nên, không có minh xác sư thừa quan hệ, đều là các nhà tính các nhà  cũng không phải là chữ lót càng cao, tại đang một dặm mặt bối phận liền càng cao.

Hắn ở bên ngoài thế tục đọc sách, hoạt động cũng không có cách dùng tên, đều là dùng tên tục, ngoại trừ tránh cho đặc thù tông giáo thân phận cùng xưng hô mang tới không tất yếu hiểu lầm bên ngoài, cũng là bởi vì vừa vặn cái này chữ lớn bối, có chút xấu hổ.

Về sau chính là muốn biểu Thiên Tôn công tích, tục xưng vuốt mông ngựa, ngươi đem Thiên Tôn vỗ mông ngựa dễ chịu  Thiên Tôn cũng liền dễ nói chuyện.

“Từ hỗn độn sơ khai, Thiên Tôn vô thượng nguyện lực, tại Hỗn Nguyên sáu ngày, vì truyền pháp chi......”

Hắn là trực tiếp đạo văn  khuôn mẫu.

Bỏ ra một chút thời gian, hắn cũng coi là đem cầu nguyện viết tốt, sau đó đi đến gian phòng, tìm kiếm ra một kiện áo xanh đạo bào, đã hồi lâu không có mặc, đều mang đặc thù hương vị .

Đạo môn phân đạo bào thường phục cùng pháp y  trong đó lấy kiểu dáng phân chia, lại lấy nhan sắc phân chia, rõ ràng nhất liền là thường phục lam, bụi, thanh, pháp y vì vàng, tím, đỏ các loại.

Với lại, đạo bào cũng không phải ai cũng có tư cách mặc.

Trần Thị loại này không tại tịch đạo môn truyền thừa gia tộc, ngoại trừ chủ gia một mạch, những người khác không có tư cách mặc đạo bào  chủ yếu cũng là tránh cho bởi vì nói chuyện hành động ảnh hưởng đạo môn hình tượng, trên mạng liền không ít dạng này ngay cả pháp y, thường phục đều không hiểu rõ  qua môn người.

Nổi tiếng nhất liền là đại danh đỉnh đỉnh nói viện quần thể.

Như thế nào nói viện? Nhìn video là mặc đạo bào, chứa người trong Đạo môn, đập  video là “mọi người biết như thế nào tìm một cái đạo sĩ bạn gái sao? Phải biết tìm một cái đạo sĩ bạn gái là có rất nhiều chỗ tốt......” Loại hình  nội dung.

Về phần nói viện làm cái gì? Cao cấp động vật đổi một cái làn da mà thôi!

Cho nên, đạo bào không nhẹ xuyên, cho dù là hắn cái này Trần Thị gia chủ cũng chỉ có thể xuyên thường phục bên trong đẳng cấp cao nhất  áo xanh, pháp y cũng không thể xuyên.

Rất nhiều người coi là mặc vào đạo bào liền là đối đạo môn kính trọng, kỳ thật có thể là phạm vào kiêng kị.

Thay đổi cái này thân áo xanh đạo bào về sau, hắn cũng là mang theo cầu nguyện sách đi đến cung phụng Thiên Tôn  đại điện.

Thẩm nãi nhìn hắn tới cũng tiến lên đón: “Tiểu Hãn, cầu nguyện viết tốt?”

“Ân, đã viết xong.” Trần Hãn gật đầu.

Cái này bên trên cầu nguyện sách cũng đơn giản, không cần tộc nhân tham gia, hắn cùng Thẩm nãi là có thể, tại Thẩm nãi  chủ trì bên dưới, hắn cũng là ba hương năm chụp biểu kính ý, sau đó quỳ lạy dập đầu thượng trình cầu nguyện sách.

Cuối cùng, tiếp nhận Thẩm nãi trong tay thánh quẻ ném một cái, một âm một dương, thánh quẻ, nói cách khác Đãng Ma Thiên Tôn đồng ý.

Còn tốt, một lần qua, không có để hắn trở về một lần nữa làm bài tập.

Xông cái này, hắn lại cho Thiên Tôn dập đầu  một cái.

Cái này kỳ thật liền là một cái thường thường không có gì lạ  lập tân thần giống cầu nguyện, cũng không có bất kỳ cái gì lạ thường.

Thẳng đến Trần Hãn đi ra đại điện, vang lên  trò chơi nhắc nhở:

【 Trò chơi bản mới khối gia trì...... Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vỡ, số liệu bao （2） số liệu mảnh vỡ đang tại thu thập bên trong...... 】

“????” Trần Hãn trực tiếp sửng sốt một chút, lập tức nghĩ tới  vừa đạt được trò chơi hệ thống lúc, cũng là bởi vì trò chơi hệ thống rối loạn, số liệu mất đi, cho nên, trò chơi hệ thống bản thân cứu vớt, tùy tiện sưu tập một chút số liệu tùy tiện, gia trì  cái gọi là số liệu bao （1） sau đó hết thảy liền biến thành trừu tượng .

Chó vườn nhỏ biến Khuyển Yêu, Thẩm nãi biến gia tộc trưởng già.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện cái này nhắc nhở có ý tứ gì?

Về sau còn có càng trừu tượng ?.