Chương 84:: Đây là khinh công! Đột nhiên biến cố! 

Chương 84:: Đây là khinh công! Đột nhiên biến cố! 

Trần Hãn nghe được trò chơi nhắc nhở về sau, theo bản năng đem lực chú ý phóng tới não hải  giao diện bên trên, muốn nhìn một chút đến tiếp sau biến hóa.

Chỉ là đợi nửa ngày, hắn cũng không có nhìn thấy có mới nhắc nhở xuất hiện.

Nói cách khác, số liệu này bao （2） số liệu mảnh vỡ còn cần một chút thời gian? Cũng sẽ không lập tức có thể hoàn thành.

Lại đợi nửa ngày thời gian, gặp xác thực như thế, hắn liền trở về  tiểu thúc  phòng bếp.

Dược thiện mùi thơm dị thường nồng nặc, đã muốn hầm tốt.

Đến trưa uống thuốc xong thiện, Trần Hãn trở về mình sân nhỏ, sau đó lấy ra « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng đạo môn trải qua phổ bắt đầu tự học .

Trong khoảng thời gian này tự học tiến độ cơ bản cũng đã đến cuối cùng giai đoạn, rất nhanh có thể đem cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » ngâm tụng đi ra.

Không bao lâu, sư muội cùng Tiểu Vi liền cùng đi  các nàng đều đổi lại một thân mới tinh Hán phục, với lại, một chút có thể nhận ra chính là Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như  cách ăn mặc.

Tiểu Vi là Triệu Linh Nhi, sư muội là Lâm Nguyệt Như, trong tay còn cầm một thanh kiểu nữ kiếm.

“Sư huynh, đây là ngươi ba bộ quần áo.” Tiểu Ngọc tiến lên, đem ba kiện cổ trang đưa cho hắn, còn nói: “Trần Thị  nhân viên công tác về sau đều muốn mặc cổ trang Hán phục, sư huynh ngươi người gia chủ này cũng giống vậy, về sau ngươi liền xuyên cái này ba kiện a, ngươi mặc vào lại ngồi tại trâu trên lưng thổi địch khẳng định đẹp trai.”

Trần Hãn tiếp nhận ba kiện quần áo xem xét, chính là Lý Tiêu Diêu, Cảnh Thiên, Vân Thiên Hà  phục sức.

Không thể không thừa nhận, cái này ba kiện cổ trang có chút phóng đãng không bị trói buộc  cảm giác, tự nhiên, nếu như nhan trị đủ đẹp trai, thật đúng là có thể mặc ra tùy tính, để cho người ta rất có cảm giác.

Đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở hấp dẫn hắn:

【 Vì tốt hơn ứng đối Ma giáo yêu nhân, sư muội cùng đến đây trợ lực  Bách Hoa Cung tiên tử muốn cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện một loại biến hóa chi thuật, đồng thời, các nàng chuyên môn vì ngươi luyện chế ra ba kiện đặc thù pháp y làm phụ trợ, chúc mừng ngươi thu hoạch được ba kiện đặc thù pháp y! 】

Cơ hồ tại thời điểm này, Trần Hãn liền kinh ngạc nhìn thấy trong kho hàng nhiều ba kiện quần áo.

Giống như trước đó Tiểu Vi đưa nàng ngọc thạch treo biển hành nghề một dạng, hệ thống cho Bách Hoa Cung linh thạch là cùng cái kia ngọc thạch treo biển hành nghề giống nhau như đúc, chỉ là trò chơi hệ thống cho ngọc thượng nhiều một chút nhỏ xíu phù văn.

Lần này cũng giống vậy, tại trong kho hàng xuất hiện ba kiện quần áo, chính là Lý Tiêu Diêu, Cảnh Thiên, Vân Thiên Hà trang phục.

Cùng sư muội, Tiểu Vi giúp hắn đặt ba kiện nhìn qua cơ hồ giống nhau như đúc, giống nhau là nhiều phi thường khó mà phát hiện  rất nhỏ đường vân.

Tiếp lấy, hắn liền bị ba kiện quần áo ghi chú hấp dẫn:

【 Đặc thù pháp y: Đây là sư muội cùng Bách Hoa Cung tiên tử cùng một chỗ luyện chế pháp y, phía trên khắc lục lấy đặc thù  phong chi linh chú, kích hoạt phong chi linh chú sau, mặc liền có thể thân thể nhẹ nhàng, có được nhẹ nhàng +2  săn sóc đặc biệt hiệu quả.

Kích hoạt yêu cầu:Đây là vì luyện tập đặc thù biến hóa chi thuật chuẩn bị pháp y, cùng sư muội, Bách Hoa Cung tiên tử cùng một chỗ tu luyện hoàn thành biến hóa chi thuật nhưng kích hoạt phía trên phong chi linh chú! 】

Trần Hãn nhìn thấy ghi chú tin tức cười.

Cái này biến trang xem như biến hóa chi thuật không có mao bệnh a?

Với lại, đây là rốt cục cho trang bị a.

Vẫn là một lần cho ba kiện.

Liền nói chơi trò chơi làm sao có thể không có trang bị.

Ngược lại là cái này nhẹ nhàng +2  thuộc tính để hắn nghĩ tới  khinh công loại sự tình này.

Nhẹ nhàng +2, mặc có thể cho thân thể biến thành nhẹ nhàng, cái kia hẳn là chạy bộ sẽ nhanh hơn, nhảy cũng có thể càng cao a?

Bất quá, có phải hay không như thế, còn muốn bồi sư muội, Tiểu Vi quay chụp xong video, kích hoạt lên ba kiện trên quần áo  phong chi linh chú mới được.

Nghĩ đến, hắn cũng hướng sư muội cùng Tiểu Vi nói: “Vậy chúng ta bây giờ bắt đầu quay chụp? Ta muốn làm sao phối hợp các ngươi?”

Tiểu Ngọc lập tức nói: “Sư huynh, ta cùng Tiểu Vi tỷ ở trên vườn thôn tìm ba cái địa phương tới quay nhiếp, ngoại trừ tràng cảnh biến hóa, mỗi lần đều là ngươi thổi địch, chúng ta tại bên cạnh ngươi, hoặc là phụ cận, cảnh tượng giống nhau đập hai lần là được, một lần xuyên bình thường quần áo, một lần mặc cổ trang là được.”

Tiểu Vi cũng nói bổ sung: “Đập cổ trang thời điểm, ngươi còn phải phối hợp chúng ta làm một chút động tác!”

“Ân!” Trần Hãn đều đáp ứng nàng nhóm quay chụp, tự nhiên là phối hợp là được, huống chi hắn cũng muốn kích hoạt ba kiện quần áo phong chi linh chú.

Không bao lâu, hắn liền theo sư muội cùng Tiểu Vi ra Trần Thị, các nàng chọn cái thứ nhất quay chụp  địa phương là rừng trúc.

Không chỉ có là mang theo quay chụp công cụ, còn chuyên môn mang theo một cái thay quần áo  lều vải, cùng các loại đạo cụ, ngược lại đồ vật không ít.

Cuối cùng, những vật này đều rơi xuống Hữu Phúc  trên lưng.

Tiểu Ngọc đối với cái này miễn phí sức lao động là rất hài lòng: “Sư huynh, may mắn có Hữu Phúc đâu, không phải đem quay chụp công cụ cùng lều vải dẫn đi, còn muốn phí một chút khí lực đâu.”

“Khen ngươi đâu, nghe được không!” Trần Hãn cười vỗ vỗ Hữu Phúc  đầu.

Mu Mu!

Hữu Phúc lập tức vui vẻ kêu to lấy đáp lại, vừa đi còn một bên dùng đầu cọ cánh tay hắn.

Không bao lâu, sư muội cùng Tiểu Vi tìm được một cái rừng trúc đất trống.

Nơi này vị trí là cực kỳ tốt, có một mì sợi đất trống, Quần Trúc vờn quanh, mặt đất lại phủ kín lá trúc, vô cùng có ý cảnh.

“Sư huynh, chờ một chút ngươi liền dựa vào ở nơi đó, sau đó ta cùng Tiểu Vi tỷ sẽ từ bên kia tới, Tiểu Vi tỷ còn biết gọi ngươi “Tiêu Diêu ca ca” về sau thổi địch.”

Tiểu Ngọc không quên bàn giao, xác định đều an bài tốt về sau, liền bắt đầu quay chụp thường phục trạng thái.

Đây cũng là đơn giản nhất bộ phận.

Thường phục quay chụp xong, nàng liền còn nói: “Sư huynh, hiện tại chúng ta thay quần áo, quay chụp biến trang  bộ phận.”

Nói xong, nàng đã lôi kéo Tiểu Vi tiến vào lều vải, sau đó làm bên trong là một trận vặn vẹo.

Xuyên thấu qua chiếu xạ ánh nắng, Trần Hãn thậm chí có thể nhìn thấy sư muội cùng Tiểu Vi tại trong lều vải thay quần áo  cái bóng, thậm chí hắn còn chứng kiến sư muội cùng Tiểu Vi lẫn nhau đem bàn tay hướng về phía đối phương **.

Cái này....

Trần Hãn nhìn xem cái kia nhỏ hẹp  lều vải, đến bên trong đi đổi khẳng định phiền phức, còn không bằng trực tiếp ở bên ngoài bắt đầu đổi .

Ngược lại sư muội các nàng tại trong lều vải, hắn tại bên ngoài lều, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Liền là đột nhiên phát hiện có phúc gia hỏa này lòng hiếu kỳ quấy phá, một mực hướng hắn chăm chú nhìn, để hắn trực tiếp cho nó một bàn tay: “Xoay qua chỗ khác!”

Hữu Phúc nghe hiểu, Mu Mu kêu to hai tiếng, về sau lại hiếu kỳ tâm quấy phá, vậy mà tiến tới lều vải cái kia, vây quanh xoay quanh, nhìn lại nhìn.

Khi Trần Hãn cùng sư muội, Tiểu Vi đều đổi xong trang phục, nghiễm nhiên chính là Lý Tiêu Diêu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như  trang phục .

“Sư huynh, ngươi nhanh ngồi xuống, cho ngươi trang điểm, mang tóc giả!” Tiểu Ngọc lập tức lôi kéo mình sư huynh đến một bên tọa hạ, sau đó liền cùng Tiểu Vi cùng một chỗ ở trên người hắn mân mê .

Trần Hãn nhìn xem các nàng một thân Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như  trang phục, trong lòng ngược lại là đã tuôn ra không hiểu tâm tư.

Lý Tiêu Diêu gia hỏa này thật đúng là diễm phúc không cạn.

Không bao lâu, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi liền cho Trần Hãn mân mê xong, nhàn nhạt trang dung, phối hợp hơi có vẻ phiêu dật  tóc giả, vốn là anh tuấn dung nhan, tăng thêm trên lưng đạo cụ kiếm, tựa hồ hắn liền là sống thoát thoát  Tiêu Diêu ca ca .

Các nàng cũng nhịn không được theo dõi hắn chăm chú nhìn thêm.

Tiếp tục quay chụp thời điểm, Trần Hãn cầm cây sáo thổi lên « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » theo âm nhạc, là sư muội đóng vai Lâm Nguyệt Như bắt đầu  một đoạn đặc sắc  múa kiếm.

Nhìn xem sư muội  kiếm chiêu, Trần Hãn hơi kinh ngạc, bởi vì mang theo một tia lăng lệ  xuất kiếm, thu kiếm tốc độ rất nhanh, thậm chí có mấy chiêu kiếm chiêu độ khó còn rất lớn.

Thật mạnh.

Cái này không phải liền là sống sờ sờ Lâm gia bảo đại tiểu thư Lâm Nguyệt Như nên có dáng vẻ?

Hắn hiểu được  khẳng định là sư muội mỗi ngày ăn Khuyển Yêu thịt dược thiện, cường thân kiện thể +2  hiệu quả, để thân thể nàng tố chất đạt được  tăng lên cực lớn.

Tiếp tục như vậy, sợ là thực biết để sư muội luyện được cái gì.

Tiểu Vi đều kinh ngạc nhìn nàng.

Mặc dù biết Tiểu Ngọc là luyện võ  nhưng là đây cũng quá mạnh a?

Đặc biệt là lại phối hợp Trần Hãn tiếng địch này, loại cảm giác kỳ diệu đó cùng cảm nhiễm dưới, tựa hồ Tiểu Ngọc thật sự là một vị nữ hiệp .

Lại tựa hồ như mộng bình thường, nàng thậm chí cảm thấy  mình cũng là Triệu Linh Nhi .

Cho nên, khi nàng ra sân, mang theo xinh đẹp tiếu dung, nũng nịu  hô một tiếng: “Tiêu Diêu ca ca, tháng như tỷ tỷ.” Thời điểm, tại Mộng Tiên +2  ảnh hưởng dưới, thần tình kia, tư thái...

Nàng liền là thật Triệu Linh Nhi .

Trần Hãn nhìn về phía nàng  trong nháy mắt đó cảm thụ khắc sâu nhất.

Chỉ có thể nói Mộng Tiên +2  thuộc tính tại loại này đặc biệt  tình huống dưới thực ngưu.

Đoạn này kết thúc, Tiểu Ngọc liền nói: “Sư huynh, kế tiếp là phần cuối trọng yếu bộ phận, ngươi muốn hôn mật  phá Tiểu Vi tỷ  chóp mũi, còn muốn thân mật  điểm của ta cái trán.”

Trần Hãn cười cười, cái này không phải liền là trong tiên kiếm, Lý Tiêu Diêu đối Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như làm  kinh điển  thân mật động tác?.