Chương 84:: Đây là khinh công! Đột nhiên biến cố! 

Chương 84:: Đây là khinh công! Đột nhiên biến cố! 

Lý Tiêu Diêu gia hỏa này, thật diễm phúc không cạn a.

Cái thứ nhất video quay chụp xong, ba người lại đi đỉnh núi quay chụp  « Hồi Mộng Tiên Du » lại đổi lại Vân Thiên Hà, Hàn Lăng Sa, Liễu Mộng Ly  quần áo.

Sư muội xinh xắn đáng yêu tự nhiên là Hàn Lăng Sa, Liễu Mộng Ly tự nhiên là Tiểu Vi, hắn là biết Tiểu Vi có không nhỏ liệu  sẽ không để rơi Liễu Mộng Ly  ý chí.

Cuối cùng, ba người lại về tới ba khỏa lão Du Thụ  đình nghỉ mát nơi đó, lần này sư muội là Long Quỳ, Tiểu Vi là Tuyết Kiến, đập  video hình ảnh là Tuyết Kiến cùng Long Quỳ tại đình trước hòa hảo  tràng cảnh.

Ba cái video quay chụp xong, đã đến chạng vạng tối.

Quay chụp phi thường thuận lợi.

Trần Hãn cũng có thể nhìn ra, có bích trúc ma địch Mộng Tiên +2, sư muội cùng Tiểu Vi chịu ảnh hưởng, đều có điểm đắm chìm vào  quay chụp  hiệu quả phi thường tốt.

Chỉ là để hắn nghi ngờ là, ba cái video đều quay chụp xong, trò chơi đều không nhắc tới bày ra hắn cùng sư muội, Bách Hoa Cung tiên tử hoàn thành biến hóa chi thuật  tu luyện.

Xem ra muốn chờ sư muội các nàng triệt để chuẩn bị cho tốt video mới được.

“Sư huynh, ta cùng Tiểu Vi tỷ đi biên tập video .” Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi nhìn một chút video tài liệu, liền không kịp chờ đợi đi .

Lần này video tài liệu tuyệt đối là các nàng đập  tốt nhất một lần.

Về phần Trần Hãn, hắn chỉ có thể trở về chờ, với lại, một mực chờ đến  ban đêm cơm nước xong xuôi, sắc trời đen lại, lúc này, hắn càng phát ra biết  Vọng Nguyệt Sa  hiệu quả.

Dưới bóng đêm, hướng nhìn bốn phía, rõ ràng nhìn  vô cùng rõ ràng, cái này nhìn ban đêm năng lực tuyệt đối không phải hắn trước kia có .

Hắn đang ngạc nhiên, não hải rốt cục xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Đi qua gian khổ phối hợp tu luyện, ngươi cùng sư muội, Bách Hoa Cung tiên tử rốt cục cùng một chỗ đem cái kia đặc thù  biến hóa chi thuật tu luyện hoàn thành  một phần ba, một món trong đó đặc thù pháp y đã kích hoạt phong chi linh chú, mặc vào về sau, có thể thu hoạch được thân thể nhẹ nhàng +2  thuộc tính. 】

Trần Hãn hai mắt sáng lên, lập tức xem xét lên  ba kiện pháp y  ghi chú tin tức.

Là Lý Tiêu Diêu món kia quần áo bị kích hoạt lên phong chi linh chú.

Hắn không có do dự, đi vào phòng liền đem quần áo từ nhà kho lấy ra thay đổi.

Cũng liền tại cái kia trong khoảnh khắc, hắn liền có  một loại cảm giác thật kỳ diệu, quả nhiên rõ ràng  phát hiện thân thể của mình nhẹ nhàng rất nhiều.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, cấp thiết muốn thí nghiệm một phiên.

Xuống lầu, hắn đi tới sân nhỏ  một mặt tường vách tường trước, Trần Thị cổ kiến trúc sân nhỏ vách tường, cận đại tu sửa, tiêu chuẩn 2.2 mét tường.

Hắn thử tại chỗ nhảy dựng lên, toàn bộ thân thể phảng phất liền tăng thêm trợ lực bình thường, trực tiếp nhẹ nhàng nhảy đến cái kia vách tường bên trên, rơi xuống trước còn vượt ra khỏi một mảng lớn.

Cái này khiến hắn kinh ngạc.

Trong nước nhảy cao ghi chép là 2.4 mét a?

Với lại, thế nhưng là bắn vọt lưng thức nhảy vọt.

Hắn hiện tại đây là trực tiếp tại chỗ lên nhảy.

Mấu chốt, hắn cảm giác tại cái này đặc thù pháp y nhẹ nhàng +2  thuộc tính gia trì dưới, cũng có thể nhẹ nhàng phóng qua 2.4 mét.

Cái này có chút trâu rồi.

Hắn nhảy xuống, lại liên tục thử một chút, đều có thể nhẹ nhàng tại chỗ nhảy lên tường.

Cuối cùng, hắn lại tại lầu các trước  vách tường toàn lực trừng một cái, một cái mượn lực liền lên lầu hai, từ cửa sổ lật ra tiến đến.

Cái này đã bắt đầu có  cận đại bối cảnh truyền hình điện ảnh bên trong khinh công bộ dáng.

Sư muội cùng Bách Hoa Cung tiên tử thật đúng là phúc tinh a, không phải các nàng muốn lôi kéo hắn đi luyện cái kia biến hóa chi thuật, cũng không chiếm được loại này trang bị.

Cho nên, hắn cũng dự định nhìn xem mình cùng sư muội | Bách Hoa Cung tiên tử tu luyện biến hóa chi thuật như thế nào.

Lập tức lấy điện thoại di động ra, đăng lục sư muội cùng Tiểu Vi thẩu âm tài khoản, quả nhiên liền nhìn thấy các nàng phát một cái đồng dạng video.

Tiêu đề cũng đều là: “Tiêu Diêu ca ca, chúng ta muốn cùng một chỗ ăn vào lão, chơi đến già!”

Cái này tiêu đề liền lợi hại a.

Chơi tiên kiếm biến trang, câu nói này chí ít tình hoài bên trên đại phút.

Lúc trước kịch truyền hình đi ra, “ăn vào lão, chơi đến già” là bao nhiêu người ý khó bình, lời thề mới phát ra ngoài đâu, đảo mắt tất cả đều buông tay mà đi, liền lưu lại một người tuyệt vọng, bi thương.

Điểm kích video phát ra, chỉ thấy hắn cầm cây sáo tại rừng trúc ở giữa, sư muội cùng Tiểu Vi xuất hiện, video đến nơi đây còn không có cái gì sáng chói  thẳng đến Tiểu Vi cái kia một tiếng Tiêu Diêu ca ca về sau.

Hắn thổi  « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » vang lên, sau đó liền biến trang tràng cảnh đặc hiệu  về sau hắn đã là Lý Tiêu Diêu trang phục, sư muội cùng Tiểu Vi cũng là Lâm Nguyệt Như, Triệu Linh Nhi trang phục .

Mộng Tiên +2  ảnh hưởng dưới, dù là hắn liền là video một trong những nhân vật chính, cũng bị ảnh hưởng tới cảm xúc, say mê tại nội dung cốt truyện bên trong .

Phảng phất trong video đã không phải là hắn, đó là thật Lý Tiêu Diêu, cái kia múa kiếm  cũng không phải sư muội, mà là thật  Lâm Nguyệt Như.

Còn có Tiểu Vi cái kia một tiếng “Tiêu Diêu ca ca, tháng như tỷ tỷ” thần tình kia, cái kia tư thái, không phải Linh Nhi là ai?

Trong nháy mắt này  biểu diễn, nàng không thể so với vị kia Thiên Tiên Linh Nhi kém.

Video cuối cùng, liền là hắn cái này Lý Tiêu Diêu đi phá Triệu Linh Nhi chóp mũi cùng điểm Lâm Nguyệt Như cái trán  hình tượng, sư muội cùng Tiểu Vi ở chỗ này biên tập  thả chậm phát ra, « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » Mộng Tiên +2  thuộc tính, vẫn xứng bên trên kịch bên trong “chúng ta muốn ăn đến già, chơi đến già”  phối nhạc, thật  liền để người trong lòng co lại.

Trần Hãn có thể xác định, sư muội cùng Tiểu Vi video này khẳng định sẽ lửa.

Với lại, cũng đúng là như thế, video mới lên truyền vài phút, Tiểu Vi 300 vạn hơn Fan hâm mộ  cơ sở dưới, điểm tán đã phá 6000 khen, số liệu thật  mãnh liệt, bình luận cũng cơ hồ đều là khen ngợi:

“Nhìn video này, thật sự là thỏa thỏa  thanh xuân hồi ức, Trần gia chủ cái này « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » sức cuốn hút thật mạnh!”

“Tiểu Vi, trong nháy mắt đó, thật cảm giác  ngươi chính là Triệu Linh Nhi!”

“Trần gia chủ  thổi  « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » phối hợp video này, đơn giản tuyệt phối!”

“Ai có thể tưởng tượng cái kia Trần gia chủ không chơi trừu tượng, nghiêm chỉnh lại đã vậy còn như thế đang, cái này Tiêu Diêu ca ca không thể so với mỹ nam tử kia diễn  cường?”

“Không thể không nói, tiên kiếm nội dung cốt truyện biến trang, các ngươi đập  tốt nhất, ta cảm giác các ngươi có thể đi phục chế một cái tiên kiếm.”

“......”

Trần Hãn lại nhìn một cái sư muội  video, bởi vì Fan hâm mộ cơ số ít, số liệu so Tiểu Vi kém nhiều.

Đưa điện thoại di động đem thả xuống, sự chú ý của hắn lại bỏ vào trên hai mắt.

Ăn Vọng Nguyệt Sa về sau, một ngày thời gian, hắn đều cảm giác hai mắt rất nhẹ nhàng khoan khoái dễ chịu, hiện tại loại kia nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác thoải mái lại tại chậm, chậm rãi biến mất, hẳn là dược hiệu kết thúc.

“Sư huynh, ngươi xem ta cùng Tiểu Vi tỷ  video sao?” Sư muội người còn không có tiến đến, âm thanh kích động đã truyền vào, thanh âm đến  thân ảnh của nàng mới xuất hiện.

“Nhìn, đập  thật tốt!” Trần Hãn cười gật đầu.

Sư muội lập tức lại mong đợi hỏi: “Người sư huynh kia ngươi thấy ta múa kiếm  đoạn ngắn sao? Lợi hại hay không?”

Trần Hãn minh bạch, sư muội liền là đi cầu khoa khoa  cũng giống trong video Lý Tiêu Diêu bình thường, tại nàng cái trán điểm một cái: “Đương nhiên lợi hại, ngươi trong lòng ta  Lâm Nguyệt Như!”

“Thật sao!” Sư muội lập tức cười tươi như hoa, miệng nhỏ nhếch lên, tràn đầy tiểu đắc ý.

Uông uông uông!

Đột nhiên, một đạo dồn dập tiếng chó sủa vang lên, không đợi hai người phản ứng, chỉ thấy một cái màu trắng cẩu tử lăn lông lốc  tiến vào sân nhỏ.

“Tiểu Bạch?” Tiểu Ngọc ngạc nhiên, sau đó liền thấy trên người nó lại có vết thương, còn đổ máu, liền cau mày nói: “Ngươi làm sao thụ thương ?”

Trần Hãn cũng nhận ra con này tiểu bạch cẩu, bị đánh còn không nhớ lâu gia hỏa.

Chỉ là gia hỏa này hôm nay chạy thế nào đến Trần Thị bên trong tới, còn chạy hắn trong viện tử này đến, hiển nhiên rất quái dị.

Hắn đang nghi hoặc đâu, chỉ thấy cái này chó trắng không ngừng hướng hắn kêu to lấy, tựa hồ lại hoảng sợ hắn, kêu to hai tiếng lại bắt đầu hướng về sau lui.

Chỉ là lui lại lấy, nó lại nghĩ tới cái gì một dạng, lại tiến lên hướng hắn kêu lên.

“???” Trần Hãn đều bị làm mộng lúc, chó này tựa hồ muốn cùng hắn nói cái gì, gấp  đều hận không thể dài một trương người miệng.

Trò chơi nhắc nhở đột nhiên xuất hiện:

【 Có một cái vết thương chằng chịt  Khuyển Yêu vọt vào gia tộc, nó tựa hồ là Khuyển Yêu Vương bên người cái kia lộ ra ngu xuẩn Khuyển Yêu chiến tướng, lúc này nó tựa hồ gấp vô cùng nóng nảy, cũng hiển nhiên rất hoảng sợ thực lực của ngươi, nhưng tựa hồ có chuyện gì để nó khắc phục hoảng sợ, cùng ngươi giằng co lấy.

Ngươi phát hiện con này Khuyển Yêu chiến tướng  dị thường, đi qua quan sát phát hiện, trên vết thương của nó tựa hồ lây dính ma khí, với lại, cái kia cỗ làm cho người buồn nôn  ma khí lưu lại chứng minh, thương thế của nó là bị một cái tà ác ma đạo yêu nhân tạo thành.

Khuyển Yêu nhất tộc hiển nhiên xảy ra biến cố! 】.