Chương 85:: Thật sự là cao thủ! Khuyển Yêu Tinh Huyết! 

Chương 85:: Thật sự là cao thủ! Khuyển Yêu Tinh Huyết! 

Trần Hãn thông qua trò chơi hệ thống  nhắc nhở biết đại khái chuyện gì xảy ra, có người tập kích những này chó lang thang.

Lại bị trò chơi hệ thống mang theo ma đạo yêu nhân  xưng hào, lại cái này đêm hôm khuya khoắt  khẳng định là trộm cẩu tặc loại hình .

Chính thức  người không có khả năng, cho dù là lo lắng du khách biến nhiều, chó lang thang sẽ ảnh hưởng du khách, xuất hiện cắn người tình huống phải xử lý, vị kia Trần Cục khẳng định sẽ đánh điện thoại cho hắn thương lượng, không có khả năng trực tiếp động thủ.

Vị kia Trần Cục đã coi trọng hắn nhiệt độ, tự nhiên có thể nhìn ra, tại hắn quay chụp  tu tiên trong video, cái này Khuyển Yêu nhất tộc là trọng yếu nhân vật.

Không nghĩ tới những này chó lang thang vậy mà trêu chọc tới trộm cẩu tặc, nghĩ đến là hắn quay chụp video phát hỏa, để trộm cẩu tặc thấy được.

Hiện tại trộm được chó, mặc kệ là bán cho thịt chó cửa hàng, cửa hàng thú cưng, hoặc là dùng cho đấu chó, rút ra chó  khí quan... Đều là có lớn vô cùng thị trường.

Đơn thuần bán được thịt chó cửa hàng  trưởng thành chó  một cái 300-500 không có vấn đề, nếu như cầm tới thịt chó cửa hàng bán, cái kia hiệu quả và lợi ích càng cao.

Nếu như là có chủng loại, phẩm tướng tốt, bán cửa hàng thú cưng, mấy ngàn, hơn vạn một cái cũng không thành vấn đề.

Chó vườn nhỏ này một đám chó lang thang hợp lưu về sau, số lượng không ít, 30 nhiều con là có  ngoại trừ ngay từ đầu chó vườn nhỏ bọn chúng, đằng sau một nhóm kia có không ít chủng loại, đã từng liền là sủng vật chó.

Đây tuyệt đối là một số lớn lợi ích, bị để mắt tới không có gì kỳ quái.

Bất quá, loại chuyện này khẳng định là vi phạm  không nói trước trộm chó tổn thương chủ nhân tình cảm, để chó chủ nhân gặp tinh thần tổn thương, rất nhiều chó lang thang đều là có bệnh  tùy tiện cầm đi cho người ăn, đó là sẽ ăn xảy ra vấn đề .

Cho nên, trộm chó hành vi, nhẹ thì mười ngày phía dưới tiền phạt 500 nguyên phía dưới, nặng thì vô hạn cũng tịch thu tài sản.

Trộm chó có thể tới vô hạn, ai cũng không nghĩ tới a?

Chỉ là để Trần Hãn không có nghĩ tới là, Khuyển Yêu nhất tộc  ngu ngơ tóc trắng chiến tướng ai cũng không tìm, hết lần này tới lần khác tới tìm hắn cái này đối thủ một mất một còn cầu viện, cái này rất có ý tứ.

Bất quá, hiện tại Khuyển Yêu nhất tộc thế nhưng là hắn xoát Khuyển Yêu thịt  trọng yếu đường tắt, bất kể như thế nào, chuyện này cũng không thể mặc kệ.

Suy nghĩ mới lên, trò chơi nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Ngươi đoán ra Khuyển Yêu Bạch Mao ngu ngơ chiến tướng  cầu viện ý đồ, làm một phiên sau khi tự hỏi quyết định trợ giúp Khuyển Yêu nhất tộc, so sánh Khuyển Yêu nhất tộc, Ma giáo yêu nhân  uy hiếp hiển nhiên càng lớn, xin mau sớm triệu tập trong tộc cao thủ trợ giúp Khuyển Yêu nhất tộc, đồng thời đánh bại tập kích Khuyển Yêu nhất tộc  Ma giáo yêu nhân. 】

Đã có nhiệm vụ gợi ý, vậy khẳng định phải hoàn thành nhiệm vụ, cũng không biết cái này Ma giáo yêu nhân có thể hay không bạo đồ vật.

Nghĩ đến, hắn cũng mở ra điện thoại bắt đầu thu:“Hôm nay cùng sư muội, cùng đến đây trợ giúp Trần Thị  Bách Hoa cung tiên tử cùng một chỗ tu luyện một loại biến hóa chi thuật, trong đêm đang tại tổng kết kinh nghiệm tu luyện, ai ngờ Khuyển Yêu nhất tộc  ngu ngơ tóc trắng chiến tướng toàn thân mang thương  xâm nhập gia tộc!”

Nói đến đây, hắn màn ảnh liền nhắm ngay thụ thương  Bạch Cẩu, trả lại cho nó một cái đặc tả.

Bạch Cẩu nghe được  hắn nói chuyện, tựa hồ càng gấp hơn, lần này vậy mà lấy dũng khí, chạy tới bên chân của hắn, há mồm cắn hắn ống quần, muốn lôi kéo hắn đi ra ngoài.

Trần Hãn tự nhiên nắm lấy cơ hội đem một màn này quay chụp xuống tới, đồng thời nói: “Là ma đạo yêu nhân tập kích Khuyển Yêu nhất tộc, hiện tại Khuyển Yêu nhất tộc  ngu ngơ tóc trắng chiến tướng đang tại thành khẩn thỉnh cầu ta ra tay cứu viện, hướng đối thủ một mất một còn cầu viện liền có ý tứ, nó liền không sợ ta Trần Thị thừa cơ bỏ đá xuống giếng?”

“Bất quá, so với Khuyển Yêu nhất tộc, ma đạo yêu nhân  uy hiếp mới là càng lớn, cho nên, ta vẫn là quyết định triệu tập gia tộc cao thủ trợ giúp Khuyển Yêu nhất tộc.”

Thu lấy, Trần Hãn cũng nhìn thấy Bạch Cẩu vội vàng xao động  đi ra ngoài, lại đầy cõi lòng mong đợi quay đầu hướng hắn kêu to, cái kia tròng mắt tựa hồ cũng ngập nước  chắc hẳn hắn không đuổi theo, nó hẳn là liền muốn một mình trở về, xem ra có chết cũng phải cùng đồng bạn chết cùng một chỗ  quyết tâm.

Tiểu Ngọc lúc này tựa hồ cũng kịp phản ứng: “Sư huynh, nó tựa như là tới tìm chúng ta nhờ giúp đỡ, chúng ta đi xem một chút a!”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, đi theo hướng bên ngoài viện đi .

Ngu ngơ tóc trắng chiến tướng gặp này, trong mắt tựa hồ cũng nhiều hơn một phần sắc thái, kích động kêu to lấy.

Trần Hãn cũng lấy điện thoại di động ra bấm tiểu thúc  điện thoại: “Tiểu thúc, theo ta ra ngoài một chuyến, bên ngoài hẳn là có trộm cẩu tặc.”

Trò chơi nhiệm vụ nhắc nhở có triệu tập gia tộc cao thủ nhắc nhở, vậy khẳng định muốn triệu tập.

Công đường trưởng lão xem như cao thủ a?

Bọn hắn Trần Thị đều xuất động gia tộc trưởng già ai.

Chủ yếu nhất, lý do an toàn, rất nhiều trộm cẩu tặc đều là chuyên nghiệp, án cũ rất nhiều, thậm chí sẽ động thủ đả thương người.

Thổi còi loại này Ma giáo yêu nhân, so với những người này tính là gì?

Cúp điện thoại, mới ra sân nhỏ mấy bước, chỉ thấy tiểu thúc từ một cái khác sân nhỏ đi ra, còn một bên hướng trên thân phủ lấy một kiện lão đầu lưng trắng tâm, nhìn thấy hắn vẫn không quên nói: “Để Đại Cẩu cùng Thủy Sinh đi đại môn tập hợp.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, đi theo tóc trắng ngu ngơ chiến tướng đến  cửa chính, gặp được Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh bá, bọn hắn cũng mặc một bộ lão đầu lưng trắng tâm, cái này tựa hồ là nông thôn lão nam nhân phù hợp, mặc dễ chịu.

Không phải có câu tục ngữ: Lưng trắng tâm, trái quạt hương bồ, phải trà vạc, lại hô hòa hai ba cái sau lưng đảng, cổng tìm râm mát chỗ ngồi ngồi xuống, liền có thể từ Tần Hoàng Hán Võ nói tới sát vách đại nương .

“Trần Lâm, chuyện gì xảy ra?” Trần Đại Cẩu trước tiên hỏi thăm.

Trần Lâm tiến lên giải thích: “Tiểu Hãn nói bên ngoài có trộm cẩu tặc, nhìn con chó này đều thụ thương  cùng đi ra nhìn xem.”

Đang lúc nói chuyện, hắn có chút kích động  dù sao hắn cùng Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh gần nhất là có đem lão đầu tử trước kia giáo  quyền pháp nhặt lên luyện.

Có lẽ là bởi vì chất tử cái kia dược thiện  nguyên nhân, trước kia luyện không ra sao, gần nhất luyện vẫn rất có cảm giác.

Trần Hãn nhìn xem tiểu thúc ba người đồng loạt  lão đầu lưng trắng tâm, cũng là cầm điện thoại di động lên đối ba người quay chụp: “Vì trợ giúp Khuyển Yêu nhất tộc, ta đặc biệt triệu tập công đường trưởng lão cùng hai vị trong tộc cao thủ cùng một chỗ tiến về, thế tất yếu đem những này Ma giáo yêu nhân cầm xuống!”

Gặp hắn Linh Tránh lên tay, Tiểu Ngọc đã hoàn toàn quen thuộc, Trần Lâm cũng đã quen, dù sao hắn đều đem mình thẩu âm hào đổi thành “Trần Thị công đường trưởng lão” .

Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh vẫn là thẹn thùng  muốn phiết đầu, Trần Thủy Sinh thậm chí khóe miệng tại nén cười.

Người với người đối trừu tượng loại vật này năng lực tiếp nhận là khác biệt .

Có  người một lần liền có thể cùng nhiều lần, tựa như cái kia hai cái nổi tiếng  tống nghệ minh tinh “Thiên Bá động phách”.

Có  người thật sự là toàn bộ hành trình chỉ có thể nén cười.

Trần Hãn lại nghe được Khuyển Yêu nhất tộc  tóc trắng ngu ngơ chiến tướng đang nóng nảy  kêu, cho nên, cũng lập tức dẫn đầu gia tộc cao thủ đuổi theo.

Chó vườn nhỏ những này chó lang thang  hoạt động bình thường đều trong thôn, cùng thôn bên cạnh đường cái, rừng quả, trong ruộng.

Thượng Viên Thôn cũng không giàu có, cho nên, đường cái ven đường cũng chỉ là phi thường đèn đường mờ mờ, xa một chút đều để người nhìn không rõ ràng, có chút mơ hồ.

“Sư huynh, ta phát hiện mình ở buổi tối nhìn  rõ ràng hơn, có phải hay không bởi vì ngươi đút ta ăn  phân... Không phải, Vọng Nguyệt Sa?” Tiểu Ngọc lúc này cũng tiến đến bên cạnh hắn nhỏ giọng hỏi.

“Nói cho ngươi  đồ tốt.” Trần Hãn kỳ thật cũng cảm nhận được, loại này hôn ám đèn đường tình huống dưới, ánh mắt sẽ không quá tốt, nhưng hắn hiển nhiên nhìn  rất xa, bốn phía cũng nhìn  rất rõ ràng.

Đi theo tóc trắng ngu ngơ chiến tướng lại đi  một hồi, phía trước liền có động tĩnh truyền đến: “Bắt lấy  con mẹ nó, những này chó vườn thật khó dây dưa, trở về trước hầm một cái nhắm rượu, vừa vặn có một ít cũng muốn đưa đến thịt chó quán.”

Trần Hãn mấy người lập tức đối mặt, lặng lẽ hướng phía trước đi, hắn cũng là đồng thời lấy điện thoại di động ra thu..