Chương 85:: Thật sự là cao thủ! Khuyển Yêu Tinh Huyết! 

Chương 85:: Thật sự là cao thủ! Khuyển Yêu Tinh Huyết! 

Lúc này, một đạo khác tiếng cười vang lên: “Không nghĩ tới trước đó đụng phải cảnh sát tra cương vị bất đắc dĩ đem những này chó thả đi, lại bắt được còn có thể nhiều tặng kèm nhiều như vậy, nhanh, nhất định phải nhanh đem cái khác cũng đều bắt, không phải hừng đông lại không ra được.”

Nghe được cái này, Trần Hãn đại khái hiểu thôn này bên ngoài  chó làm sao tới dù sao những cái kia chó không ít nhìn xem tựa như sủng vật chủng loại, chỉ có thành thị bên trong sẽ có loại này chó lang thang.

Đến  phụ cận, bọn hắn thấy được một cỗ xe vận tải dừng ở bên kia, phía dưới thiên địa tốt 5 cái nam đang vây quanh một cái vừa bắt được  chó vườn, dã man  nhốt vào trong một cái lồng mặt.

Nhìn thấy chỉ có mấy người kia, hắn cũng biết ổn.

Cái đoàn này chiến không có bại  khả năng.

Gần nhất thể chất của hắn thông qua tu luyện cùng dược thiện, cũng tuyệt đối so với người bình thường cường rất nhiều  tăng thêm lại có người thượng pháp áo  nhẹ nhàng +2 thuộc tính.

Hắn cảm thấy mình có thể một người carry đối phương toàn đoàn.

【 Đi theo Khuyển Yêu nhất tộc  tóc trắng ngu ngơ chiến tướng, ngươi đến  ma đạo yêu nhân cùng Khuyển Yêu nhất tộc  chiến trường, thông qua ma đạo yêu nhân đối thoại, ngươi đoán được thân phận của đối phương, khẳng định là đến từ Ma Giáo Huyết Hà một mạch.

Những người này tu luyện là « Huyết Hà Ma Công » nghe đồn công pháp này cùng Huyết Ma  « Huyết Ảnh Ma Công » là cùng một mạch truyền thừa, lấy hấp thu sinh vật huyết dịch cùng huyết nhục tu luyện ma công tăng cường tự thân, chính đạo cao thủ cùng yêu thú đều là mục tiêu của bọn hắn.

Những này ma đạo yêu nhân vô cùng nguy hiểm, xin mau sớm dẫn đầu trong tộc cao thủ đánh bại bọn hắn. 】

Trần Hãn được nhắc nhở, tốt như vậy  tài liệu đương nhiên phải dùng bên trên, cũng là đối điện thoại nhỏ giọng nói: “Đi theo Khuyển Yêu nhất tộc  tóc trắng ngu ngơ chiến tướng, chúng ta tìm được ma đạo yêu nhân, bọn hắn là Ma Giáo Huyết Hà một mạch nhiều yêu nhân, chuyên môn thôn phệ hấp thu sinh vật huyết dịch cùng huyết nhục tu luyện, tăng cường tự thân, tà ác như thế ma đầu, nhất định phải diệt trừ.”

“Ai?” Một đạo tiếng quát vang lên.

Một cái trộm cẩu tặc ngay lập tức đem đèn pin nhắm ngay Trần Hãn bọn hắn vị trí, mẹ nó vừa lên đến liền nghe đến có người đang nói thầm cái gì đó ma đạo yêu nhân, tà ác ma đầu cái gì, bệnh tâm thần?

Mặt khác 4 người cũng một dạng đưa tay đèn pin soi quá khứ, sau đó cùng tiến lên đến  phía trên.

Trần Hãn vốn là không có ý định Tàng, lúc này đem màn ảnh nhắm ngay 5 cái trộm cẩu tặc quay chụp tài liệu: “Đã bị các ngươi những này ma đạo yêu nhân phát hiện, vậy chúng ta cũng không ẩn giấu, hôm nay liền do chúng ta Trần Thị gia tộc thu các ngươi những này làm nhiều việc ác  ma đạo yêu nhân.”

Cái này đột nhiên Linh Tránh lên tay quay chụp, để mấy cái trộm cẩu tặc đều mộng.

Mẹ nó nhìn lén bị bọn hắn phát hiện, lúc này không phải hẳn là bị hù chạy trốn?

Ngươi bây giờ đây là làm cái gì?

“Ngươi là Trần gia chủ?” Có một cái tương đối to con trộm cẩu tặc ngược lại là đột nhiên nói một câu: “Những này chó lúc đầu cũng là chúng ta trước đó bất đắc dĩ thả chạy đến  ta cũng là nhìn ngươi video mới tìm được bọn chúng, cho nên, ngươi đem chụp lén  video xóa bỏ  bây giờ rời đi, chúng ta coi như sự tình gì đều không có phát sinh.”

“Nếu không.......”

Cuối cùng bổ sung một câu sau, hắn lại còn rút ra chủy thủ, phóng tới trên quần áo lau, uy hiếp ý vị rất nồng.

Thậm chí, hắn còn cầm chủy thủ tại Trần Hãn trước mặt bọn hắn lắc lư, hù dọa.

“Ta cam ngươi não......” Trần Đại Cẩu bạo tính tình liền lên tới, chớ nhìn hắn đối trong tộc người đều rất hòa khí, kỳ thật lúc còn trẻ cùng cái khác thôn đánh nhau đều là vọt tới phía trước nhất .

Một câu chửi bậy trách mắng, người đã hướng cái này trộm cẩu tặc nhào tới.

Trộm cẩu tặc là không nghĩ tới đối phương còn dám động thủ trước, vô ý thức huy động chủy thủ, lại phát hiện cánh tay trực tiếp bị đối phương giữ lại, không đợi hắn kịp phản ứng đã bị một quyền đập vào trên mặt, máu mũi bão tố bay, thẳng tắp  nằm xuống, người trực tiếp trợn tròn mắt.

Trần Đại Cẩu quơ quơ quyền, kinh ngạc nói: “Tiểu Hãn, cái kia dược thiện rất hữu dụng a.”

“Để cho ta cũng thử một chút.” Trần Lâm đã sớm nhao nhao muốn thử, lập tức liền xông về một cái trộm cẩu tặc.

Cái kia trộm cẩu tặc cũng mộng.

Trước kia bọn hắn tại nông thôn loại địa phương này trộm chó, cũng không phải không có bị phát hiện qua, thậm chí chó trận trộm chó bị phát hiện  nhân gia chó tràng chủ người cũng không dám lao ra cùng bọn hắn làm, chỉ dám báo động.

Nhưng nhìn đến nhân gia đều vọt tới trước mặt mình  hắn cũng không dám do dự, huy quyền hướng Trần Lâm đập tới, lại kinh ngạc bị đối phương giơ cánh tay lên cản lại.

Cái này khiến hắn ngây ngẩn cả người, Trần Lâm lại là mãnh liệt một quyền đập vào cái này trộm cẩu tặc trên bụng.

Trong nháy mắt đó, cái này trộm cẩu tặc cũng cảm giác bụng kịch liệt đau nhức, còn không có phản quá mức đến, trên mặt lại trong nháy mắt chịu một quyền, cũng cùng phía trước người một dạng, thẳng tắp  nằm xuống.

Trần Lâm ngạc nhiên, Tiểu Hãn  dược thiện thật là có dùng, may mắn gần nhất đem trước kia luyện quyền pháp kiếm về .

Trần Hãn đem cái này cùng một màn đều vỗ xuống, kinh ngạc đồng thời cũng cảm thấy đương nhiên.

Tiểu thúc vừa rồi ra  chiêu thức là đạo môn Thái Ất trường quyền, Trần Thị tại truyền  hai môn một trong những quyền pháp.

Xem ra thật  mặc kệ là công phu gì, tố chất thân thể cường độ quá là mấu chốt, thân thể suy yếu, quyền pháp gì cũng vô dụng, cái này dược thiện một mực ăn hết, thật đúng là có thể làm cho tiểu thúc bọn hắn luyện được một chút đồ vật.

Trần Lâm đánh ngã một người sau, hưng phấn hơn, giống đột nhiên xuất hiện hứng thú, lập tức lại tìm tới một cái khác trộm cẩu tặc.

“Ngọa tào, Trần Lâm, lưu cho ta một cái.” Trần Đại Cẩu gặp này cũng để mắt tới  một cái khác trộm cẩu tặc.

Hai người dáng vẻ hưng phấn, thật có chút giống chơi trò chơi học xong kỹ năng mới, nhất định phải ra ngoài đánh một chút quái, xoát xoát kỹ năng độ thuần thục  tư thế.

Bất quá, những này ma đạo yêu nhân tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, không phải liền là quái a......

5 cái trộm cẩu tặc, đảo mắt liền ngã xuống  4 người, trên mặt đều là máu, sau đó sưng đỏ một khối.

Không có cách nào khác, đều là Thái Ất trường quyền, có  chiêu thức liền là hướng trên mặt chào hỏi.

Võ thuật lĩnh vực, cũng không có đánh người không đánh mặt thuyết pháp.

Cái cuối cùng trộm cẩu tặc trực tiếp nhấc tay, thậm chí quỳ xuống: “Đừng đánh... Đừng đánh, tha ta......”

Nhìn thấy 4 đồng bạn đảo mắt bị đánh đào, hắn hù dọa, những người này giống như biết công phu.

Trần Thủy Sinh thấy không có tự mình động thủ  cơ hội, cũng đi tới chó con buôn  trước xe, tìm được một bó dây thừng: “Trước tiên đem người trói lại, sau đó báo động a!”

Một hồi sau, 5 cái trộm cẩu tặc cũng đều bị trói đến  cùng một chỗ.

Trần Hãn cũng là cho bọn hắn một cái đặc tả: “Mấy cái này ma đạo yêu nhân, thật sự cho rằng chúng ta Trần Thị  trưởng lão cùng trong tộc cao thủ là đùa giỡn?”

Hắn thậm chí cũng có thể nghĩ ra được  khi mọi người thấy cái video này, ngay từ đầu cho là hắn lại là đang chơi trừu tượng, đặc biệt là nhìn thấy công đường trưởng lão cùng trong tộc cao thủ đều mặc lấy lão đầu lưng trắng tâm, sợ sẽ nhịn không được đậu đen rau muống a?

Nhưng là đâu? Đảo mắt liền thấy công đường trưởng lão cùng một cái trong tộc cao thủ nhẹ nhàng giải quyết mấy cái này ma đạo yêu nhân, này sẽ là cỡ nào trùng kích?

Phải biết tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc dùng chính là Thái Ất trường quyền, rõ ràng có thể nhìn ra võ thuật chiêu thức.

Cái này cùng công phu bên trong mặc đồ trắng sau lưng  Hỏa Vân Tà Thần đột nhiên cho ngươi đến một tay tay không kẹp đạn có dị khúc đồng công chi diệu.

Cũng tại lúc này, trò chơi hệ thống xuất hiện lần nữa:

【 Đi qua một phiên kịch liệt huyết chiến, ngươi dẫn đầu trong tộc cao thủ đánh bại những cái kia Ma giáo yêu nhân, đồng thời thấy được ma đạo yêu nhân thu thập đồng thời dùng ma khí cảm nhiễm  một ao Khuyển Yêu Tinh Huyết, những này ma đạo yêu nhân quả nhiên là phải dùng Khuyển Yêu huyết nhục tu luyện ma công, nếu để cho bọn hắn đạt được, khẳng định lập tức liền sẽ đối Trần Thị sinh ra uy hiếp! 】

【 Chúc mừng ngươi phát hiện một bình nhỏ còn không có bị ma khí cảm nhiễm  Khuyển Yêu Tinh Huyết! 】

Trần Hãn sững sờ, một bình nhỏ Khuyển Yêu Tinh Huyết liền là ban thưởng?

Nhìn về phía nhà kho, quả nhiên nhiều một bình huyết dịch đỏ thắm.

Nhưng trò chơi hệ thống không phải nói ma đạo yêu nhân góp nhặt một ao Khuyển Yêu Tinh Huyết sao?

Đây có phải hay không là cắt xén  nhiều lắm?

Hắn cũng nhìn ngay lập tức hướng Khuyển Yêu Tinh Huyết  ghi chú tin tức:

【 Khuyển Yêu Tinh Huyết: Đây là Khuyển Yêu nhất tộc tinh hoa chi huyết, là ma đạo người dùng đặc thù biện pháp từ Khuyển Yêu trong cơ thể thu thập, muốn mượn này tu luyện ma công, nhắc nhở: Đây cũng là một loại rất tốt bồi dưỡng loại chó pet  tài liệu, có thể cho loại chó pet gia tăng thể chất, biến thành càng thông minh. 】.