Chương 86:: Tả Đạo nhân sĩ “Phệ Tiên Khách”! Khuyển Yêu Vương muốn cùng ta đơn đấu! 

Chương 86:: Tả Đạo nhân sĩ “Phệ Tiên Khách”! Khuyển Yêu Vương muốn cùng ta đơn đấu! 

Thú Sủng cùng tọa kỵ, là cái này « Thục Sơn Kiếm Hiệp » trong trò chơi bản thân có  công năng.

Cái này cùng Huyền Sương Sư Đầu Nga, Vọng Nguyệt Thỏ có chỗ khác biệt.

Huyền Sương Sư Đầu Nga, Vọng Nguyệt Thỏ là trò chơi nội dung cốt truyện bên trong Linh thú, có chỗ khác biệt.

Mà có phúc liền là tọa kỵ, có đặc thù liên hệ, vừa ý ý tương thông, Sư Đầu Nga cùng Vọng Nguyệt Thỏ lại không được.

Về phần Thú Sủng hắn hiện tại cũng không có, chớ nói chi là loại chó Thú Sủng.

Cái này khiến hắn theo bản năng nhìn về phía đối xe vận tải bên trên kêu to  chó trắng, có lẽ là trong đầu nghĩ đến Thú Sủng  sự tình, lập tức liền thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Trước mắt loại chó không có tư chất trở thành Thú Sủng! 】

Cái này cũng được?

Hắn nhìn ngay lập tức hướng về phía cái khác chó lang thang, đều chiếm được  đồng dạng nhắc nhở.

【 Trước mắt loại chó không có...... 】

【 Trước mắt loại chó không có...... 】...

Không có một con chó lang thang có tư chất khi Thú Sủng.

Theo chó trắng cái này Khuyển Yêu nhất tộc  ngu ngơ chiến tướng  kêu to, bốn phía không có bị trộm cẩu tặc bắt lấy  chó lang thang cũng đều vây quanh, đồng loạt đối xe vận tải bên trên kêu to.

Phía trên từng cái lồng bên trong còn giam giữ đồng bạn của bọn nó.

Tiểu Ngọc đã tiến lên, đem từng cái chiếc lồng dời xuống tới, không có vấn đề chó trực tiếp phóng ra.

Thụ thương  nàng thì là không vội mà thả, mà là lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại ra ngoài: “Diễm Phương thẩm, ngươi giúp ta đem phục vụ trung tâm trong ngăn tủ chuyên môn xử lý vết thương  hòm thuốc chữa bệnh đưa đến ngoài thôn đến, vị trí ta phát cho ngươi.”

Hiền lành cô nương.

Trần Hãn gặp này, cũng làm cho tiểu thúc bọn hắn hỗ trợ đem những cái kia giam giữ chó  chiếc lồng đều chuyển xuống đến.

Đột nhiên, hắn liền thấy cái kia chó vườn nhỏ, cười tiến lên tại chiếc lồng bên trên vỗ vỗ, còn cầm điện thoại tiếp tục quay chụp tài liệu: “U, đây không phải Khuyển Yêu Vương? Cũng bị Ma Đạo yêu nhân bắt, làm sao chân này còn thụ thương nữa nha?”

Chó vườn nhỏ chân hoàn toàn chính xác đang chảy máu, nghe được động tĩnh còn  tại chiếc lồng miệng chờ lấy mở ra, dự định đi ra, từ những cái kia bị thả ra đồng bạn, nó hiển nhiên biết có ý tứ gì.

Nhưng làm nhìn thấy Trần Hãn, nó rõ ràng sửng sốt một chút, cuối cùng vậy mà yên lặng lại lui ra phía sau, một lần nữa gục xuống, không có ý định đi ra ngoài.

“Ngọa tào, có ý tứ gì?” Trần Hãn trực tiếp mộng.

Hắn cái này đang muốn mở ra chiếc lồng thả gia hỏa này đi ra, nó cái này cố ý đánh hắn mặt đâu?

【 Ngươi trêu chọc tựa hồ trêu chọc phải Khuyển Yêu Vương, để nó tựa hồ có chút hờn dỗi, cũng không muốn thiếu ngươi nhân tình, ngươi lần thứ nhất phát hiện cái này Khuyển Yêu Vương tựa hồ còn có chút đáng yêu, còn có chút ngạo kiều, mời thử giúp đối phương trị liệu thương thế, cưỡng chế làm cho đối phương thiếu ngươi nhân tình, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch! 】

“???” Trần Hãn kinh ngạc nhìn về phía ghé vào lồng bên trong một bộ không nhìn hắn chó vườn nhỏ.

Gia hỏa này có thông minh như vậy? Còn hờn dỗi, còn ngạo kiều?

Vậy cái này cưỡng chế để cái này chó vườn nhỏ nợ nhân tình, để nó khó chịu sự tình liền rất có ý tứ.

Trần Lâm lúc này nói: “Tiểu Hãn, mấy cái này trộm cẩu tặc nên xử lý như thế nào? Báo động giao cho cảnh sát xử lý?”

Trần Hãn gật đầu, bất quá hắn lại là cầm điện thoại di động lên trước bấm vị kia Trần Cục  điện thoại.

Trong huyện.

Trần Khải Tảo đã hạ ban về đến nhà  tiếp vào cái này Trần gia chủ  điện thoại là phi thường ngạc nhiên.

Bất quá hắn hiện tại đối vị này phi thường xem trọng.

Đối phương ngồi tại trâu trên lưng thổi địch  video lại phát nổ.

Cùng hai cái muội tử đóng vai Lý Tiêu Diêu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như  video cũng phát nổ.

Hắn đối Trần Thị quốc phong hoạt động càng phát ra kỳ nào chờ đợi.

Cho nên, tiếp vào điện thoại cũng là nghe trước tiên : “Trần gia chủ, đã trễ thế như vậy gọi điện thoại cho ta khẳng định là có chuyện gì a?”

Trần Hãn không có giấu diếm nói: “Trần Cục, là có chuyện cùng ngươi hồi báo một chút, chúng ta Trần Thị tới mấy cái trộm cẩu tặc, đem chúng ta bên này rất nhiều chó đều làm bị thương, hiện tại người đã bị chúng ta bắt, chúng ta không biết xử lý như thế nào.”

Trần Khải nghe nói như thế liền biết đối phương không phải thật sự hỏi hắn xử lý như thế nào, mà là hi vọng hắn xử lý.

Cho nên, hắn lập tức nói: “Lại còn có loại này vô pháp vô thiên  người? Trần gia chủ ngươi yên tâm, loại này phạm tội phần tử không thể nhân nhượng, ta bên này cùng cảnh * bên kia câu thông một chút.”

“Vậy phiền phức Trần Cục .” Trần Hãn cúp điện thoại, nhìn mấy cái trộm cẩu tặc một chút.

Mấy cái kia trộm cẩu tặc sắc mặt liền trong nháy mắt khó coi.

Nghe được đối phương trong miệng Trần Cục, bọn hắn tựa hồ liền nghĩ đến cái gì.

Những người này không chỉ có quyền đầu cứng biết công phu, ngay cả quan hệ tựa hồ cũng rất cứng.

Lần này lành lạnh .

“Tiểu Ngọc, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?” Hoàng Diễm Phương mang theo một cái giản dị  hòm thuốc chữa bệnh đến đây, nhìn xem những cái kia chó lang thang mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

“Diễm Phương thím, trở về lại cùng ngươi giải thích, trước giúp ta trợ thủ.” Tiểu Ngọc tiếp nhận hòm thuốc chữa bệnh về sau, liền dự định muốn cho một con chó lang thang xử lý vết thương, chó lang thang tựa hồ có chút ứng kích, muốn đối lấy Tiểu Ngọc kêu to.

Cái kia tóc trắng chó đi lên liền đối con này chó lang thang gâu gâu kêu to, để cái kia chó lang thang trực tiếp đem miệng khép lại.

Tiểu Ngọc kinh ngạc nhìn một màn này: “Tiểu Bạch, ngươi thật thông minh, vậy ta trước giúp ngươi trị liệu!”

Nói xong, nàng liền kéo qua chó trắng, cho nó vết thương trừ độc, bôi thuốc, lạ thường  con này chó trắng không có một chút phản kháng.

Trần Hãn ngay tại bên cạnh nhìn xem đều có chút ngạc nhiên, hoài nghi cái này chó trắng có phải hay không ỷ lại vào sư muội?

Theo sư muội từng con trị liệu những cái kia thụ thương  chó lang thang, một trận tiếng còi cảnh sát cũng vang lên.

Một đội nhân viên cảnh sát tới.

Người cầm đầu còn đi thẳng đến  Trần Hãn trước mặt nói: “Trần gia chủ, ta là huyện  ** đội trưởng Lý Duệ, mấy người kia liền là trộm cẩu tặc a?”

Hắn tới lúc sau đã nhìn Trần Thị  tài liệu và tương quan video, nhận ra vị này.

Với lại, chuyện này có thể trực tiếp từ lãnh đạo bên kia an bài tới, hắn cũng rõ ràng đối phương là có liên quan hệ  cho nên, cũng không cần quá nhiều khách sáo.

“Lý đội trưởng, liền là bọn hắn!” Trần Hãn gật đầu.

Lý Duệ lập tức phất tay để cho người ta đem mấy cái trộm cẩu tặc còng lại, trước mang về thẩm vấn.

Nhìn xem trộm cẩu tặc đều là gương mặt sưng đỏ, máu me đầy mặt dáng vẻ, những này nhân viên cảnh sát là có chút kinh ngạc.

Mấy người kia giống như rất thảm

Lại nhìn báo cảnh sát một phương, căn bản một chút việc đều không có.

Như thế rau còn tới trộm chó?.