Chương 86:: Tả Đạo nhân sĩ “Phệ Tiên Khách”! Khuyển Yêu Vương muốn cùng ta đơn đấu! 

Chương 86:: Tả Đạo nhân sĩ “Phệ Tiên Khách”! Khuyển Yêu Vương muốn cùng ta đơn đấu! 

Mấy cái trộm cẩu tặc bị còng sau khi lên xe, Lý Duệ cho mấy người đơn giản làm hạ bút ghi chép, lại cùng Trần Hãn lẫn nhau lưu lại cái dãy số, còn biểu thị về sau loại chuyện nhỏ nhặt này không cần quấy rầy lãnh đạo, cho hắn gọi điện thoại là được, về sau liền dẫn người rời đi.

Đây cũng là Trần Hãn cho Trần Khải bên kia đánh trước điện thoại nguyên nhân, cũng minh bạch Lý Duệ  ý tứ, chuyện như vậy nếu như luôn để lãnh đạo biết trước lại an bài xuống, trong lúc vô hình liền là trách nhiệm của bọn hắn.

Dù sao phương diện này về bọn hắn quản, sự tình phát sinh  còn tới lãnh đạo trong tai, cái kia chính là trách nhiệm.

“Chỉ còn lại con này chó vườn nhỏ .” Tiểu Ngọc cho cái khác chó lang thang chữa trị xong thương thế, cũng nhìn thấy còn tại lồng bên trong  cái kia chó vườn nhỏ, tại nàng tiến lên thời điểm, chó vườn nhỏ lại đến chó lồng lỗ hổng muốn đi ra.

“Sư muội, con này ta đến giúp nó xử lý.” Trần Hãn cười tủm tỉm nói.

Chó vườn nhỏ gặp hắn, liền cùng ứng kích  bình thường, lập tức lại lui về gục xuống.

“Sư huynh, nó......” Tiểu Ngọc há to miệng, cũng phát hiện không thích hợp.

“Còn ở lại chỗ này ngạo kiều đâu!” Trần Hãn mở ra chó lồng, rất thô bạo đem chó vườn nhỏ ôm đi ra.

Chó vườn nhỏ một cái cũng có chút bực bội, giãy dụa, thậm chí há mồm tựa hồ cắn hắn, chỉ là cuối cùng vẫn là đem miệng ngậm lại  quật cường dùng tròng mắt theo dõi hắn.

Trần Hãn kinh ngạc, không hiểu  cảm giác  gia hỏa này có phải hay không thông minh quá mức?

Ngẫm lại gia hỏa này nho nhỏ cái đầu, có thể trở thành những này chó lang thang  Khuyển Vương khẳng định là có năng lực .

Vừa đạt được hệ thống thời điểm, hắn cầm cái chổi cùng nó đại chiến, nó lại còn dám dừng lại cùng hắn giằng co, đổi một cái chó vườn, nhìn thấy người cầm cái chổi liền bị hù chạy.

Chẳng lẽ thế hệ trước bối tử người nói  “chó vườn dễ dàng thành tinh” thuyết pháp là thật?

Tự nhiên, nơi này nói thành tinh không phải thật sự  thành tinh quái, nói là thông nhân tính, có linh tính, so với bình thường chó thông minh, mà loại này chó bình thường liền sẽ trở thành bốn phía khu vực chó  Cẩu Vương.

Cẩu Vương thật  chỉ huy động bầy chó.

Trong đầu hắn lần nữa nghĩ đến Thú Sủng  sự tình, sau đó vừa nhìn về phía chó vườn nhỏ, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Trước mắt loại chó là Khuyển Yêu Vương, có được cực cao tư chất, đồng thời trí lực cực cao, trừ phi tình huống đặc biệt, nếu không không có thu làm Thú Sủng  khả năng! 】

Thật đúng là a?

Có thể bị hệ thống tán thành trí lực cực cao, không đơn giản.

Trần Hãn nhìn xem chó vườn nhỏ cười, vậy thật là muốn để nó nợ nhân tình  trực tiếp nhận lấy sư muội trong tay hòm thuốc chữa bệnh, bắt đầu giúp đỡ chó vườn nhỏ xử lý lên vết thương.

Quá trình này, chó vườn nhỏ không rên một tiếng, liền trừng trừng  theo dõi hắn, để hắn không có cảm giác thành công a.

Thậm chí khi hắn xử lý xong cái này chó vườn nhỏ vết thương, nó vậy mà khập khễnh liền hướng trong thôn đi  cũng không quay đầu một cái.

Tóc trắng chó cùng cái khác chó lang thang gặp này thì là như ong vỡ tổ  đi theo nó  cùng một chỗ chạy vào trong thôn.

“Liền cái này...... Không có?” Trần Hãn ngạc nhiên nói một câu.

Trần Lâm đều kinh ngạc nói: “Con này chó vườn nhỏ không đơn giản, tựa hồ là bọn này chó lang thang  Cẩu Vương.”

“Hẳn là.” Trần Đại Cẩu cũng là kinh ngạc nói: “Ngược lại là còn có chó lang thang đi cầu chúng ta trợ giúp, đời này thật đúng là đầu một lần.”

“Sư huynh, chúng ta trở về đi!” Tiểu Ngọc gặp không sao cũng nói.

Trần Hãn gật đầu, cũng dẫn người trở về Trần Thị.

Mới trở lại Trần Thị, Tiểu Vi tìm tới, lấy điện thoại di động ra đưa cho hai người: “Trần Hãn, Tiểu Ngọc, các ngươi mau nhìn, có kinh hỉ!”

Trần Hãn cùng Tiểu Ngọc tiến tới, chỉ thấy đó là một cái ít ỏi giao diện, sau đó Tiểu Ngọc thật hưng phấn lên tiếng: “Sư huynh, là Lưu Thiên Tiên, nàng vậy mà vòng vo chúng ta video, video này muốn triệt để bạo phát hỏa?”

Tiểu Vi cười gật đầu: “Chúng ta có thể thừa cơ tuyên truyền Trần Thị quốc phong hoạt động.”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, vội vàng lôi kéo Tiểu Vi trở về.

Trần Hãn trở lại mình sân nhỏ cũng có chút ngạc nhiên, Lưu Thiên Tiên tuyệt đối là trong nước nhân khí cao nhất nữ tinh thứ nhất  cho người ta khắc sâu nhất  nhân vật liền là Triệu Linh Nhi.

Không nghĩ tới vị này vậy mà lại chuyển hắn cùng Tiểu Vi, Tiểu Ngọc  video.

Nhìn tiêu đề, hắn có lẽ minh bạch: “Cái này một khúc « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » thật làm cho người như mộng như ảo, đề cử mọi người nghe một cái, Lý Tiêu Diêu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như phục chế  cũng rất không tệ.”

Này bằng với là chính thức chứng nhận .

Với lại, từ tiêu đề có thể nhìn ra, là vị này thiên tiên nhìn thấy cái video này, sau đó bị bích trúc ma địch Mộng Tiên +2  thuộc tính ảnh hưởng tới, sau đó mới có thể đăng lại.

Không nghĩ tới Mộng Tiên +2  thuộc tính còn có loại này ngoài ý muốn kinh hỉ.

Nhưng làm hắn quét Lưu Thiên Tiên bình luận khu một chút, đột nhiên liền gương mặt có chút run rẩy.

Thổi còi （ Ma Đạo yêu nhân ）: “Video cùng khoản bích trúc ma địch nhiệt tiêu bên trong, điểm kích kết nối tiến vào tủ kính!”

Gia hỏa này......

Trần Hãn lắc đầu, để điện thoại di động xuống liền trở về gian phòng tắm rửa một cái, đi ra lại tự học trong chốc lát « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng đạo môn trải qua phổ, lại đột nhiên nhận được vị kia Lý đội trưởng  điện thoại, hẳn là liên quan tới trộm cẩu tặc  sự tình.

Một bên khác, Lý Duệ nhìn xem mấy cái trộm cẩu tặc  trong tờ khai tương tự một ít lời, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

“Hắn liền xông lại cho ta một quyền, chúng ta liền mộng bức  ngã xuống......”

“Hắn một quyền đánh vào ta trên bụng, chúng ta đều tê, tiếp lấy liền bị một quyền hô ở trên mặt, hắn tuyệt đối sẽ công phu.......”

“Đối phương tới, ta đều không kịp phản ứng, nhìn nắm chắc mặt đánh thành dạng này......”

“......”

Mấy cái này trộm cẩu tặc vậy mà đều là bị vị kia Trần gia chủ bên người hai trung niên nam tử giải quyết, vẫn là đơn giản một chiêu hai chiêu liền làm gục xuống.

Thật có chút kinh người .

Mấy cái trộm cẩu tặc cũng không phải yếu gà, bọn hắn trở về điều tra phát hiện, có một cái dĩ nhiên là có án cũ  tội phạm truy nã, đã từng cùng ca ca bởi vì trộm chó hại chết hơn người bị truy nã, hai người tụ tập một đám trộm cẩu tặc khắp nơi chạy trốn gây án, cùng người đánh nhau ẩu đả  sự tình làm không ít.

Cho nên, chỉ có thể nói Trần Thị người bên kia có chút hung ác a.

Điện thoại kết nối, hắn lúc này nói: “Trần gia chủ, có cái tin tức nhất định phải cáo tri ngươi, mấy cái kia trộm cẩu tặc có một cái là tội phạm truy nã, hắn chỉ là trộm cẩu hoàn tiết  người, phía sau còn có một cái ca ca là phụ trách xử lý chó  nói không chừng đối phương ca ca sẽ trả thù, các ngươi Trần Thị bên kia những thời giờ này cẩn thận một chút, chúng ta bên này cũng sẽ phái người chằm chằm vào điểm.”

“Đa tạ Lý đội trưởng nhắc nhở.” Trần Hãn ngược lại là không nghĩ tới mấy cái trộm cẩu tặc bên trong lại còn có tội phạm truy nã, mấu chốt đối phương còn có một cái ca ca.

Nếu như nếu như trả thù, đích thật là có chút phiền phức.

Bất quá, cũng may có trò chơi hệ thống, loại này Ma Đạo yêu nhân xuất hiện khẳng định sẽ nhắc nhở ..