Chương 86:: Tả Đạo nhân sĩ “Phệ Tiên Khách”! Khuyển Yêu Vương muốn cùng ta đơn đấu! 

Chương 86:: Tả Đạo nhân sĩ “Phệ Tiên Khách”! Khuyển Yêu Vương muốn cùng ta đơn đấu! 

Lúc này.

Lâm Hà Huyện một chiếc xe bên trong, ba nam tử sắc mặt hiển nhiên rất khó coi, cầm đầu mặt thẹo càng là ảo não nói: “Vì cái gì em ta bọn hắn đột nhiên liền bị cảnh sát bắt?”

Bên cạnh một người báo cáo: “Lão đại, Tiểu Tam quá khứ Thượng Viên Thôn bên kia nhìn, đập trở về ảnh chụp, có không ít chó lang thang thụ thương  bất quá đều bị trị liệu, có thể là đụng vào Trần Thị  người, dù sao bọn hắn liền có đập những này chó  video.”

“Đáng chết!” Mặt thẹo mắng một câu.

Một người khác nói: “Lão đại, chúng ta muốn đi báo thù sao?”

“Báo con em ngươi thù, cũng muốn đi vào? Để Tiểu Tam trở về, chúng ta đi một cái khác thị tránh đầu sóng ngọn gió.” Mặt thẹo bó tay rồi, không nói trước đệ đệ mấy người là thế nào gặp hạn.

Hắn có thể khẳng định hiện tại đi qua khẳng định cũng sẽ cắm, cảnh sát nói không chừng đã chằm chằm vào bên kia.

Bất quá, cũng không thể tính như vậy  mặc kệ cùng cái kia Trần Thị có quan hệ hay không, trước cho đối phương tìm một chút phiền toái.

Trực tiếp mở ra Douyin, tìm được một cái tại Thanh Mân Thị, có được 158 vạn Fan hâm mộ  yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ）.

Hắn ghét nhất cũng chính là cái này võng hồng.

Trực tiếp cho đối phương phát thư riêng: “Blog, ta cũng là yêu cẩu nhân sĩ, báo cáo Trần Thị ngược chó, không chỉ có đập ngược chó video, còn đem chó làm bị thương để bọn chúng nghe lời.”

Sau đó đem Tiểu Tam phát tới  ảnh chụp phát cho  cái này yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ）...

Lưu Phương Phương từ nhỏ đã ưa thích chó, cảm giác nhân loại là chó  hảo bằng hữu, cho nên, đối với những cái kia tổn thương chó  hành vi, nàng đều là mười phần chán ghét, thậm chí không ít cho hấp thụ ánh sáng những cái kia ngược cẩu nhân sĩ, đồng thời thu được không ít Fan hâm mộ.

Cái này khiến nàng có thể yêu chó  đồng thời cũng có thể kiếm được không ít tiền, đặc biệt là hướng những cái kia yêu cẩu nhân sĩ chào hàng thức ăn cho chó, cẩu cẩu vật dụng, bán rất nhẹ nhàng.

Nếm đến ngon ngọt về sau, nàng ngay tại trên con đường này càng chạy càng xa, nhiều khi coi như không có ngược chó, cũng muốn bằng không tạo ra ngược chó, thậm chí tổ chức người cao tốc chặn đường vận chó cỗ xe, mặc kệ đối phương có phải hay không hợp pháp mua sắm  chó, trước vọt lên lại nói......

Loại phương thức này cũng là để nàng Fan hâm mộ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, liền là đột phá 150 vạn Fan hâm mộ về sau đã đến cổ bình bình thường, dù là cố ý chế tạo ngược chó mâu thuẫn sự kiện, Fan hâm mộ cũng không có nhiều tăng trưởng.

Đột nhiên, nàng liền thấy mình hậu trường thu vào một cái yêu cẩu nhân sĩ  báo cáo.

Nhìn thấy Trần Thị hai chữ, nàng sửng sốt một chút.

Hôm nay giống như nghe nói qua.

Lập tức lục soát một cái, sau đó hai mắt liền sáng lên.

Nguyên lai là hôm nay cái kia Lý Tiêu Diêu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như  video, cái kia Lý Tiêu Diêu liền là Trần Thị gia chủ.

Video này nhiệt độ rất lớn.

Hiện tại có người báo cáo Trần Thị ngược chó?

Nhìn một chút, đằng sau quả nhiên có cẩu cẩu thụ thương  ảnh chụp.

Cái này khiến nàng hăng hái, nếu như cái này có thể cho hấp thụ ánh sáng Trần Thị, đem cái này Trần gia chủ vọt lên, cái kia nàng  nhiệt độ liền lớn, Fan hâm mộ nhất định có thể bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đợt.

Lập tức tiếp tục điều tra, quả nhiên thấy được cái kia Trần gia chủ dùng thịt trêu đùa chó lang thang đánh nhau, còn có để Sư Đầu Nga khi dễ chó lang thang  video.

Cái này Trần gia chủ đơn giản liền là súc sinh.

Những cái kia chó  thương khẳng định cũng là hắn làm, tuyệt đối phải vọt lên hắn mới được, lập tức mở ra một cái bầy, trong triều gửi tin tức: “Bọn tỷ muội, lại phát hiện một cái ngược cẩu súc sinh, ai nguyện ý đi với ta hiện trường điều tra, chứng cứ vô cùng xác thực  vọt thẳng  đối phương.”

Đây là nàng sáng lập yêu cẩu nhân sĩ đồng tâm bầy, rất nhanh liền có người phụ họa....

Trần Thị.

Trần Hãn treo Lý đội trưởng  điện thoại về sau, liền để điện thoại di dộng xuống, lấy ra khối kia linh thạch chuẩn bị tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » nhưng mới ngồi xếp bằng vận chuyển công pháp, đột nhiên liền đạt được trò chơi nhắc nhở:

【 Nguy cơ nhắc nhở: Trần Thị gia tộc và Khuyển Yêu nhất tộc chiến đấu sự tình bị lan truyền  ra ngoài, mặc dù tăng lên rất nhiều danh vọng, nhưng là cũng bị một đám Tả Đạo nhân sĩ “Phệ Tiên Khách” biết được tin tức.

“Phệ Tiên Khách” đa số bệnh trạng, lấy loại chó thành đạo lữ, rất tại chó vì vì cha mẹ, làm việc đa số quái đản, đang kết đội mà đến, chuẩn bị trợ giúp Khuyển Yêu nhất tộc, có lẽ cái này sẽ là gia tộc to lớn nguy cơ! 】

“???” Trần Hãn nghe được cái này đột nhiên nhắc nhở mộng.

Tả Đạo nhân sĩ hắn hiểu, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, Tả Đạo nhân sĩ vừa chính vừa tà, hữu hảo  có xấu, với lại rất nhiều Tả Đạo người là chệch hướng chính đạo, chạy quỷ quyệt  mặc dù không giống ma nói một dạng đơn thuần tà ác, thế nhưng là có chút bệnh tâm thần một dạng, làm việc bất chấp hậu quả, không biết lúc nào liền làm ra thảm tuyệt nhân tính  đại sự.

Nhưng cái này Phệ Tiên Khách cái quỷ gì?

Hắn suy tư nửa ngày, ngược lại là nghĩ tới điều gì, không phải là những cái kia ôn thần a?

Cũng tại hắn nghĩ một thi thời điểm, đột nhiên liền nghe đến từng đợt dồn dập tiếng chó sủa tại bên ngoài viện vang lên, với lại, liên tiếp.

Về sau lại là có phúc  trâu tiếng kêu.

Trần Hãn nhíu mày xuống lầu, hướng bên ngoài viện đi đến.

Gia hỏa này lại náo yêu thiêu thân?

Khi hắn đến  bên ngoài viện, nhìn thấy tình cảnh trước mắt sửng sốt, chỉ thấy chó vườn nhỏ vậy mà mang theo những cái kia chó lang thang đem hắn sân nhỏ đại môn bao vây lại, có phúc thì là cùng bọn chúng giằng co .

Cái này Khuyển Yêu nhất tộc là đạt được Tả Đạo nhân sĩ “Phệ Tiên Khách” nhóm trợ giúp  tin tức, cảm giác  mình đi, trực tiếp tới vây công hắn cái này Trần Thị gia chủ, dự định trảm thủ hành động ?

Vậy cái này không phải lấy oán trả ơn sao?

Trần Lâm cũng là bị tiếng chó sủa hấp dẫn, từ mình tiểu viện đi ra, nhìn thấy chất tử sân nhỏ bị vây tình cảnh cũng là sửng sốt một chút.

Cũng tại lúc này, hắn liền thấy cái kia chó vườn nhỏ vậy mà một mình đi  tiến lên, đối cháu hắn liền kêu lên.

Cái này xảy ra chuyện gì tình huống?

Trần Hãn đối mặt chó vườn nhỏ  kêu to, lại đột nhiên ngạc nhiên nhìn xem trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi cưỡng chế để Khuyển Yêu Vương ghi nợ ân tình  hành vi, để nó cảm nhận được sỉ nhục, không cam lòng, bực bội  ngủ không yên, cho nên, nó trong đêm triệu tập thủ hạ xông vào gia tộc của ngươi, đồng thời chính thức đối ngươi phát ra một đối một  khiêu chiến, nếu như nó thắng  nhân tình này xóa bỏ, nếu như nó thua liền trở thành ngươi Thú Sủng! 】

Trần Hãn kinh ngạc nhìn chó vườn nhỏ, vì loại sự tình này đêm hôm khuya khoắt tới tìm hắn?

Gia hỏa này có như thế nhân tính hóa?

Mấu chốt lấy mình một thân tự do làm tiền đặt cược, có phải hay không chơi hơi lớn?

Cũng tại lúc này, trong nhiệm vụ đột nhiên lại xuất hiện nhắc nhở:

【 Cái này tựa hồ là giải quyết gia chủ cùng Khuyển Yêu nhất tộc ân oán cơ hội, nếu như có thể thu phục Khuyển Yêu nhất tộc, nói không chừng sẽ có to lớn  kinh hỉ, xin ngươi mau sớm cùng Khuyển Yêu Vương tiến hành một trận chiến! 】

“......” Trần Hãn cảm giác trò chơi hệ thống đang chơi hắn.

Mẹ nó mời nói cho hắn biết, hắn muốn làm sao cùng Khuyển Yêu Vương tiến hành một trận chiến?

Là một cước đem nó đạp bay đâu? Vẫn là bị nó cắn một cái, sau đó hắn đi cắn trở về?.