Chương 87:: Thật thành tinh! Yêu nhân thổi còi trên đường gặp “Phệ Tiên Khách”! 

Chương 87:: Thật thành tinh! Yêu nhân thổi còi trên đường gặp “Phệ Tiên Khách”! 

（ Vô ý mạo phạm, Tả Đạo yêu nhân “Phệ Tiên Khách” là Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong tồn tại, chớ tự ta thay vào, cầu buông tha! ）......

Gâu gâu!~

Chó vườn nhỏ hướng về phía Trần Hãn kêu to lấy, tựa hồ tại thúc giục!

Đang nghĩ ngợi làm sao cùng con này Khuyển Yêu Vương đơn đấu  Trần Hãn lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt  tiểu gia hỏa lại nghĩ tới một vấn đề, cái kia chính là đơn đấu thắng cái này Khuyển Yêu Vương, thu phục cái này Khuyển Yêu Vương lời nói, vậy sau này còn thế nào xuất chinh Khuyển Yêu nhất tộc, còn thế nào xoát Khuyển Yêu thịt?

Đây tuyệt đối là một cái khổ não vấn đề.

Cho nên, tạm thời không thể đáp ứng cái này Khuyển Yêu Vương  đơn đấu, chí ít xoát Khuyển Yêu thịt  vấn đề muốn trước giải quyết.

Làm ra quyết định kỹ càng, Trần Hãn liền lên trước đem chó vườn nhỏ cầm lên, trước ném ra Trần Thị lại nói.

Chó vườn nhỏ hiển nhiên muốn tránh, nhưng chân của nó thụ thương  tăng thêm Trần Hãn hiện tại thể chất nhưng so sánh người bình thường cường, lại có người thượng pháp áo nhẹ nhàng +2  thuộc tính, nó căn bản tránh không khỏi, trực tiếp bị cầm lên tới.

“Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là trước......” Trần Hãn nói xong, đột nhiên trò chơi hệ thống liền xuất hiện gợi ý:

【 Chúc mừng ngươi đánh bại  Khuyển Yêu Vương, đi qua thời gian dài chiến đấu kịch liệt về sau, ngươi triệt để thu phục Khuyển Yêu Vương, đồng thời nó hết lòng tuân thủ hứa hẹn  trở thành  ngươi pet, bất quá, nó cũng có một cái điều kiện, Trần Thị gia tộc thu nạp Khuyển Yêu nhất tộc, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, vinh nhục cùng hưởng! 】

“...” Trần Hãn lời còn chưa nói hết đâu, hiện tại người mắt trợn tròn.

Không phải, hệ thống ngươi có thể giải thích một cái, liền đem nó cầm lên đến, ngươi gọi đi qua thời gian dài chiến đấu kịch liệt?

Hắn hoài nghi hệ thống vì trò chơi nội dung cốt truyện tiến triển, cho hắn làm cục!

Tuyệt đối là làm cục.

Lại nhìn về phía trong tay mang theo  chó vườn nhỏ, lúc này liền nhìn trừng trừng lấy hắn, sau đó còn thân hơn mật  liếm liếm tay của hắn.

Cái này rõ ràng liền là Cẩu Tử đối với mình chủ nhân biểu đạt thân mật phương thức.

Hắn hoài nghi mình cũng bị cái này chó vườn nhỏ làm cục.

Dù sao đều nghe đồn thông minh  chó tự mang tuyển chủ nhân rađa, không phải có một cái video phân tích, nói một con chó lang thang, ngồi xổm ở một cái cửa tiểu khu chuyên chọn ôn nhu cùng nó chào hỏi người vẫy đuôi, sau đó tuyển định một cái a di làm chủ nhân về sau, liền mỗi ngày tại a di đi ra tản bộ thời điểm, kiên nhẫn đi theo đối phương sau lưng, cuối cùng được thu dưỡng, cùng a di vượt qua  cuộc sống hạnh phúc.

Con này chó vườn nhỏ rõ ràng liền là người thế hệ trước trong miệng cẩu vương, cái kia so với bình thường người càng thông minh, cho nên, trải qua hôm nay loại này nguy cơ sinh tử, lại là ân cứu mạng, nói không chừng liền có tìm trương trường kỳ cơm phiếu tâm tư.

Cho nên, nó mẹ nó liền là đến người giả bị đụng .

Cam

Hắn lần nữa nhìn về phía chó vườn nhỏ, chó vườn nhỏ thì là lại liếm liếm tay của hắn, một bộ cung thuận bộ dáng.

Không có biện pháp, loại tình huống này, bị làm cục cũng chỉ có thể nhận.

Đồng thời, trò chơi nhiệm vụ nhắc nhở lúc này vang lên:

【 Ngươi cùng Khuyển Yêu Vương ký kết pet khế ước, thu nạp  Khuyển Yêu nhất tộc, xin vì Khuyển Yêu nhóm tìm khắp tìm tới một cái chủ nhân, trong tộc thành viên cùng Khuyển Yêu phối hợp, không chỉ có thể tăng lên gia tộc thực lực, còn có thể phát động hộ núi linh thú quần thể đặc tính năng lực! 】

Trần Hãn gặp đã dạng này  cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhìn một chút bọn này thể đặc tính năng lực là cái gì  đồng thời cũng muốn hảo hảo lợi dụng một chút cái này tài liệu.

Trong tay dẫn theo chó vườn nhỏ  đồng thời, cũng lấy điện thoại di động ra bắt đầu thu: “...... Khuyển Yêu Vương vậy mà mang theo Khuyển Yêu nhất tộc đến đây, đồng thời hướng ta phát ra đơn đả độc đấu  khiêu chiến, hiện tại Khuyển Yêu Vương đã bị đánh phục, gia tộc chính thức thu phục Khuyển Yêu nhất tộc, hiện tại bắt đầu, rất nhiều thành viên gia tộc đều có thể nhiều một cái thực lực cường hãn  loại chó pet!”

Video cũng cho vây chung quanh những cái kia chó lang thang một cái đặc tả.

Video này ra ngoài, sợ lại là rất nhiều người muốn ngoác mồm kinh ngạc  gặp qua thông minh  chó tìm cho mình chủ nhân  gặp qua chó mang theo một đám tiểu đệ tìm chủ nhân sao?

Để điện thoại di động xuống, hắn cũng là hướng bên cạnh có chút ngây người  Trần Lâm phân phó: “Tiểu thúc, hôm nay không phải phát sinh trộm cẩu tặc  chuyện, tránh cho chuyện như vậy lại phát sinh qua, để mọi người một nhà lĩnh một con chó trở về nuôi, nói cho mọi người, rất nhiều du khách vẫn là bị những này chó hấp dẫn đến .”

Trần Lâm nhưng thật ra là có chút mộng, dù sao bị từng đợt tiếng chó sủa hấp dẫn  đi ra liền thấy những cái kia chó lang thang bao vây chất tử  sân nhỏ.

Tình cảnh này thấy thế nào đều cảm giác quái dị.

Sau đó chỉ thấy chất tử đem cái kia chó vườn nhỏ cầm lên đến một cái, liền nghe chất tử muốn thu lưu những này chó  hắn cũng hoài nghi chất tử có phải hay không cùng cái kia chó vườn nhỏ  đạt thành thỏa thuận gì.

Nhưng ý niệm này chính hắn đều cảm thấy nực cười, một người một con chó, làm sao có thể.

Đại khái là chất tử đập video cần những này chó, lại như chất tử nói hôm nay phát sinh  trộm chó  sự tình, còn không bằng Trần Thị thu dưỡng  mỗi nhà một con chó, cũng bất quá một điểm đồ ăn thừa cơm thừa mà thôi.

Trần Thị  tộc nhân mặc dù đều không giàu có, nhưng là cũng không thiếu cái này một ngụm.

Trần Lâm lập tức cầm điện thoại di động lên vỗ một cái những cái kia chó  video, phát đến gia tộc trong đám: “Gia chủ nói, thu dưỡng những này chó lang thang, một nhà đến nhận lãnh một cái.”

Lời này vừa ra tới, ngược lại là rất nhiều người hưởng ứng, không có để hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

Hưởng ứng nhiều nhất vẫn là những cái kia đã an bài công tác tộc nhân, dù sao trước đó Lôi Trúc Linh Trà bán đi  sự tình đại gia đều biết  còn có hiện tại mỗi ngày du khách đều tăng nhiều, mọi người không sợ không có tiền lương phát, đều muốn ổn định cái này trong tộc  công tác.

Hiện tại chế tác lôi trà bộ môn liền có 30 người tới, còn có phụ trách điêu khắc ống trúc, sung làm phục vụ viên...  người liền không ít, dù là có là toàn gia, vậy cũng có thể đem chó lang thang gánh vác  đại bộ phận.

Còn không có được an bài công tác, tự nhiên vội vã biểu hiện, ủng hộ gia tộc, dạng này về sau phân phối công tác thời điểm trước tiên có thể đến phiên.

Vậy đại khái liền là gia chủ uy vọng .

Không có tiền, chẳng làm nên trò trống gì gia chủ, mọi người gặp mặt gọi Tiểu Hãn.

Cái kia có thể dẫn mọi người làm giàu, cho mọi người an bài công tác gia chủ đâu?

Không đầy một lát, Trần Thị rất nhiều người đều từ trong nhà đi ra, vây quanh 40 nhiều người.

Tiểu Ngọc cũng tới, chính là nàng vừa đến, cái kia không nhớ lâu chó trắng liền xum xoe đồng dạng vây đến nàng  bên chân.

Nữ hài tử là cảm tính  động vật, nhu thuận  động vật càng có thể dẫn phát các nàng  cảm tính, trước đó không có tâm tư nhận nuôi chó lang thang còn chưa nói cái gì, hiện tại tất cả mọi người muốn chia sẻ một cái, nàng cũng lập tức hướng mình sư huynh nói: “Sư huynh, vậy ta liền nuôi Tiểu Bạch a!”

Trần Thị tụ tập nhiều người như vậy, tự nhiên hấp dẫn một chút đi ra đi dạo Trần Thị cổ kiến trúc  du khách, hiếu kỳ tới quan sát  sau đó liền thấy hiếu kỳ nhìn xem từng cái Trần Thị  người dẫn từng con chó đi .

Hiển nhiên cũng đều nhận ra, những cái kia chó đều là Trần gia chủ trong video  những cái kia.

Đều có du khách kinh ngạc nói: “Những này chó lang thang sẽ không thật bị Trần gia chủ thu phục, bây giờ tại phút chó a? Nhưng những này chó làm sao lại biết điều như vậy  bị phút? Trong hiện thực lại không thể có cái gì Khuyển Yêu Vương thống lĩnh bọn chúng.”

Bên cạnh đồng bạn lập tức cười: “Xin nhờ, có thể hay không đừng như thế ngây thơ? Ngươi sẽ không thật cảm thấy bọn chúng là chó lang thang? Không phải mỗi ngày đều có Trần Thị  phục vụ viên đang đút bọn chúng sao? Nói không chừng bọn chúng liền là Trần Thị những người này nuôi, chỉ là Trần gia chủ muốn đập video, mới đem những này chó tụ tập cùng một chỗ.”

Lời này để một cái khác du khách kinh ngạc: “Cái này thật là có khả năng, trước đó một cái trong video, cái kia Linh thú trưởng lão không phải nói Trần Thị  người sẽ ngự Thú sư thuật, cái kia tộc nhân đều nuôi con chó cũng bình thường, trước đó phối hợp Trần gia chủ đập video mà thôi.”

“Ngọa tào......” Đột nhiên có cái du khách nghĩ đến  một sự kiện: “Cái kia cho tới nay, những cái kia Sư Đầu Nga cùng những này chó không phải liền là một mực tại đánh giả thi đấu?”

Cái này khiến bốn phía du khách sững sờ.

Sáo lộ thật mẹ nó sâu a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Trần gia chủ có thể nghĩ đến cái này loại kịch bản, còn có thể đem Sư Đầu Nga, trâu, những này chó đều huấn  phối hợp như vậy, đó cũng là siêu cấp trâu .

Hoặc giả thuyết, Trần gia chủ cái kia video nhìn xem trừu tượng, giống như so tất cả mọi người càng cao cấp, càng cần hơn kỹ thuật hàm lượng, người khác muốn học đều không học được..