Chương 87:: Thật thành tinh! Yêu nhân thổi còi trên đường gặp “Phệ Tiên Khách”! 

Chương 87:: Thật thành tinh! Yêu nhân thổi còi trên đường gặp “Phệ Tiên Khách”! 

Chó lang thang rất nhanh liền phút tốt, Trần Hãn cũng chưa quên phân phó: “Tiểu thúc, ngày mai tìm bác sỹ thú y đến, cho những này chó đều đánh một cái vắcxin phòng bệnh, làm tiếp một cái khu trùng.”

“Tốt.” Trần Lâm gật đầu, đồng thời tại dắt một cái đại hắc cẩu  lỗ tai.

Đây là hắn nhận nuôi  là hình thể tương đối lớn một điểm, làm công đường trưởng lão, coi như nhận nuôi Khuyển Yêu, cũng muốn uy mãnh một điểm, đó mới có khí thế.

Chia xong chó, Trần Hãn cũng làm cho tất cả mọi người tản, ngày mai bác sỹ thú y đến  lại đem chó mang về, chính hắn cũng mang theo chó vườn nhỏ tiến vào sân nhỏ.

Về sau, hắn nhìn xem chó vườn nhỏ suy tư một chút nói: “Nên cho ngươi muốn cái danh tự, đã có thật có phúc, vậy ngươi liền gọi có tài a, ngươi không có tư cách cự tuyệt, không phải liền gọi Vượng Tài!”

Chó vườn nhỏ bị buông xuống, thức thời ngậm miệng, sau đó quay đầu liền phát hiện sau lưng  một cái quái vật khổng lồ, lỗ mũi trâu đều muốn tiến tới trên đầu của nó.

Cơ hồ theo bản năng, nó liền đột nhiên lui lại, một chó một trâu bắt đầu nhìn nhau.

Trần Hãn lúc này lại là kinh ngạc nhìn về phía trò chơi nhắc nhở:

【 Tại ngươi phân phối phía dưới, rất nhiều tộc nhân đều thu được một cái Khuyển Yêu làm pet, Khuyển Yêu nhất tộc dung nhập gia tộc, cũng kích phát hộ núi Linh thú quần thể  đặc tính năng lực: Thành quần kết đội tuần sát sơn môn! 】

Nhìn xem cái này ghi chú tin tức, Trần Hãn hơi kinh ngạc, thành quần kết đội tuần sát sơn môn, ý là những này chó về sau còn biết tại Trần Thị bốn phía tuần tra?

Nếu như là dạng này, cái kia không phải là là nhiều một đội bảo an?

Lại cho bọn chúng đều mua một bộ thống nhất sủng vật trang phục, trên đó viết “Trần Thị gia tộc tuần tra Linh thú” hoặc là “gia chủ gọi ta đến tuần sơn” loại hình  vậy cũng sẽ là một cái đặc thù cảnh quan.

Nói không chừng còn có rất nhiều du khách bởi vậy bị hấp dẫn đến, chuyên môn đập bọn chúng, dù sao có  người liền là nhàm chán như vậy, một cái bán cây lựu  một cái bán bánh rán  đều có thể hấp dẫn đến vô số người quay chụp, sau đó đem đường đều phá hỏng .

Như thế để hắn cảm thấy thu lưu những này chó lang thang chí ít cũng là có chỗ tốt  về sau hắn lại nghĩ tới một sự kiện, cái kia chính là Khuyển Yêu thịt.

Hiện tại Khuyển Yêu nhất tộc thần phục, cái kia ra lại chinh bọn chúng, còn có hay không biện pháp bạo Khuyển Yêu thịt?

Nếu như không phát nổ, đó mới là nhức cả trứng, thật là bị hệ thống làm cục.

Ngày mai nhất định phải an bài một trận giả đánh.

Nhìn xem giằng co  một trâu một chó, hắn lại nghĩ tới Khuyển Yêu Tinh Huyết, suy nghĩ khẽ động, trong tay liền xuất hiện cái kia một bình nhỏ Khuyển Yêu Tinh Huyết.

Cơ hồ trong nháy mắt đó, hắn liền thấy chó vườn nhỏ, hoặc giả thuyết có tài, xoát  một cái chạy tới bên chân của hắn, gâu gâu kêu to, nhìn trừng trừng lấy trong tay hắn Khuyển Yêu Tinh Huyết.

Theo nó  tiếng kêu gọi bên trong, hắn nghe được một tia vội vàng, hiển nhiên là rất muốn cái này Khuyển Yêu Tinh Huyết.

Không hổ là bồi dưỡng loại chó pet  đồ tốt, thứ này tựa hồ đối với Cẩu Tử có lực hấp dẫn cực lớn.

Uông! Uông! Uông!

Chó vườn nhỏ lại kêu lên, còn đem chân trước tử dựng lấy Trần Hãn đùi, thậm chí hoàn toàn không có Khuyển Yêu Vương nên có  ngạo kiều  càng dùng đầu cọ hắn đùi, tình cảm gia hỏa này còn biết chơi loại thủ đoạn này đâu.

Trần Hãn cũng muốn nhìn xem cái này Khuyển Yêu Tinh Huyết có cái gì hiệu quả, trực tiếp đem Khuyển Yêu Tinh Huyết mở ra, đổ vào  trong miệng của nó..

Chỉ là chờ giây lát, tựa hồ không có phát sinh sự tình tình huống như thế nào, nhưng đột nhiên, hắn liền thấy chó vườn nhỏ bỗng nhiên đứng lên, tại nguyên chỗ điên cuồng xoay quanh, lông đều có chút nổ hô đi lên, nhưng một lát sau, nó lại hướng một bên nằm xuống, sau đó mới không có động tĩnh .

Trần Hãn nhíu mày, lập tức tiến lên xem xét, Cẩu Tử phần bụng bình thường chập trùng, tựa hồ là ngủ thiếp đi.

Lại quan sát nửa ngày, thấy nó không có việc gì, mới yên tâm dưới.

Cái này Khuyển Yêu Tinh Huyết bồi dưỡng tựa hồ cũng cần có một cái quá trình hấp thu, gặp này, hắn cũng trở về đi gian phòng của mình, sau đó ngồi xuống, từ trong kho hàng lấy ra viên linh thạch kia về sau, liền bắt đầu vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tiến hành tu luyện....

Thời gian trôi qua.

Theo một đêm trôi qua, Trần Hãn lần nữa đang nháo linh bên trong tỉnh lại, thu hồi linh khí tiêu hao hơn phân nửa linh thạch sau, liền nhìn xuống tuổi thọ: 17 năm 2 tháng.

Hiện tại tu luyện gia tăng tuổi thọ càng ngày càng nhiều.

Đó là cái tin tức tốt.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy một cái chó vườn nhỏ đang ngồi xổm ở bên kia nhìn xem hắn, bộ lông của nó hiển nhiên biến thành càng nhu thuận, hai mắt cũng trở nên càng sáng.

Hiển nhiên là Khuyển Yêu Tinh Huyết  hiệu quả.

Không đối!

Trần Hãn đột nhiên ý thức được cái gì: “Ngọa tào, ngươi vào bằng cách nào, ta khóa cửa  ......”

Nhìn một chút vẫn là nghiêm nghiêm thật thật môn, chó này căn bản vào không được.

Cẩu Tử hiển nhiên nghe hiểu hắn, đột nhiên chỉ chỉ cửa sổ  vị trí, tại Trần Hãn còn nghi ngờ thời điểm, nó đã nhảy lên  cửa sổ, sau đó nhảy xuống.

“???” Trần Hãn vội vàng tiến lên, chỉ thấy Cẩu Tử rơi xuống phía dưới trên tường rào, sau đó nhảy lên đến  trong sân.

Tựa hồ gặp hắn xuất hiện tại cửa sổ miệng, nó lại mượn lực bắn vọt, đến  bên tường đạp một cái đầu tiên là bên trên bức tường, về sau hai đạp đã đến phòng ốc lồi ra  vị trí, cuối cùng ba đạp lên bệ cửa sổ, sau đó lộn vòng vào gian phòng của hắn.

Nhìn thấy một màn này, Trần Hãn thật kinh ngạc.

Cẩu Tử cũng học được bức tường chạy khốc ? Mấu chốt đây là một con chó có thể làm được  sự tình.

Hắn lại nghĩ tới vừa rồi mình chỉ là cửa ra một câu nó vào bằng cách nào, nó giống như chỉ cửa sổ, cái này còn xuống dưới biểu diễn một lần.

Mả mẹ nó, lần này thật thành tinh!

Trần Hãn lập tức đem chó vườn nhỏ cầm lên, thí nghiệm một cái, thậm chí tốn thời gian dạy nó 1+1=2  vấn đề.

Cuối cùng xác định, nó đúng như loại chó tinh huyết ghi chú nói, biến thông minh.

Nhìn xuống thời gian, giờ Mão muốn tới  hắn cũng tiến vào phòng tắm rửa mặt một cái, trước khi ra cửa hướng linh huyệt.

Đến  sân nhỏ, nhìn một chút Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ.

Thất vọng là, hôm nay không có Vọng Nguyệt Sa.

Xem ra cái này Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ cũng không phải mỗi ngày đều sẽ ra Vọng Nguyệt Sa.

Hữu Phúc lúc này cũng tới chân hắn bên cạnh gục xuống.

Hắn cưỡi lên trâu ra sân nhỏ lúc, có tài con chó này cũng một cái thoát ra sân nhỏ, gâu gâu  kêu to, hắn liền thấy tiểu thúc trong nhà chạy ra một cái cỡ lớn chó đen, theo tới  có tài đằng sau, theo tiến lên ngày hôm qua chút được phân phối cho tộc nhân  chó cũng nhao nhao chạy ra, tại có tài sau lưng tụ tập.

Vậy được bầy kết đội bộ dáng thật là có chút hùng vĩ, phảng phất kỷ luật nghiêm minh, nghe được hào âm thanh trở về hàng binh sĩ.

Hắn cưỡi trâu đến  Trần Thị gia tộc ngoài cửa lớn, liền kinh ngạc nhìn có tài cùng những cái kia chó  động tác, bọn chúng vậy mà đi theo có tài hướng một cái phương hướng duy trì nhất định tốc độ đi về phía trước .

Với lại, tựa hồ còn rất có trật tự dáng vẻ, không phải lười nhác, chẳng có mục đích.

Hắn nghĩ tới  cái gì.

Đây chính là thành quần kết đội tuần sát sơn môn?

Bọn chúng đang cấp Trần Thị tuần tra.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng cưỡi Hữu Phúc tiến về một bên khác  đặc thù linh huyệt.

Ngồi xuống chờ đợi linh khí cọ rửa thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, từ trong kho hàng lấy ra linh thạch phóng tới một bên, muốn nhìn một chút linh thạch này có thể hay không hấp thu linh khí.

Giờ Mão về sau, linh khí cọ rửa rất nhanh tới đến, hắn liền lập tức tu luyện.

Khi tu luyện kết thúc, tuổi thọ lại lần nữa tăng lên nửa năm, đạt đến 17 năm 8 tháng.

Lấy hắn 24 niên kỷ, kỳ thật tăng thêm những này tuổi thọ, cũng có thể đến 41 tuổi, có vẻ như rất nhiều người kỳ thật cũng liền 40 đến tuổi liền qua đời .

Nghĩ đến, hắn cũng  đồng thời nhặt lên bên cạnh viên linh thạch kia, nhìn một chút tình huống, dù sao cũng hơi thất vọng, linh thạch này bên trong  linh khí tiêu hao về sau, cũng không có biện pháp bổ sung.

Loại chuyện này cũng không cưỡng cầu được.

Ngay tại hắn thu hồi linh thạch, mang theo Hữu Phúc ra đình nghỉ mát thời điểm, liền gặp được có tài mang theo Cẩu Tử từ một bên khác tuần tra đến đây.

Này một đám đội tuần tra chó, thật đúng là tận chức tận trách....

Lâm Hà Huyện xe lửa đứng, thổi còi nghe được xe lửa tại Lâm Hà Huyện đến trạm  tin tức, hắn cũng lập tức  hiện tại hắn ngược lại là không có tan yên huân trang, vẫn là bình thường quần áo.

Không chơi ác  hắn, vẫn rất có nhan trị  hôm nay là đuổi đến sớm nhất  xe lửa từ Minh Thị đến đây, hôm qua đi máy bay đến Thanh Mân đã quá muộn.

Lần này hắn là dự định ở trên vườn thôn thuê một cái nhà nông phòng trường kỳ cư ngụ.

Dù sao hắn tại Trần Thị bên này cọ đến  rất nhiều lưu lượng, khẳng định phải tiếp tục, đặc biệt là Trần gia chủ dùng thu được hắn bích trúc ma địch thổi cái kia « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » thật làm cho hắn mang hàng cùng khoản cây sáo kiếm lời không ít.

Hôm qua Lưu Thiên Tiên vòng vo Trần gia chủ Lý Tiêu Diêu  video về sau, hắn đi đánh quảng cáo, một buổi tối, cây sáo lại có rất nhiều người hạ đơn đặt hàng.

Về sau, Trần gia chủ ở đâu, hắn ngay tại cái nào.

Tại trừu tượng trong video, hắn là ma đạo yêu nhân, muốn xử lý Trần gia chủ, tại trong hiện thực, đó là hắn anh ruột.

Đang nghĩ ngợi, hắn liền nghe đến bên người vị kia một đường đều cầm điện thoại nói chuyện muội tử đột nhiên đối điện thoại nói: “Ta ngồi sớm nhất  cấp lớp, đã muốn tới Lâm Hà Huyện đứng, về sau trước hết đi Thượng Viên Thôn bên kia đi tiền trạm, nhất định phải làm cho Trần gia chủ tên súc sinh kia trả giá đắt, cho hắn biết ngược chó  hạ tràng.”

“???” Thổi còi theo bản năng nhìn về phía cái này muội tử, trong nháy mắt, hắn liền cười tủm tỉm hướng nàng nói: “Mỹ nữ, ngươi cũng cảm thấy Trần gia chủ là súc sinh? Ta cũng cảm thấy hắn là!”.