Chương 88:: Ma đạo yêu nhân: Dùng tà pháp đánh bại tà pháp! 

Chương 88:: Ma đạo yêu nhân: Dùng tà pháp đánh bại tà pháp! 

Lưu Phương Phương đang cầm điện thoại cùng mấy cái ước hẹn yêu cẩu nhân sĩ trò chuyện, kế hoạch làm sao vọt lên vị kia Trần gia chủ, đột nhiên nghe được Minh Địch lời nói, lập tức cau mày nhìn xem hắn: “Ngươi là ai?”

Minh Địch vội vàng giải thích: “Ta gọi Lâm Minh, cũng là một cái yêu cẩu nhân sĩ, trước đó ta liền thấy cái kia Trần gia chủ khi dễ đám kia chó lang thang  video, ta còn tại video bình luận khu mắng cái kia Trần gia chủ, kết quả nhân gia liền đem ta kéo đen  lần này, ta chính là muốn đi qua lên án cái kia Trần gia chủ .”

Lưu Phương Phương nghe nói như thế hai mắt sáng lên, không nghĩ tới tại cái này xuất chinh trên đường còn có thể gặp được một cái yêu cẩu nhân sĩ, nhìn đối phương cái kia lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, liền biết đối phương là yêu cẩu nhân sĩ.

Mấu chốt đối phương vẫn có chút đẹp trai loại kia loại hình, là một cái chí thú hợp nhau, tam quan nhất trí, đều yêu chó  suất ca.

Nàng nhịn không được nói: “Ngươi thật như vậy cho rằng sao?”

Minh Địch lập tức nói: “Đúng vậy, đến  Trần Thị bên kia, ta nhất định phải lên án cái kia Trần gia chủ, để hắn nói xin lỗi.”

Lưu Phương Phương lúc này nói: “Loại này súc sinh đạo xin lỗi chỗ đó đủ, nhất định phải vọt lên hắn, để hắn thanh danh quét rác, chúng ta có thể cùng một chỗ, trước tổng cộng một cái.”

“Muốn làm thế nào?” Minh Địch khiêm tốn thỉnh giáo.

Lưu Phương Phương tràn đầy tự tin  nói: “Đến lúc đó nhìn thấy đối phương, chúng ta có thể trực tiếp lớn tiếng doạ người hỏi đối phương tại sao có thể ngược đãi cẩu cẩu, nếu như đối phương phản bác, giảo biện nói những cái kia chó lang thang ảnh hưởng đối phương, chúng ta liền có thể đứng tại đạo đức chỗ cao chất vấn hắn vì cái gì cùng cẩu cẩu so đo? Chỉ có không phải người súc sinh mới có thể cùng cẩu cẩu so đo......”

Minh Địch chăm chú nghe, càng nghe càng cảm giác mình cái này ma đạo yêu nhân ở trước mặt đối phương thật  không phải là bất cứ cái gì.

Tại đối phương kể ra thời điểm, hắn đã vụng trộm mở ra Douyin, tìm ra Trần gia chủ  thư riêng, phát một cái tin tức quá khứ: “Ca, có yêu cẩu nhân sĩ để mắt tới ngươi  còn làm kỹ càng kế hoạch muốn đi xông ngươi, đối phương đã đến Lâm Hà Huyện, lập tức sẽ đi Trần Thị bên kia;.”

Phát xong tin tức, hắn liền như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục xem Lưu Phương Phương giảng thuật.

Xe lửa đã dừng lại.

Lưu Phương Phương là một bên nói kế hoạch, một bên xuống xe.

Ra xe lửa đứng chờ xe lúc, nàng còn kéo ra khỏi một cái nhỏ hoành phi cho Minh Địch nhìn: “Nhìn thấy không, phía trên có “cự tuyệt ngược chó, chó là nhân loại bằng hữu”  quảng cáo, cái này lời tuyên truyền chính là chúng ta tiến công  lợi khí.”

Minh Địch không nghĩ tới đối phương chuẩn bị như thế đầy đủ, lúc này cầm qua cái kia nhỏ hoành phi: “Cái này quảng cáo quá tốt rồi, đến lúc đó để cho ta tới nâng a.”

Lưu Phương Phương gật đầu cười, dạng này tam quan nhất trí  suất ca quá hiếm có .

Ngược lại là cái kia Trần gia chủ hiện tại nhiệt độ như vậy cao, lần này khẳng định có thể đạt được lớn vô cùng nhiệt độ....

Trần Hãn mang theo Hữu Phúc từ trong lương đình đi ra lúc, có tài vừa vặn mang theo Cẩu Tử từ bên cạnh quá khứ, không thèm để ý hắn, một bộ ta chăm chú chức cương vị dáng vẻ.

Cũng tại lúc này, hắn liền phát hiện Douyin hậu trường nhắc nhở thu vào Minh Địch （ ma đạo yêu nhân ）  thư riêng.

Gia hỏa này gửi tin tức cho hắn làm cái gì?

Mở ra xem hết nội dung, hắn liền kinh ngạc, Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân lại tới Trần Thị bên này, lại còn tại xe lửa bên trên gặp được “Phệ Tiên Khách” ?

Không nghĩ tới đêm qua trò chơi hệ thống mới gợi ý “Phệ Tiên Khách” không nghĩ tới đối phương sáng sớm hôm nay liền đến .

【 Nguy cơ nhắc nhở: Ma đạo yêu nhân đã cùng Tả Đạo “Phệ Tiên Khách” cấu kết ở cùng nhau, chỉ là ma đạo yêu nhân vậy mà đem chuyện này tiết lộ cho ngươi  đối phương khẳng định là có mục đích, nhất định phải cẩn thận là hơn! 】

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi nhắc nhở, lông mày cũng là hơi nhíu lên.

Đích thật là phải cẩn thận vì bên trên.

Bởi vì cái này quần thể đại bộ phận đều là tràn ngập bệnh trạng  dính vào liền là rất phiền phức.

Trước đó hắn còn nhìn qua có cái gọi yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ）  gia hỏa tại cao tốc đoạn ngừng vận chó cỗ xe  video, còn giống như kém chút dẫn đến người khác tai nạn xe cộ, một chiếc xe bên trong đứa trẻ cùng lão nhân đều bị sợ quá khóc.

Liên quan tới cái này vị yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ）  điên cuồng hành vi còn nhận lấy một đám ái tâm nhân sĩ  truy phủng, liền là một bộ ta yêu chó ta có lý  tư thế, còn làm lên võng hồng.

Thật  loại người này tuyệt đối đừng để hắn đụng phải, không phải thật sự là khổ tám đời.

Bất quá, hắn nghĩ tới  một sự kiện, nếu như “Phệ Tiên Khách” đi yêu chó ngược lại bị chó rượt đi sẽ như thế nào?

Cái kia chính là, chó đều không cho ngươi yêu, ngươi còn có mặt mũi nói yêu chó?

Loại sự tình này để chó bình thường thật đúng là không có cách nào làm được, có thể để một cái thành tinh  chó đâu?

Trần Hãn nghĩ đến cả cười, cứ làm như vậy.

Về tới tiểu thúc  phòng bếp, hắn xuất ra một khối Khuyển Yêu thịt xử lý  làm một chút dầu mỡ để vào Vân Chướng Đỉnh sau, liền cắt chém lên Khuyển Yêu thịt, đầy đủ một phần dược thiện  đo liền để vào  hầm chung bên trong.

Về sau, hắn ở một bên tọa hạ, lại đem lực chú ý bỏ vào trong đầu liên tiếp xuất hiện danh vọng gia tăng nhắc nhở, lấy điện thoại di động ra nhìn một chút thổi « Tiên Kiếm Kỳ Duyên »  video.

101 vạn điểm tán.

Như dự đoán bình thường vượt xa 50 vạn điểm tán, còn đột phá 1 triệu điểm tán.

Fan hâm mộ số lượng càng là ngoài dự liệu của hắn, đạt đến 1hơn 5 vạn.

Lại nhìn một cái cửa phái trụ sở thăng cấp yêu cầu:

1, （198.83 vạn /10 triệu ）. 2, 50000 danh vọng （146885/50000）.

Cái này một cái video thật làm cho hắn hung hăng tăng một đợt danh vọng, danh vọng đã nhanh là thăng cấp nhu cầu 3 lần  làm sao tiền tài không đủ, không phải lập tức có thể thăng cấp.

Mấu chốt video này gia tăng tốc độ vẫn là rất nhanh, bởi vì có hắn cùng Tiểu Vi, sư muội đập  « Tiên Kiếm Kỳ Duyên »  video gia trì, nhìn một chút bình luận liền biết :

“Nói thật, Lý Tiêu Diêu cùng Trần gia chủ ta cũng không dám nhận đến cùng một chỗ một bên quá tuấn tú, một bên quá trừu tượng.”

“Rõ rệt Tiểu Vi trong video  Lý Tiêu Diêu đẹp trai như vậy, đi tới nhìn một chút kết quả là cái trừu tượng quỷ.”

“« Tiên Kiếm Kỳ Duyên » thật là dễ nghe, Trần gia chủ có thể nhiều thổi một chút cây sáo.”

“......”

Những này bình luận hiển nhiên đều là từ nhỏ 洣 cùng sư muội  video tới, hắn cũng đi nhìn một chút Tiểu Vi  video.

171 vạn điểm tán.

Số liệu này thật sự là trâu a.

Phải biết video này so với hắn  video ban đêm truyền lâu như vậy, vậy mà vượt qua nhanh 70 vạn điểm khen.

Tiểu Vi Fan hâm mộ đều tăng mấy trăm ngàn .

Bất quá ngẫm lại « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » mộng tiên +2  thuộc tính, phối hợp Lý Tiêu Diêu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như  video, lại thêm Lưu Thiên Tiên cái này Triệu Linh Nhi bản thân đăng lại video, không bạo cũng không có khả năng.

Mở ra bình luận khu nhìn một chút, cũng có thể biết rất nhiều người đều bị « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » mộng tiên +2  thuộc tính hấp dẫn.

Đằng sau hai cái « Hồi Mộng Tiên Du » « Sinh Sinh Thế Thế Ái »  video cũng là có mộng tiên +2  thuộc tính, khẳng định cũng có thể lửa, thu hoạch được rất nhiều điểm tán, Tiểu Vi cùng sư muội muốn lấy ra phối hợp Trần Thị quốc phong hoạt động tuyên truyền, khẳng định sẽ có cực kỳ tốt hiệu quả.

Dược thiện  mùi thuốc bắt đầu phiêu đãng, từ trong phòng bếp bay ra sân nhỏ.

Nhìn xuống hầm chung, dược thiện tài liệu muốn xuất hiện nguy cơ a.

Trần Hãn cũng  đi ra tiểu thúc sân nhỏ, bắt đầu tìm kiếm có tài những này chó  tung tích, vẫn là muốn an bài trước Huyền Sương Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu nhóm đến một trận giả đánh nhìn xem tình huống mới được.

Không bao lâu, hắn tìm được đám kia Cẩu Tử, còn tại Trần Thị ngoài cửa lớn, bởi vì du khách phục vụ trung tâm  phục vụ viên lại tại nơi đó ngược lại đồ ăn thừa cơm thừa, những cái kia Cẩu Tử trước đó đã thành thói quen việc này.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, bọn chúng “thành quần kết đội tuần sơn”  đặc tính năng lực cũng không phải một mực tuần sơn, biết khổ nhàn kết hợp .

Trần Hãn nghĩ đến cũng tiến về Linh Thú Đường, chuẩn bị mang Huyền Sương Sư Đầu Nga đi ra giả đánh một cái.

Cũng tại hắn tiến vào Trần Thị đại môn lúc, một chiếc xe cũng tại bãi đỗ xe ngừng lại, một nam một nữ từ trên xe đi xuống.

Minh Địch xuất ra hành lý, trong tay còn cầm một cái nhỏ hoành phi, tròng mắt đã tại chuyển động.

Lưu Phương Phương vừa xuống xe sau liền phát hiện  những cái kia chó, vội vàng chào hỏi Minh Địch đến  phụ cận, nhìn về phía những cái kia chó, quả nhiên thấy không ít trên thân còn quấn băng vải, cùng lộ ra miệng vết thương.

“Đối phương quả nhiên ngược chó, nhìn xem những này chó  vết thương.” Lưu Phương Phương lập tức hạ kết luận, lần này nhất định phải một kích xông chết đối phương.

Coi như những này chó  thương không phải cái kia Trần gia chủ ngược  cũng nhất định phải là đối phương ngược  nếu như đối phương xuất ra chứng cứ chứng minh, cái kia nàng cũng rời đi, đến lúc đó bất quá là trên mạng lôi kéo mà thôi, ngược lại nhiệt độ lưu lượng tới tay.

Nàng tủ kính  thức ăn cho chó, chó đồ chơi, đạo cụ loại hình  lại có thể bán chạy.

Nhưng nàng nhưng không có phát hiện, Minh Địch đã sớm len lén mở ra trực tiếp, còn đem màn ảnh nhắm ngay nàng.

Lưu Phương Phương bắt đầu lấy điện thoại di động ra, đối những cái kia thụ thương  chó một trận đập.

Đây đều là đến tiếp sau có thể xông cái kia Trần gia chủ chứng cứ.....