Chương 88:: Ma đạo yêu nhân: Dùng tà pháp đánh bại tà pháp! 

Chương 88:: Ma đạo yêu nhân: Dùng tà pháp đánh bại tà pháp! 

Trần Hãn rất nhanh liền thổi Ngự Thú Địch, đem những cái kia Sư Đầu Nga lộ ra Trần Thị, có một ít hướng về phía Sư Đầu Nga biểu diễn tới du khách, nghe được tiếng địch cũng bị hấp dẫn, biết đây là Trần gia chủ mang theo nga đi ra .

Ngay tiếp theo có tài cùng những cái kia Cẩu Tử đều đồng loạt  nhìn sang, hiển nhiên là ứng kích  về sau nhớ tới mình đã gia nhập, vậy liền không sao, tiếp tục ăn.

Bất quá, Trần Hãn đi ra lại bị đám kia chó bên cạnh hai bóng người hấp dẫn ánh mắt.

Mặc dù cái kia Minh Địch hôm nay không có hóa yên huân trang  nhưng là hắn nhìn qua đối phương trước kia bình thường video, một chút liền nhận ra..

Cho nên, cái kia cầm điện thoại đối Cẩu Tử nhóm quay chụp  nữ nhân liền là “Phệ Tiên Khách”.

Mấu chốt hắn nhận ra, đối phương không phải liền là trước đó xoát đến  cao tốc đoạn ngừng vận chó xe, kém chút tạo thành những người khác tai nạn xe cộ  yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ）?

Thật mẹ nó có chút im lặng.

Cảm giác Trần Thị  không khí bị ô nhiễm .

Trần Hãn nghĩ đến, liền biến đổi thổi  âm phù, vì để cho bốn phía du khách có trải nghiệm cảm giác, hắn cũng là theo trình tự để Sư Đầu Nga trận liệt, lại xung phong, dù sao những này du khách cũng trước kia sẽ chờ ở đây lấy .

Xung phong âm phù một vang lên, Dát Dát  nga tiếng kêu vọt tới phụ cận, những cái kia Cẩu Tử rốt cục kịp phản ứng, gâu gâu  kêu lên, trong mắt còn mang theo nghi hoặc.

Không phải gia nhập, còn tới?

Có tài nhìn xem hướng mình đánh tới  ba cái nga trực tiếp vọt ra ngoài, cái kia ba cái nga  tốc độ hiển nhiên không đụng tới nó một cọng lông, nó trực tiếp chạy tới Trần Hãn trước mặt, hướng về phía hắn lo lắng kêu to.

Tư thế kia đều có điểm hùng hùng hổ hổ bộ dáng, rõ ràng là để hắn dừng tay, sau đó chất vấn hắn đang làm cái gì.

Trần Hãn để Huyền Sương Sư Đầu Nga vọt lên một đợt, sau đó liền thở dài.

Bởi vì chiến trường nơi đó chưa từng xuất hiện Khuyển Yêu thịt.

Cho nên, trò chơi hệ thống không cho hắn chui loại này BUG.

Này bằng với Khuyển Yêu thịt muốn đoạn hàng.

Hắn không khỏi có chút bực bội, nhìn xem cùng reo vang địch cùng một chỗ  “Phệ Tiên Khách” liền càng phát ra khó chịu, ngồi xổm có tài bên tai liền phân phó.

Lúc này, Lưu Phương Phương cũng đã đem những cái kia nga trùng kích, khi dễ những cái kia cẩu cẩu  video đều vỗ xuống.

Những cái kia cẩu cẩu rất nhiều đều thụ thương a, loại này phát rồ  gia hỏa, tuyệt đối không thể buông tha.

Nàng mở ra điện thoại đối những cái kia chó thu  còn bản thân cảm động nói: “Cẩu cẩu nhóm, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho các ngươi lấy lại công đạo .”

Cũng tại nàng đang lúc nói chuyện, nàng liền nghe đến có hai đạo tiếng chó sủa vang lên, sau đó nàng liền kinh ngạc nhìn thấy những cái kia chó đột nhiên đều đồng loạt  nhìn về phía nàng, hướng nàng tới gần, thậm chí còn tê răng nhếch miệng.

Nàng làm yêu cẩu nhân sĩ, tự nhiên phát hiện đây là chó muốn phát động công kích  dấu hiệu.

Nhưng vì cái gì hướng về phía nàng ?

Nàng là đến cứu vớt bọn chúng.

Minh Địch đều cảm thấy dị thường, theo bản năng cùng Lưu Phương Phương kéo ra một điểm khoảng cách.

Về sau hắn kịp phản ứng, đây nhất định là Trần gia chủ làm, Trần gia chủ  ngự thú thuật có thể khống chế nga, khống chế trâu, lại khống chế chó cũng không thành vấn đề a?

Cái này khiến hắn theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, Trần Thị  cái này ngự thú thuật cũng quá kinh khủng a?

Với lại, cái này thật giống cái kia Ngô giáo sư nói là khoa học nguyên lý?

Mấu chốt vị kia Ngô Giáo Thụ Chân Đích là một cái cao đẳng viện giáo  nổi danh chuyên gia, đối phương khẳng định không thể cầm tin tưởng khoa học loại những lời này nói đùa.

Gâu gâu!

Gâu gâu!...

Có tài trực tiếp mang theo một bầy chó đem Lưu Phương Phương vây lại, cái kia hung ác tiếng kêu gọi để Lưu Phương Phương kinh ngạc.

Dù là nàng là yêu cẩu nhân sĩ, thật đụng phải loại này một bầy chó hướng về phía kêu to, nàng cũng hoảng, cầm túi xách liền lung tung quăng  chỗ đó còn cố kỵ có thể hay không nện vào chó, làm bị thương chó.

Dù sao chó không có cắn lấy trên người mình thời điểm, nàng có thể yêu chó, nhưng bây giờ muốn cắn đến trên người nàng a.

Có tài hiển nhiên vận khí không tốt, liền bị túi kia đập một cái ở trên người, bất quá điều này hiển nhiên đối với nó sinh ra không được một điểm ảnh hưởng.

Bất quá, Minh Địch lại thấy được, chỗ đó buông tha cơ hội, lúc này liền điện thoại nhắm ngay Lưu Phương Phương: “Ngươi nữ nhân này, tại sao muốn đánh chó chó, ngươi tại sao muốn ngược đãi cẩu cẩu?”

Nói xong, còn quả quyết hướng nàng giương lên cái kia nhỏ hoành phi, đem nhỏ hoành phi bên trên “cấm chỉ ngược chó, cẩu cẩu là nhân loại  bằng hữu”  chữ hiện ra ở trước mắt của nàng.

Lưu Phương Phương trong nháy mắt đó đều trừng lớn hai mắt mộng.

Không phải, có ý tứ gì?

Minh Địch nhìn xem trực tiếp phòng đầy bình phong  666, còn có đang gia tăng  tại tuyến nhân số, lần nữa nghĩa chính ngôn từ hướng Lưu Phương Phương hô: “Ta ghét nhất liền là như ngươi loại này ngược đãi cẩu cẩu  người, cẩu cẩu khả ái như vậy, ngươi làm sao xuống tay?”

Người xung quanh đều bị đột nhiên phát sinh một màn hấp dẫn.

Trần Hãn càng là kinh ngạc nhìn xem một màn này, cái này...... Ra ngoài ý định!

Lúc này.

Lưu Phương Phương chỉ thật bị làm  trợn tròn mắt, lập tức sẽ mở miệng chất vấn Minh Địch: “Ngươi cái gì ý......”

“Ngươi cái gì ngươi?” Minh Địch trực tiếp đánh gãy nàng: “Ngươi đánh chó còn lý luận?”

“Ngươi mắt mù, ngươi không thấy được nó muốn cắn ta?” Lưu Phương Phương thật sự là phục  gia hỏa này, mắt mù liền đi đem con mắt đào, tại cái này làm thị lực chướng ngại đâu?

Yêu chó yêu thành dạng này, đơn giản liền là bệnh trạng.

Minh Địch nghe nói như thế, lại là nhếch miệng cười một tiếng, tràn đầy chính nghĩa hướng nàng nói: “Nó cắn được ngươi sao? Nó chỉ là hoạt bát một điểm, ngươi tại sao muốn cùng cẩu cẩu so đo? Chỉ có không phải người súc sinh mới có thể cùng cẩu cẩu so đo......”.

“......” Lưu Phương lần này thật cảm giác đầu ong ong ong  vang lên, vì cái gì đối phương như thế quen tai.

Minh Địch lại thừa thắng xông lên: “Loại người như ngươi liền không xứng làm người, liền không sợ đem cẩu cẩu đánh ra vấn đề, bọn chúng cũng là hoạt bát sinh mệnh...”

Cơ hồ theo hắn, có tài đột nhiên liền đi tới Lưu Phương Phương bên chân, chậm rãi nằm xuống.

“???” Minh Địch.

“???” Lưu Phương Phương.

Hai người đều mộng.

Chó này cái quỷ gì?

Vẫn là Minh Địch trước kịp phản ứng, lập tức liền đưa di động màn ảnh đỗi  đi lên: “Ngươi xem một chút, chó này đều bị ngươi đánh  nằm xuống bất động  ngươi nữ nhân này làm sao tàn nhẫn như vậy a?”

Lưu Phương Phương há to miệng, chỉ cảm thấy mình bị người diễn, với lại, còn bị một con chó người giả bị đụng .

Nhìn xem bốn phía những cái kia du khách đều cầm điện thoại hướng nơi này đập  nàng chỉ có thể hung dữ hướng Minh Địch mắng một câu “ngươi bệnh tâm thần” sau đó vội vàng chạy trối chết.

Đột nhiên, đằng sau vang lên một trận chó sủa, nàng vô ý thức quay đầu, nhìn thấy những cái kia chó đuổi theo, bị hù một cái lảo đảo, trực tiếp ngã văng ra ngoài, cái trán đều đập  chảy máu.

Những cái kia du khách gặp này bị hấp dẫn, vội vàng đi lên xem xét tình huống.

Minh Địch lúc này lại là kinh ngạc nhìn xem cái kia nằm dưới đất chó, nó xoay người  vậy mà nâng lên một cái móng vuốt hướng hắn duỗi tới.

Ý gì?

Hợp tác vui vẻ đụng quyền?

Sửng sốt một chút, hắn vậy mà quỷ thần xui khiến duỗi ra một cái tay cùng chó này  móng vuốt đụng một cái, sau đó thật sự nhìn thấy chó này thu hồi móng vuốt, ngạo kiều  đi .

“???” Minh Địch kinh hãi há to miệng, ngơ ngác nhìn mình vươn đi ra  tay.

Trần Hãn lúc này đều kinh ngạc nhìn về phía Minh Địch, gia hỏa này có chút ý tứ a.

Không hổ là ma đạo yêu nhân.

【 Ngươi lợi dụng Tả Đạo “Phệ Tiên Khách” không biết Khuyển Yêu nhất tộc đã thần phục Trần Thị  tin tức thiết hạ mai phục, chuẩn bị thông qua Khuyển Yêu Vương đánh lén “Phệ Tiên Khách” thời khắc mấu chốt, cố ý cho ngươi tiết lộ tin tức ma đạo yêu nhân vậy mà xuất thủ tập kích “Phệ Tiên Khách” trực tiếp đem trọng thương, đồng thời đoạt xá  đối phương Tả Đạo năng lực!

Cái này ma đạo yêu nhân thật  mục tiêu căn bản không phải Trần Thị, mà là “Phệ Tiên Khách” ma đạo yêu nhân quả nhiên quỷ quyệt, về sau đối đầu ma đạo yêu nhân nhất định phải cẩn thận một chút mới được. 】

Nhìn xem cái này xuất hiện trò chơi nhắc nhở, hắn không khỏi cười cười, cũng không phải đoạt xá năng lực a..