Chương 89:: Ma Đạo yêu nhân: Nếm thử ta chính nghĩa nói thiết quyền! 

Chương 89:: Ma Đạo yêu nhân: Nếm thử ta chính nghĩa nói thiết quyền! 

（ Bị xóa một đoạn nội dung cốt truyện nội dung, cụ thể không cho viết, chấp nhận nhìn, chương sau liền kết thúc cái này nội dung cốt truyện, không còn đụng phải! ）......

Một trận nháo kịch lấy Tả Đạo “Phệ Tiên Khách” bị thương nặng, đầu rơi máu chảy mà hạ xuống  màn che.

Trần Hãn nhìn xem chạy đến bên chân  có tài, cười tán dương một câu: “Làm không sai.”

Cái này chó vườn nhỏ vừa rồi liền quang minh chính đại nằm xuống  động tác, hắn đều không dự liệu được.

Liền là diễn kỹ còn chờ tăng cường, ngươi tốt xấu thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo  đi hai bước lại nằm a.

Gâu gâu!

Có tài bị khen, nhếch miệng lộ răng  kêu lên hai tiếng, tựa hồ mang theo đắc ý.

Dạng như vậy thật không phải bình thường chó có thể làm ra tới biểu lộ.

Trần Hãn một lần nữa cầm lấy Ngự Thú Địch, thổi lên bá khí âm phù, hoàn thành Sư Đầu Nga biểu diễn một bước cuối cùng, mang theo bọn chúng trở về Linh Thú Đường.

Hiện tại Khuyển Yêu nhất tộc thần phục, không có cách nào thông qua Huyền Sương Sư Đầu Nga xuất chinh, cái này mỗi ngày trước kia  Sư Đầu Nga biểu diễn cũng muốn tạm dừng  tài nguyên tu luyện đột nhiên đoạn cung, quả thực có chút buồn rầu.

Trở lại tiểu thúc phòng bếp, Khuyển Yêu thịt dược thiện càng phát ra nồng đậm, đáng tiếc nhà kho  Khuyển Yêu thịt làm tiếp hai ngày dược thiện cũng liền không có.

Đến  thời gian, cho dược thiện tăng thêm nước sau, Trần Hãn cũng lấy điện thoại di động ra bắt đầu cắt tập hôm qua Khuyển Yêu Bạch Mao ngu ngơ chiến tướng cầu viện, đánh bại Ma Đạo yêu nhân, thu phục Khuyển Yêu nhất tộc  video.

Biên tập thời điểm, hắn còn đặc biệt nhìn một chút tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc đánh bại trộm cẩu tặc  hình tượng, thật  rất thẳng thắn lưu loát, đặc biệt là mấy cái trộm cẩu tặc trên mặt cái kia một cái, phù hợp Thái Ất trường quyền  đặc tính.

Hoặc giả thuyết rất nhiều võ thuật đều có chuyên công mặt  chiêu thức, đặc biệt là tại trong loạn thế từ giết người ma luyện đi ra  võ thuật.

Dùng khoa học một điểm giải thích liền là bộ mặt thần kinh cùng khí quan dày đặc, dễ dàng tạo thành hữu hiệu đả kích, tỉ như con mắt, cái mũi, miệng các loại trọng yếu khí quan, cái mũi có thể dẫn đến chảy máu, hô hấp khó khăn, phần mắt sẽ ảnh hưởng xem, đều là có thể nhanh chóng suy yếu đối thủ chiến lực phương thức.

Một khi sinh tử vật lộn, bị đánh trúng cái kia một cái, cơ bản liền triệt để rơi vào hạ phong  yếu một điểm trực tiếp liền nằm.

Bất quá, tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc thật rất ác độc  một quyền hô đến trộm cẩu tặc trên mặt, cái kia đều sưng lên nửa bên.

Đây đều là video tinh hoa điểm, đăng lên về sau, Trần Thị đối ngoại hẳn là muốn nhiều một cái võ thuật truyền thừa.

Ngươi liền nói là công đường trưởng lão cùng trong tộc cao thủ như vậy sạch sẽ lưu loát giải quyết Ma Đạo yêu nhân  Thái Ất trường quyền, có phải hay không võ thuật a?

Trần Hãn nhìn xem video đều kích động, để điện thoại di động xuống, thử đánh một lần Thái Ất trường quyền.

Ra quyền rất nhanh, khí thế cũng đủ, uy lực hiển nhiên vượt qua trong video  tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc .

Dù sao hắn tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » chân khí đối thân thể tẩm bổ cường hóa, cho dù là phổi tật bệnh còn không có hoàn toàn chữa trị, vậy cũng so tiểu thúc hai người cường.

Thí nghiệm một cái quyền pháp  Trần Hãn cũng tiếp tục biên tập lên video, đằng sau liền là Khuyển Yêu tới cửa muốn cùng hắn từng đôi từng đôi móc, sau đó giây nhận thua  hình tượng  có tài bị bắt lại, quyến rũ  liếm tay hắn  hình tượng khẳng định phải đến cái đặc tả.

Nhìn xem cái này đường đường Khuyển Yêu vương, thực lực không có nhiều, người giả bị đụng làm cục năng lực nhất lưu.

Biên tập tốt video, Trần Hãn cũng không có vội vã thượng truyền ban bố, dù sao hiện tại cái video này điểm tán gia tăng xu thế cũng không tệ lắm.

Đến trưa, Tiểu Vi cùng sư muội liền bị gọi tới, còn có Thủy Sinh Bá cùng Đại Cẩu Thúc, cùng một chỗ uống thuốc thiện.

Trần Hãn nhớ tới chính sự, hướng sư muội hỏi: “Sư muội, ngươi thường xuyên đặt trước Hán phục, có hay không loại kia tiếp nhận tư nhân đặt trước chế ?”

“Sư huynh, ngươi muốn đặt trước Hán phục sao? Ngươi muốn cái gì dạng  ta giúp ngươi tham khảo.” Tiểu Ngọc lập tức tới ngay tình thú  vẻ mặt tươi cười  nói: “Sư huynh, ngươi xuyên Hán phục rất đẹp trai đâu, hẳn là nhiều xuyên một xuyên.”

Tiểu Vi nghe nói như thế cũng biểu thị đồng ý: “Đúng vậy, Lý Tiêu Diêu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như cái video này đều nhanh 2 triệu điểm khen, rất nhiều người đều nói Lý Tiêu Diêu rất đẹp trai, hiện tại quốc phong blog bên trong, nam không có một cái nào kháng đánh .”

Trần Hãn nhìn xem các nàng cái kia tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, có chút hoài nghi các nàng đang cấp tự mình làm cục, muốn đem hắn khen thành vểnh lên miệng.

Hắn vội vàng nói: “Ta là dự định đặt trước chế cho cẩu cẩu mặc, hôm nay phát hiện những cái kia chó sẽ trở thành bầy kết đội tại bốn phía tản bộ, ta đang suy nghĩ nếu để cho bọn chúng mặc vào thống nhất  cổ trang, tốt nhất là áo giáp loại  đến lúc đó phối hợp “Trần Thị hộ núi linh chó” “gia chủ để cho ta tới tuần sơn” loại hình  chữ, càng phù hợp bọn chúng Khuyển Yêu nhất tộc  thân phận, nói không chừng còn có thể phi thường hấp dẫn người nhãn cầu.”

Trần Lâm nghe nói như thế kinh ngạc nói: “Buổi sáng ta cùng thôn trưởng xác định phường thị  vị trí, cũng nhìn thấy những này cẩu tử thành quần kết đội  tản bộ, ta còn không có suy nghĩ nhiều, bây giờ nghe Tiểu Hãn nói, thật là có điểm tuần tra dáng vẻ, tái dẫn đạo tuyên truyền một cái khẳng định rất có ý tứ.”

Một cái cẩu thả hán tử đều có thể hiểu ý, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi loại này chơi mạng lưới  làm sao lại muốn không đến, một cái cũng tràn đầy phấn khởi .

Tiểu Ngọc lập tức nói: “Sư huynh, ngươi thật thông minh, vậy mà nghĩ đến  cái ý tưởng này, Thanh Mân Thị liền có một cái nếp xưa phòng làm việc tiếp nhận loại nghiệp vụ này, chờ một chút ta liền cùng đối phương dưới đơn đặt hàng.”

“Ân, việc này giao cho ngươi.” Trần Hãn gật đầu.

Uống thuốc xong thiện về sau, Tiểu Ngọc ngược lại là hướng Tiểu Vi hỏi: “Tiểu Vi tỷ, chúng ta cái thứ hai video có thể phát sao?”

Tiểu Vi tỷ cùng quốc phong đại thưởng hoạt động bên kia ước định cẩn thận  thời gian, thượng truyền một cái video tăng thêm quốc phong đại thưởng  tiêu đề, sau đó quốc phong đại thưởng bên kia hỗ trợ tuyên truyền Trần Thị quốc phong hoạt động.

Có quốc phong đại thưởng hỗ trợ tuyên truyền, cái kia Trần Thị cổ trang hoạt động đến lúc đó nhất định có thể dẫn tới rất nhiều cổ trang kẻ yêu thích cùng du khách, để Trần Thị nhất cử thành danh..