Chương 89:: Ma Đạo yêu nhân: Nếm thử ta chính nghĩa nói thiết quyền! 

Chương 89:: Ma Đạo yêu nhân: Nếm thử ta chính nghĩa nói thiết quyền! 

Tiểu Vi nhìn xuống thời gian, nhẹ gật đầu: “Không sai biệt lắm thời gian, có thể lên truyền.”

Đang lúc nói chuyện, nàng cũng cầm điện thoại di động lên thao tác, thượng truyền  Cảnh Thiên, Tuyết Kiến, Long Quỳ  video.

Tiêu đề: Hi vọng về sau, chúng ta vĩnh viễn cùng một chỗ!

Câu nói này cùng tiên kiếm 1“ăn vào lão, chơi đến già” là một dạng đâm tâm .

Bởi vì Long Quỳ nói xong câu đó về sau, liền là ngược  bắt đầu, nói lời vĩnh viễn không có biện pháp thực hiện.

Tiểu Vi chơi lâu như vậy mạng lưới, tự nhiên biết làm sao tuyển tiêu đề, về sau cũng là tăng thêm một cái “quốc phong đại thưởng”  nhãn hiệu, mới lên truyền.

Trước đó Lý Tiêu Diêu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như  video nhanh 2 triệu điểm khen, nhiệt độ phi thường cao, hiện tại cái này mới video vừa lên truyền, đồng dạng là ba người, một dạng  tài khoản, video tự nhiên kế thừa không ít nhiệt độ, lập tức đạt được  đẩy lưu.

Rất nhiều người nhìn thấy cái video này về sau liền kinh ngạc, trước đó Lý Tiêu Diêu, Lâm Nguyệt Như, Triệu Linh Nhi  phục chế + Trần gia chủ thổi  cái kia siêu có sức cuốn hút  « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » để cho người ta là khắc sâu ấn tượng, ngay cả Lưu Thiên Tiên cũng nhịn không được vòng vo video.

Bây giờ thấy cái này mới thượng truyền  video, mặc dù đổi Cảnh Thiên, Tuyết Kiến, Long Quỳ  nhân vật, nhưng tăng thêm Trần gia chủ thổi  « Sinh Sinh Thế Thế Ái » vậy mà không có chút nào so sánh với một cái video kém.

Tiếng địch kia vang lên, thật sự nổi da gà đi lên, một cái liền thâm thụ cảm nhiễm, phảng phất đưa thân vào cái kia trong video.

“Ca ca là không bình an, còn xin Tuyết Kiến tỷ tỷ bẩm báo!”

“Ngươi trước đó thái độ không phải rất phách lối sao? Hiện tại có việc muốn nhờ liền chứa yếu đuối, dối trá!”

“Long Quỳ không dám, Tuyết Kiến tỷ tỷ chính là ca ca hảo hữu, Long Quỳ ổn thỏa kính trọng......”

Nghe tiếng địch kia, cũng không biết bao nhiêu LSP phát giác mình phảng phất biến thành Cảnh Thiên, nhìn xem từ muội muội biến hóa  ma kiếm, nhìn xem thâm tình Tuyết Kiến, nhưng tựa hồ đưa tay chộp một cái, hết thảy cũng đều là bọt biển.

Xem hết video, tiếng địch rơi xuống, người đều cảm giác một lát trống rỗng, chỉ có thể nói video này đập  quá tốt rồi, Trần gia chủ  cây sáo thổi  càng là tốt.

Trần Hãn mình xem hết cái video này, đều bị Mộng Tiên +2  thuộc tính ảnh hưởng tới, thậm chí đang quay nhiếp lúc, Tiểu Vi cùng sư muội cũng lần nữa bị ảnh hưởng, đắm chìm trong Tuyết Kiến cùng Long Quỳ  nhân vật bên trong.

Hắn mở ra Tiểu Vi video này  bình luận khu, phát hiện đã có một đầu video bị rất nhiều điểm tán đưa đỉnh: “Nhìn Lý Tiêu Diêu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như, hiện tại lại nhìn Cảnh Thiên, Tuyết Kiến, Long Quỳ, các ngươi có phát hiện hay không Trần gia chủ, Tiểu Vi, Tiểu Ngọc ba người tựa hồ cùng cái này hai đôi tổ hợp có điểm giống, một sư muội, một cái xem như hồng nhan tri kỷ a?”

Trần Hãn chỉ muốn nói hiện tại  dân mạng thật  cái gì đều có thể liên tưởng đến nhau.

Mấu chốt nhân gia cái kia hai đôi  số mệnh cũng không may mắn.

Bình luận trong vùng, hắn còn chứng kiến rất nhiều người tại @ Dương Mịch, @ Hồ ca, @ Lưu Tư Tư, hiển nhiên là bởi vì Lưu Thiên Tiên chuyển tái phía trên một cái video, những người này đến tham gia náo nhiệt.

Với lại, video nhiệt độ đầy đủ cao, nói không chừng thật đúng là khả năng hấp dẫn đến bản tôn đâu.

Hồ ca, Lưu Tư Tư là không có thẩu âm tài khoản  không thể nào thấy được, Dương Mịch chơi thẩu âm, tăng thêm lại là tiên kiếm nữ chủ, cho nên, có nhân điên cuồng @ trợ lý cũng là trước tiên báo cáo: “Lão bản, có rất nhiều người @ ngươi đi xem cái kia tiên kiếm phục chế video.”

Dương Mịch lúc này đang tại chuẩn bị một bộ kịch đâu, nghe được trợ lý lời nói, nghi ngờ nói: “Đây không phải là Lưu Thiên Tiên chuyển tái? Ta lại không đập cái kia một bộ, @ ta đi xem cái gì?”

Nói thật, đều là đập qua tiên kiếm, mấy cái nữ chủ không ít cho so qua, làm các nàng rất phiền, đều đi qua lâu như vậy, đường đua lại khác biệt, nhàn  nhức cả trứng tại cái kia so.

Bất quá, tại Lưu Thiên Tiên chuyển tái cái kia video sau, nàng cũng đi nhìn một chút, không thể không nói, cái kia video chất lượng hình ảnh mặc dù không cao, nhưng là đập rất tốt, sức cuốn hút mạnh phi thường.

Trợ lý lập tức nói: “Không phải cái kia video, là ba cái kia võng hồng lại đập  Cảnh Thiên, Long Quỳ, Tuyết Kiến  video, không thể so với cái thứ nhất video kém.”

Dương Mịch như thế bị hấp dẫn, cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, video phát ra, cái kia quen thuộc « Sinh Sinh Thế Thế Ái » tiếng địch liền truyền vào trong tai, trong nháy mắt đó, nàng cũng cảm giác có chút hoảng hốt.

Lại nhìn Tuyết Kiến cùng Long Quỳ đình nghỉ mát trước đối thoại  tràng cảnh, nàng tựa hồ xuyên qua thời không về tới cái tuổi đó, thậm chí, nàng cảm giác mình đắm chìm nhập video, thật biến thành Tuyết Kiến bình thường, sau đó cùng Cảnh Thiên trực tiếp ngự kiếm mà đi.

Khi xem hết video, nàng cảm giác video này giống như có ma lực bình thường, nhịn không được điểm cái tán, sau đó bình luận: “Đập rất tốt, cây sáo cũng thổi rất tốt nghe.”

Hiện tại nàng cũng biết vì cái gì Lưu Thiên Tiên sẽ đăng lại cái thứ nhất video  thân là đã từng  nữ chủ nhìn thấy video này sức cuốn hút quá sâu.

Mấu chốt video này rõ ràng muốn phát hỏa, không phải cũng khía cạnh chứng minh nàng lúc trước đập  bộ này kịch rất ngưu, hiện tại người khác phục chế còn có lớn như vậy  nhiệt độ, cũng là gia tăng địa vị của nàng cùng danh vọng.

Dương Mịch cái này Tuyết Kiến chính chủ điểm tán, bình luận tự nhiên để cái video này nhiệt độ cao hơn, cũng làm cho rất nhiều người ngạc nhiên, dù sao ba người phục chế  hai cái video, đều đưa tới chính chủ, cái này có chút trâu rồi.

Tiểu Vi tự nhiên là cái thứ nhất biết đến, nhịn không được hướng Trần Hãn, Tiểu Ngọc báo tin vui: “Dương Mịch vậy mà đến điểm tán chúng ta video, còn bình luận .”

“Thật sao?” Tiểu Ngọc vội vàng tiến tới xem xét, mặt mũi tràn đầy  kinh hỉ.

Cái này không thể nghi ngờ có thể cho các nàng mang đến rất nhiều nhiệt độ.

Trần Hãn đối với cái này cũng không phải quá kỳ quái, bởi vì hắn biết Mộng Tiên +2  thuộc tính hiệu quả, giống Dương Mịch, Lưu Thiên Tiên những này chính chủ nhìn thấy video, cảm xúc khẳng định sẽ càng sâu .

Chỉ là hắn đang cảm khái, đột nhiên liền phát hiện mình thẩu âm hậu trường xuất hiện rất nhiều ác ý bình luận:

“Như ngươi loại này súc sinh liền nên đi chết.”

“Chúc ngươi mắc bệnh ung thư, sớm ngày qua đời.”

“Sinh con ra không có lỗ đít  cẩu cẩu khả ái như vậy, vậy mà xuống tay!”

“Loại người như ngươi thật nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, sống trên đời không chỉ có lãng phí lương thực, cũng lãng phí không khí.”

“......”

“???” Trần Hãn một cái cũng có chút mộng, mở ra hậu trường nhìn một chút càng mộng.

Hắn đây là tài khoản bị vọt lên?

Với lại, nhìn tư thế rõ ràng là một đám vô não cực đoan  yêu cẩu nhân sĩ, chân chính yêu cẩu nhân sĩ sẽ không mắng như thế tạng..