Chương 89:: Ma Đạo yêu nhân: Nếm thử ta chính nghĩa nói thiết quyền! 

Chương 89:: Ma Đạo yêu nhân: Nếm thử ta chính nghĩa nói thiết quyền! 

Tiểu Vi lúc này đều cau mày nói: “Trần Hãn, ta video này bên trong xuất hiện rất nhiều mắng chửi người  bình luận, giống như nói ngươi ngược chó, tại lên án ngươi!”

Đột nhiên phát sinh tình huống để tâm tình của mọi người đều không thế nào tốt.

Trần Hãn vô ý thức đoán được việc này phải cùng cái kia yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ） có quan hệ, liền biết bị loại người này dính vào là gặp vận đen tám đời .

Lục soát một cái, quả là thế, đối phương phát một cái video, hay là tại bệnh viện, trên đầu quấn lấy băng vải.

“Mọi người trong nhà, thật là tức chết ta rồi, lần thứ nhất nhìn thấy loại này không có nhân tính  ngược chó phạm......”

“Ta là đạt được Fan hâm mộ báo cáo  nói Trần Thị  vị kia Trần gia chủ ngược chó, trường kỳ đập ngược chó video, cho nên đi qua nhìn dưới, kết quả chói mắt kinh tâm, những cái kia chó mỗi một cái đều nhận đến cái kia Trần gia chủ ngược đãi, rất nhiều đều thụ thương .”

“Với lại, những này chó hiện tại cũng có ứng kích  người khẽ dựa gần liền táo bạo cắn người, ta cũng là bởi vậy ngã thụ thương, nhưng ta cũng không quái những cái kia cẩu cẩu, đều là bọn chúng bị ngược đãi mới như vậy, hô hào mọi người nhất định phải cho hấp thụ ánh sáng loại này ngược chó  hỗn đản, đối phương dựa vào ngược chó hấp dẫn du khách, mọi người tuyệt đối không nên đi Trần Thị du lịch.......”

Trong video, còn phơi ra nàng cho những cái kia chó quay chụp  ảnh chụp, đằng sau còn @  mấy người.

Trần Hãn còn tưởng rằng đối phương buổi sáng nhận lấy giáo huấn, sẽ hành quân lặng lẽ  không nghĩ tới còn ra đến làm người buồn nôn.

Bất quá ngẫm lại, sẽ ở cao tốc đoạn dừng xe  tên điên, quả nhiên không thể nói lý, mấu chốt làm sao lại không có đem nàng nhốt vào?

“Sư huynh, nơi này có cái yêu cẩu nhân sĩ phát video lên án ngươi. “Tiểu Ngọc đột nhiên lòng đầy căm phẫn  nói: “Người này không phải nói hươu nói vượn sao?”

“Ta chỗ này cũng có một cái.” Trần Lâm cũng là rất muốn tức giận nói.

Trần Hãn cầm qua video xem xét, quả là thế, với lại, nguyên video vẫn là dùng cái kia yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ）  nhìn blog danh tự, cũng là nàng @  mấy người.

Tiểu Ngọc lúc này lại càng tức giận hơn  nói: “Sư huynh, có không ít người trả vé  lý do vẫn là chúng ta Trần Thị không có lương tâm, chửi chúng ta đáng chết......”

“Thật coi bịa đặt không cần trả giá đắt a?” Trần Hãn sắc mặt có chút âm trầm, dự định lấy điện thoại di động ra muốn gọi Lý Duệ cái này đội cảnh sát hình sự đội trưởng, dù sao sự tình thế nào đối phương rõ ràng nhất.

Mạng lưới bịa đặt, hiện tại còn như thế truyền bá rộng như vậy, đầy đủ ba năm trở xuống.

Cơ hồ đồng thời, nhiệm vụ nhắc nhở đột nhiên xuất hiện:

【 Bị Ma Đạo yêu nhân cướp đoạt  năng lực Tả Đạo “Phệ Tiên Khách” không cam tâm thất bại, trốn về sau, vậy mà bắt đầu triệu tập cái khác “Phệ Tiên Khách” nói xấu ngươi cùng Ma Đạo yêu nhân cấu kết, đồng thời lắc lư lừa gạt rất nhiều không rõ tình huống chính đạo nhân sĩ, đang chỉnh bị đối ngươi Trần Thị gia tộc tiến hành vây giết!

Xin mau sớm vạch trần cái này “Phệ Tiên Khách” chân diện mục, đồng thời đem chủ nghĩa nhân đạo giải quyết! 】

Trần Hãn gặp hệ thống đều cho nhiệm vụ, vậy rất tốt.

Đem đối phương đưa vào đi, nên tính là giải quyết a?

Chỉ là hắn còn không có gọi vị kia Lý đội trưởng  điện thoại, Trần Khải  điện thoại liền đánh tới.

Nghe, hắn còn chưa lên tiếng, đối phương mở miệng trước: “Trần gia chủ, trên mạng  sự tình ta thấy được, cụ thể ta đã hiểu rõ  ta sẽ thông báo cho Lý Đội bên kia đi giải quyết chuyện này, mau chóng phát một cái chính thức thông báo cho ngươi chính danh .”

Trần Hãn không nghĩ tới vị này nhanh như vậy liền gọi điện thoại đến đây.

Xem ra đối phương thật  rất chú ý, cũng rất để ý Trần Thị  phát triển.

Cho nên, hắn cũng nói: “Trần Cục, loại này nói xấu, bịa đặt ta bên này khởi tố, có thể đem đối phương đưa vào đi, ba năm phía dưới a?”

Đối phương đã phát động  hệ thống nhiệm vụ, vậy hắn khẳng định không thể cô phụ đối phương hảo ý, muốn đem phần thưởng này nắm bắt tới tay.

“Ba năm làm sao đủ, năm năm trở lên mười năm phía dưới chạy không được!” Trần Khải nói thẳng: “Nàng không chỉ có là bịa đặt ngươi Trần gia chủ, còn tại trên mạng ác ý bố trí, ác ý bịa đặt chúng ta Lâm Hà Huyện du lịch khai phát hạng mục, là ảnh hưởng nghiêm trọng phá hư trật tự xã hội  hành vi.”

Trần Hãn là không nghĩ tới vậy mà có thể lên lên tới loại trình độ này.

Có thể nghĩ muốn, trong huyện muốn dựa vào Trần Thị làm điểm tựa, khiêu động cả huyện du lịch phát triển, với lại, còn chứng kiến  một điểm khởi sắc  nói không chừng liền có thể trở thành kế tiếp lý Đường.

Hiện tại đột nhiên có người tới quấy rối, cái kia đắc tội cũng không phải hắn .

Mấu chốt đối phương nếu như nói chính là sự thật, vậy nhân gia còn chỉ có thể cắn răng nhận, tựa như những cái kia nơi đó chính thức vất vả tuyên truyền 3 năm, thôn dân cản đường thu phí dẫn đến tuyên truyền uổng phí  sự tình.

Bởi vì là sự thật, cái kia không có cách nào, bị đánh muốn nghiêm.

Nhưng nếu như ngươi là bịa đặt, cái kia không có ý tứ, ngươi sẽ hoàn mỹ lại khắc sâu nhấm nháp một chút cái gì gọi là chính nghĩa thiết quyền.

Lúc này, trên mạng liên quan tới “Trần Thị, Trần gia chủ” ngược chó tranh thủ du lịch nhiệt độ càng lúc càng lớn, thậm chí ngay cả Lâm Hà Huyện đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Những người này phần lớn là không rõ tình huống người, thấy được video, sau đó không rõ ràng sự kiện nguyên trạng, liền chính nghĩa chi tâm bạo rạp, không cho phép chính nghĩa của mình không chiếm được phát tiết, sau đó trở thành trong tay người khác lợi dụng  đâm.

Lâm Hà Huyện Y Viện, Lưu Phương Phương nhìn xem đặc biệt độ mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung, vô cùng vui vẻ.

Đặc biệt là tủ kính mang hàng tiêu thụ, rất nhiều người đến trợ giúp nàng  yêu chó hành vi, trong khoảng thời gian ngắn liền bán ra ngoài 20 vạn hơn tiêu thụ ngạch  thức ăn cho chó, xích chó, chó đạo cụ......

Quả nhiên, chỉ có dám liều, thụ thương  tình huống mới có thể tranh thủ đồng tình, gây nên cộng minh .

Trước đó cao tốc đoạn ngừng vận chó xe, liền là liều mạng  bảo vệ cẩu cẩu, liền thu hoạch được to lớn lưu lượng, hiện tại thụ thương  cũng giống như vậy, xem ra sau này còn muốn thường thường vẽ một cái thụ thương  trang mới có thể.

Cũng tại nàng hưng phấn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên phát hiện có nhiều người người @ nàng, rất nhiều hỏi thăm, còn có chất vấn bình luận, thậm chí còn có chửi rủa nàng .

“Phương Phương, có thể nói cho ta biết ngươi ngược chó chuyện gì xảy ra sao?”

“Ngọa tào, mình ngược chó còn có thể đổi trắng thay đen?”

“......”

“???” Lưu Phương Phương mộng, lúc này đang vô số người theo hắn trùng kích cái kia Trần gia chủ mới đúng, cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện không thích hợp.

Nàng lập tức xem xét, gặp được một cái gọi thổi còi （ Ma Đạo yêu nhân ） phát video.

Video nam vừa ra tới, nàng liền nhận ra muốn đi Trần Thị đụng phải  cái kia yêu chó yêu đến bệnh trạng, không phân rõ địch ta  phía dưới nam.

« Bản Ma Đạo yêu nhân vốn định lần nữa ẩn núp Trần Thị bốn phía, tìm kiếm đánh tan Trần Thị  biện pháp, lại phát hiện lại có người tại công kích huynh đệ của ta Khuyển Yêu vương! »

“???” Lưu Phương Phương nhìn thấy cái này tiêu đề người liền mộng.

Cái quỷ gì?

Nhưng làm nàng mở ra video xem xét trong video cho, sắc mặt liền trong nháy mắt thay đổi..