Chương 90:: Bị làm cục! Ba cái lưng trắng tâm cao thủ! 

Chương 90:: Bị làm cục! Ba cái lưng trắng tâm cao thủ! 

Lưu Phương Phương mở ra Minh Địch video, liền nghe đến cái kia phía dưới nam nói: “Bản thân mặc dù thân ở ma đạo, mấy lần tiến công Trần Thị gia tộc còn lấy thất bại chấm dứt, nhưng là ta cũng làm quen một vị hảo huynh đệ, cái kia chính là Khuyển Yêu nhất tộc  Khuyển Yêu Vương, không ít Ma Đạo Đồng Nhân đều biết, ta cùng nó từng uống rượu, còn làm một trận qua Trần gia chủ .”

“Sợ rằng chúng ta cuối cùng không có đánh qua Trần gia chủ, nhưng ta đã cùng Cẩu Vương huynh có  thâm hậu tình nghĩa huynh đệ, có dưới cầu làm chứng!”

Quả nhiên, trong video xuất hiện một tấm hình, trên tấm ảnh hắn đưa ra nắm đấm, cái kia chó vườn nhỏ cũng giơ lên một cái móng vuốt, hướng phía trước với tới cùng nắm đấm của hắn đụng nhau.

Cái này không phải liền là huynh đệ đụng quyền sao?

Video tiếp tục: “Ai có thể nghĩ tới, ta lần này vừa ẩn núp đến Trần Thị bốn phía tìm hiểu tin tức, liền thấy một cái nữ ma đầu đang khi dễ ta Khuyển Yêu Vương huynh đệ!”

Xuất hiện video chính là Lưu Phương Phương cầm bao từ nhỏ chó vườn tình cảnh, nàng trong lúc bối rối loạn vung túi xách, thật là có loại dùng sức đánh chó dáng vẻ.

Mà hình tượng nhất chuyển, chó vườn nhỏ đã nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

“???” Lưu Phương Phương nhìn đến đây liền biết muốn hỏng việc .

Nhưng sự thật không phải như vậy, đối phương biên tập  video, cái kia chó vườn là mình chạy đến trước mặt nàng nằm xuống  nó người giả bị đụng.

Khó trách những người kia muốn mắng nàng  liền nhìn video này  nội dung, chính là nàng đem chó đánh ngã tới đất bên trên không nhúc nhích .

Nàng biến thành tà ác ngược chó người .

Trong video nhưng lại truyền ra cái này Minh Địch đối nàng  lên án:

“Ta ghét nhất liền là như ngươi loại này ngược đãi cẩu cẩu  người, cẩu cẩu khả ái như vậy, ngươi làm sao xuống tay?”

“Ngươi cái gì ý......”

“Ngươi cái gì ngươi? Ngươi đánh chó còn lý luận?”

“Ngươi mắt mù, ngươi không thấy được nó muốn cắn ta?”

“Nó cắn được ngươi sao? Nó chỉ là hoạt bát một điểm, ngươi tại sao muốn cùng cẩu cẩu so đo? Chỉ có không phải người súc sinh mới có thể cùng cẩu cẩu so đo......”.

Mấu chốt, nói những lời này lúc, đối phương màn ảnh dĩ nhiên là đối mặt nàng đập  cái kia góc độ đem nàng đập  xấu quá, tốt dữ tợn, còn không có mỹ nhan, làm nàng xem ra tựa như cái thỏa thỏa  nhân vật phản diện.

Đáng giận, khó trách đối phương đương thời một mực quơ điện thoại.

Thật là đáng chết.

Video phát ra xong, Lưu Phương Phương lại phát hiện mình hậu trường thư riêng nhiều càng nhiều chửi rủa, với lại, mắng rất tạng, còn có người nói muốn tới thảo chết nàng .

Mở ra cái này Minh Địch  video bình luận khu, sắc mặt của nàng càng khó coi hơn :

“Video quá cảm động, yêu nhân cùng yêu vương huynh đệ tình thâm, ngươi giúp ta đánh Trần gia chủ, ta giúp ngươi trọng quyền xuất kích nữ ma đầu! ““Điểm tán một cái, cái này ngược chó nữ đáng chết, ta nhìn thấy nàng còn phát video ác nhân cáo trạng trước.”

“Nữ nhân này mặt mũi tràn đầy ba tám dạng, mình ngược chó, còn đánh lấy yêu cẩu nhân sĩ  xưng hào, lại còn có đồ đần tin tưởng nàng.”

“Nhìn thấy blog cùng cẩu cẩu đụng quyền  tràng cảnh, ta liền biết ngươi là chân chính yêu cẩu nhân sĩ, trước đó ta vậy mà tin tưởng cái kia Phương Phương.”

“......”

Lưu Phương Phương nhìn thấy  cơ hồ đều là đối với mình  chửi rủa, đầu là ong ong ong  vang.

“Đây không phải chân tướng!”

Nàng cảm giác mình tuyệt đối bị làm cục, từ đối phương tại xe lửa bên trên bắt chuyện nàng bắt đầu.

Đối phương tại sao có thể hư hỏng như vậy?

Thậm chí nàng nghĩ đến  con chó kia diễn đều không diễn  chạy đến nàng bên chân nằm xuống  sự tình.

Nếu như nó không phải chó, nàng đều muốn hoài nghi chó này đều tham dự cho nàng làm cục.

Giờ này khắc này, nhìn xem cái kia càng ngày càng nhiều chửi rủa, nàng có chút trải nghiệm trước đó bị nàng xông những người kia đến cỡ nào á khẩu không trả lời được.

Thậm chí, nàng còn chứng kiến mình trước đó @ đến giúp nàng cùng một chỗ xông Trần gia chủ  yêu cẩu nhân sĩ vậy mà cũng làm phản rồi.

Những người này trước tiên xóa bỏ  trước đó xông Trần gia chủ  video, còn vòng vo cái kia Minh Địch  video trái lại lên án nàng.

Mấy tên khốn kiếp này, nàng cho lúc trước bọn hắn phát nhiều như vậy  tài liệu tranh thủ lưu lượng, đối phương vậy mà lúc này bỏ đá xuống giếng.

Không có một cái giảng nghĩa khí .

Chẳng lẽ những người này nhìn không ra cái kia video là biên tập  vậy mà không tin tưởng nàng.

Các loại chuyện này kết thúc, nàng nhất định sẽ không tha thứ những người này.

“Không được, không thể ngồi mà chờ chết.” Lưu Phương Phương lập tức lấy điện thoại di động ra, dự định thu làm sáng tỏ video, nhưng bên ngoài lại đột nhiên đi vào mấy người mặc chế phục  thúc thúc, vừa tiến đến đã đến nàng phụ cận.

Lý Duệ nhìn thấy người, xuất ra giấy chứng nhận cùng một phần văn bản tài liệu liền nói: “Lưu Phương Phương nữ sĩ, ngươi bởi vì tại trên mạng bịa đặt, phỉ báng, ảnh hưởng nghiêm trọng Lâm Hà Huyện nơi đó du lịch hình tượng, đồng thời tạo thành nghiêm trọng trật tự xã hội hỗn loạn, đã xúc phạm  trách nhiệm hình sự, đây là bắt lệnh, hiện tại theo nếp đưa ngươi bắt.”

Lập tức có một cái nữ cảnh sát tiến lên, cho đưa lên  một bộ ngân thủ vòng tay.

Lưu Phương Phương mộng, vội vàng nói: “Dựa vào cái gì bắt ta? Ta lại không có phạm pháp, chỗ đó xúc phạm trách nhiệm hình sự  trước đó ta cao tốc đoạn xe cũng chỉ là lần thứ nhất cảnh cáo xử lý, tiền phạt 2000......”

Lý Duệ nhìn xem cái này kêu gào  nữ võng hồng có chút im lặng.

Đây không phải người thiếu kiến thức pháp luật a?

Hiện tại mấy cái này võng hồng thật  quá nhiều người thiếu kiến thức pháp luật, thậm chí rất nhiều cho là mình có chút Fan hâm mộ liền có thể muốn làm gì thì làm?

Lý Duệ đem người lộ ra bệnh viện, liền có người đi lên phỏng vấn, hắn biết đối phương là huyện văn lữ  người, bên kia đã chào hỏi, muốn đem trộm cẩu tặc tình tiết vụ án trở lại như cũ, đến lúc đó văn lữ bên kia sẽ phát một cái video làm sáng tỏ ngược chó sự kiện.

Hắn kỳ thật minh bạch văn lữ bên kia mục đích, hiện tại chuyện này trên mạng nhiệt độ lớn như vậy, đối văn lữ bên kia khẳng định có ảnh hưởng.

Bất quá, bịa đặt  bắt, làm sáng tỏ video một phát, lập tức có thể cho văn lữ bên kia tài khoản hấp dẫn rất nhiều lưu lượng.

Cho nên, hắn cũng rất phối hợp  kể rõ ra: “Đêm qua chúng ta tiếp vào Trần Thị bên kia báo cáo, có trộm cẩu tặc xuất hiện, những cái kia chó  thương thế nhưng thật ra là những cái kia trộm cẩu tặc tạo thành...... Hiện tại những cái kia trộm cẩu tặc đã đền tội, cho nên, Trần gia chủ ngược chó đơn thuần bịa đặt, kẻ tạo lời đồn cũng đem nỗ lực pháp luật trách nhiệm.”

Lưu Phương Phương nghe nói như thế trên mặt rốt cục lộ ra dự cảm không tốt, lo lắng nói: “Ta không biết là trộm cẩu tặc làm, ta thật không biết......”

Văn lữ  người đem một màn này ghi lại, hiện tại cái này dáng vẻ chật vật đều là người này tự làm tự chịu.

Về sau, văn lữ  người cũng là đi theo Lý Duệ bọn hắn trở về, quay chụp  mấy cái trộm cẩu tặc .

Chỉ là mấy cái này trộm cẩu tặc quá thảm rồi a?

Ngoại trừ một cái bên ngoài, nửa bên mặt đều sưng thành đầu heo....

Trên mạng ngược chó sự kiện nhiệt độ gây càng lúc càng lớn, thậm chí đã bên trên Douyin điểm nóng, chiếm cứ điểm nóng bảng nhất tịch chi địa.

Minh Địch nhìn xem mình phát video số liệu bạo tăng, mặt mũi tràn đầy đều là ăn vào nhiệt độ  tiếu dung, sau đó hồi phục một chút bình luận:

“Ta cùng Cẩu huynh tình nghĩa sâu nặng, khẳng định còn biết cùng một chỗ tiến công Trần Thị gia chủ. ““Ta cùng Khuyển Vương huynh đệ sẽ cùng một chỗ diệt Trần Thị .”

“Khi dễ ta có thể, khi dễ huynh đệ của ta Khuyển Yêu Vương không được!”

“......”

Những này bình luận cũng là để hắn video bình luận khu càng vui vẻ, đặc biệt là những cái kia nhìn qua phía trước video  người xem, tất cả mọi người nhao nhao tham dự.

Về phần những cái kia tại hắn bình luận trong vùng chửi rủa Lưu Phương Phương  yêu cẩu nhân sĩ, còn có nói ủng hộ hắn yêu cẩu nhân sĩ, hắn một mực không nhìn.

Nhiệt độ ăn vào liền tốt, hắn đường đường ma đạo yêu nhân, sao có thể cùng những này bẩn thỉu chi lưu dính líu quan hệ?

Nào sẽ bị Ma Đạo Đồng Nhân xem thường..