Chương 90:: Bị làm cục! Ba cái lưng trắng tâm cao thủ! 

Chương 90:: Bị làm cục! Ba cái lưng trắng tâm cao thủ! 

Một hồi, hắn ngược lại là xoát đến  một cái video, là Lâm Hà Huyện văn lữ bên kia phát video, trong video, cái kia Lưu Phương Phương vậy mà bởi vì bịa đặt bị bắt.

Mấu chốt là thông qua Lâm Hà Huyện phương diện  miêu tả, những cái kia chó sở dĩ thụ thương, là bởi vì xuất hiện một đám trộm cẩu tặc, vẫn là Trần Thị bên kia báo cảnh sát, cứu những cái kia chó, đồng thời trả lại băng bó trị liệu.

Đặc biệt là cuối cùng trộm cẩu tặc ra kính  việc này nắp hòm định luận.

Liền là mấy cái kia trộm cẩu tặc thật thảm, bắt bọn hắn  thúc thúc ra tay cũng quá hung ác .

Cũng bởi vì như thế, liên quan tới trộm cẩu tặc bị bắt quá trình cũng làm cho hắn tò mò, chỉ là Lâm Hà Huyện văn lữ video này  cũng không có nói chi tiết.

Trên mạng chú ý ngược chó sự kiện  người cũng rất mau nhìn đến  cái video này, biết mình bị cái kia yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ） lừa gạt.

Cái này khiến rất nhiều cảm giác  mình chính nghĩa chi tâm bị tao đạp  người, nhao nhao lại tràn vào  yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ）  tài khoản trùng kích, sau đó báo cáo.

Trước đó bọn hắn không có đem Trần gia chủ  tài khoản xông rơi, lần này ngược lại là đem yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ）  tài khoản xông rơi mất, trực tiếp bị Douyin phong hào xử lý.

Ở phương diện này, chỉ cần là chính thức chứng thực không tuân kỷ vi quy  võng hồng, Douyin đều là phi thường quả quyết.

Chỉ là những cái kia trộm cẩu tặc hình dáng thê thảm, cũng làm cho càng ngày càng nhiều người hiếu kỳ, thậm chí nhao nhao đến Trần gia chủ  tài khoản nhắn lại hỏi thăm, có hay không tối hôm qua thúc thúc bắt trộm cẩu tặc  video.

Dù sao Trần gia chủ đập video  nói không chừng liền thu lại.......

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】......

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu  ảnh lưu niệm, tăng lên một vị ủng độn, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Trần Thị bên trong, Trần Hãn đột nhiên phát hiện trong đầu danh vọng gia tăng tốc độ biến nhanh, hiển nhiên không chỉ là video sinh ra hiệu quả.

Điều này cũng làm cho hắn biết hẳn là trên mạng có  biến hóa, dù sao ngay cả hướng hắn tài khoản, mắng hắn  người đều thiếu đi.

Đặc biệt là nhìn thấy “Trần gia chủ có thu lại trộm cẩu tặc  video sao?” “Trần gia chủ, cầu trộm cẩu tặc video?” Loại hình  nhắn lại.

“Sư huynh, ngươi mau nhìn trên mạng, cái kia yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ） xong đời, tài khoản của nàng cũng bị phong.” Sư muội kinh hỉ thanh âm vang lên.

Trần Hãn cũng lên mạng kiểm tra một hồi, ngược lại là nhìn thấy Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân vậy mà tại @ hắn.

Là đối phương mới phát một cái video, với lại, đối phương cái video này đã phát hỏa.

Xem hết trong video cho, hắn thật  không khỏi không cảm khái  tại cái này Tả Đạo người “Phệ Tiên Khách”  sự tình bên trên, vị này ma đạo yêu nhân thật đúng là lật tay thành mây trở tay thành mưa  không chỉ có là cướp đoạt  “Phệ Tiên Khách”  năng lực đặc thù, còn cướp đoạt  đối phương khí vận.

Ngẫm lại, cái kia yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ） phí hết tâm tư làm ra  lớn như vậy  nhiệt độ, hiện tại cũng tiện nghi Minh Địch cái này Ma giáo yêu nhân.

Chỉ là gia hỏa này luôn miệng nói mình cùng Khuyển Yêu Vương là huynh đệ, còn miệng đầy lời thề nói muốn cùng Khuyển Yêu Vương huynh đệ cùng một chỗ giết hắn Trần Thị, mấu chốt hiện tại hắn  Khuyển Yêu Vương huynh đệ đã trở thành hắn cái này Trần Thị gia chủ  tọa hạ chó săn, hắn cái này ma đạo yêu nhân nên làm sao?

Ngẫm lại hắn liền muốn cười, đến lúc đó hắn thu phục Khuyển Yêu Vương  video vừa phát ra đi, Khuyển Yêu Vương đã ném, đối phương nội dung cốt truyện muốn làm sao tiếp tục nữa?

Trần Lâm đột nhiên cầm điện thoại nói: “Tiểu Hãn, ta chỗ này còn chứng kiến trong huyện văn lữ phát làm sáng tỏ video, hiện tại chúng ta có phải hay không cũng phát cái video nói rõ ràng một cái, bắt trộm cẩu tặc, ngươi không phải còn đập  video?”

Trần Hãn gật đầu cười: “Ân, là muốn phát một cái  liền là tiểu thúc ngươi cùng Đại Cẩu Thúc có thể muốn phát hỏa.”

Trên mạng chuyện này nhiệt độ hiện tại lớn như vậy, đem Khuyển Yêu cầu viện  video phát ra ngoài, công đường trưởng lão cùng trong tộc cao thủ sử dụng Thái Ất trường quyền nhẹ nhàng đánh bại ma đạo yêu nhân  hình tượng khẳng định cũng sẽ trở thành lớn nhất chú ý điểm thứ nhất.

Hiện tại trên mạng tuyên truyền võ thuật rất nhiều người, nhưng ai có thể làm đến 2 người đánh 5 người, nhanh gọn giải quyết 4 người, bị hù còn lại một cái người cầu xin tha thứ ?

Còn có một cái trộm cẩu tặc đều xuất ra chủy thủ .

Bình thường loại tình huống này, đổi một cái tuyên truyền võ thuật sợ đều sợ .

Võ công lại cao cũng sợ dao phay tại hiện đại không phải nói một chút .

Nước ngoài không phải có cái nghề nghiệp quyền thủ tao ngộ cầm đao lưu manh, mười giây sau quyền thủ thân trúng 5 đâm nằm xuống.

Trần Hãn cũng trực tiếp đem Khuyển Yêu cầu viện cái này biên tập tốt trong video truyền TikTok.

Tiêu đề: Đối mặt Khuyển Yêu cầu viện, bởi vì một lần thiện lương, liền bị Khuyển Yêu Vương làm cục!

Thượng truyền.

Trong huyện, Trần Khải hôm nay từ Trần gia chủ bị tuôn ra ngược chó về sau, vẫn chú ý trên mạng  tình huống.

Ra chuyện này hoàn toàn chính xác để hắn rất sinh khí, dù sao Trần gia chủ phát video càng ngày càng lửa, Trần Thị quốc phong hoạt động hiển nhiên sẽ mang đến vui mừng ngoài ý muốn.

Cũng may đây là bịa đặt, người khởi xướng cũng tự làm tự chịu bị bắt, đã đang thẩm vấn hỏi.

Hiện tại ngược lại cho bọn hắn Lâm Hà Huyện văn lữ cũng mang đến một sóng lớn chú ý, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

“Trần Cục, cái kia Trần gia chủ phát video .” Có một người đột nhiên báo cáo.

Trần Khải lập tức lấy điện thoại di động ra xem xét, hiện tại cũng hẳn là Trần gia chủ như vậy phát làm sáng tỏ video  dù sao sự tình tính hết thảy đều kết thúc .

Chỉ là mở ra video hắn phát hiện cùng mình nghĩ tựa hồ không đồng dạng.

Bị Khuyển Yêu Vương làm cục?

Có ý tứ gì?

Hắn là biết Khuyển Yêu Vương chỉ là Trần gia chủ trong video  tồn tại, kỳ thật liền đầu kia chó vườn nhỏ, nó có thể cho Trần gia chủ làm cái gì cục?

Cái này khiến hắn hiếu kỳ  mở ra  video, xuất hiện liền là một cái thụ thương  chó trắng, còn có Trần gia chủ  thanh âm: “... Đang cùng sư muội tổng kết tu luyện biến hóa chi thuật thời điểm, Khuyển Yêu nhất tộc tóc trắng ngu ngơ chiến tướng vết thương chằng chịt  xâm nhập  gia tộc bên trong.”

Đây cũng là trừu tượng video, Trần Khải trước tiên không có phản ứng kịp cái gì tu luyện chi thuật, một lát mới nghĩ đến tiên kiếm biến trang video.

Nguyên lai biến trang video liền là biến hóa chi thuật.

Hắn không thể không phục Trần gia chủ loại này trừu tượng  não mạch kín .

Bất quá, điểm này hắn có thể cùng  bên trên phản ứng, nhưng tiếp xuống, Trần gia chủ là thế nào biết có trộm cẩu tặc ?

Mấu chốt cái kia chó trắng lại còn thật đi cắn Trần gia chủ quần, còn một bộ muốn để Trần gia chủ đuổi theo dáng vẻ.

Nơi này ngược lại là đó có thể thấy được là có chuyện  con chó kia rõ ràng rất vội bộ dáng.

Theo video phát ra, Trần gia chủ cũng đi theo cái kia chó trắng đi ra ngoài, liền thấy vị kia công đường trưởng lão mặc một bộ lão đầu lưng trắng tâm đi ra .

Khi thấy mặt khác hai cái trong tộc cao thủ cũng mặc lão đầu lưng trắng tâm xuất hiện thời điểm, hắn thật  muốn vui vẻ.

Không chỉ có là hắn, trên mạng những cái kia nhìn thấy cái video này  khi thấy ba cái lưng trắng tâm lão nam nhân đứng ở cùng một chỗ đều buồn cười.

Nơi này không chỉ có trừu tượng, phong cách vẽ còn đặc biệt khôi hài.

Nhà ai  trưởng lão, cao thủ bộ này cách ăn mặc?

Mấu chốt bọn hắn rõ ràng đều nhìn thấy, cái kia hai cái Trần Thị gia tộc trưởng lão bị Trần gia chủ quay chụp thời điểm là đang cố gắng nén cười .

Nếu như không phải Trần gia chủ đúng lúc đem màn ảnh dời đi, hắn hoài nghi hai người này sau một khắc liền sẽ trực tiếp cười trận..