Chương 91:: Cái này cao thủ là thật! （ Nhẹ nhàng giảm bớt lực ）2? 

Chương 91:: Cái này cao thủ là thật! （ Nhẹ nhàng giảm bớt lực ）2? 

Không chỉ có là Trần Khải, tại loại này nhiệt độ dưới, trên mạng cũng càng ngày càng nhiều người nhìn thấy Trần gia chủ phát cái video này, sau đó nhìn thấy màn này.

Cái này đổi ai cũng là không kềm được, đối ba cái lão đầu lưng trắng tâm lão đại thúc quay chụp, liền nói là công đường trưởng lão, trong tộc cao thủ.

Cái kia công đường trưởng lão có thể trấn định tự nhiên  nhìn xem màn ảnh, tất cả mọi người phải bội phục định lực của hắn.

Mặt khác hai cái đại thúc không nín được muốn cười mới là bình thường.

Tiếp lấy, liền thấy Trần gia chủ mang theo cao thủ đi theo cái kia chó trắng ra Trần Thị, hướng trong thôn đường cái đi đến.

Không bao lâu, thông qua Trần gia chủ quay được video liền có thể nhìn thấy chụp lén đến  mấy cái trộm cẩu tặc bắt lấy một con chó  hình tượng.

Cái này khiến nhìn thấy Lâm Hà Huyện văn lữ video, hiếu kỳ trộm cẩu tặc tình hình cụ thể và tỉ mỉ  người hai mắt đều sáng lên.

Trần gia chủ quả nhiên là đập  video.

Tiếp xuống hẳn là báo động, sau đó thúc thúc đến bắt người  nội dung cốt truyện đi?

Chẳng qua là khi nhìn thấy Trần gia chủ đối điện thoại vậy mà nhắc tới lên muốn diệt trừ những này ma đạo yêu nhân, còn bị trộm cẩu tặc phát hiện tình cảnh, tất cả mọi người mộng.

Không phải, Trần gia chủ ngươi làm sao không theo sáo lộ ra bài?

Nhân gia là phạm tội phần tử, ngươi chỉ là cái đập trừu tượng tu tiên video  blog, ngươi cho rằng mình thật sự là tu tiên ?

Mấu chốt Trần gia chủ tiếp xuống lại còn số không tấm lên tay  khiêu khích lên trộm cẩu tặc:

“Đã bị các ngươi những này ma đạo yêu nhân phát hiện, vậy chúng ta cũng không ẩn giấu, hôm nay liền do chúng ta Trần Thị gia tộc thu các ngươi những này làm nhiều việc ác  ma đạo yêu nhân!”

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy trong video cái kia 5 cái trộm cẩu tặc mộng bức  biểu lộ.

Thật  bọn hắn nhìn đến đây cũng giống vậy đều mộng.

Trần gia chủ ngươi chơi trừu tượng cũng phải có một cái hạn độ a.

Khi thấy một người cầm đầu trộm cẩu tặc xuất ra chủy thủ uy hiếp Trần gia chủ thời điểm, tất cả mọi người vì Trần gia chủ hít một hơi lãnh khí.

Cái này tùy thời liền có thể thấy máu.

Bất quá, giống như Lâm Hà Huyện văn lữ bên kia làm sáng tỏ trong video không có nâng lên có người thụ thương, trộm cẩu tặc còn bị bắt, nhìn cái kia trong video mặt mũi tràn đầy đầu heo dáng vẻ, vẫn rất thảm .

Hẳn là cảnh sát các thúc thúc đã bố trí xong, đúng lúc xuất thủ cứu Trần gia chủ bọn hắn.

Coi như dưới tại một khắc, trong video liền nghe đến  “cam ngươi não......”  nói tục, sau đó liền thấy một cái lão đầu lưng trắng tâm vọt ra, hai ba lần  nắm đấm rơi xuống cái kia cầm chủy thủ  trộm cẩu tặc trên mặt.

Cái kia trộm cẩu tặc đều bị đánh cho hồ đồ, ngã xoạch xuống.

Người xem nhìn xem lão đầu kia lưng trắng tâm cũng mộng.

Đây không phải cái kia Trần Thị trong tộc cao thủ?

Không phải, ngươi thật cao thủ a.

Tiếp lấy, càng làm cho tất cả mọi người khiếp sợ hình tượng xuất hiện, vị kia công đường trưởng lão cũng xuất thủ, sau đó liền là hai cái lão đầu lưng trắng tâm liên thủ đem từng cái trộm cẩu tặc làm nằm xuống tình cảnh.

Mấu chốt khẩn thiết chào hỏi ở trên mặt, nguyên lai cái kia trộm cẩu tặc  mặt là như thế này sưng thành đầu heo ?

Cái cuối cùng trộm cẩu tặc trực tiếp bị hù quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Đơn giản liền là Hỏa Vân Tà Thần đã xem cảm giác .

Ngươi cho rằng ta lão đầu lưng trắng tâm yếu đuối, nhưng ta cái này đống cát lớn nắm đấm, mặt của ngươi tiếp được sao?

Là ý tứ này a?

Nhưng cái này rất đột nhiên, so công phu bên trong Hỏa Vân Tà Thần cầm súng bắn mình huyệt thái dương đều càng đột nhiên.

Trần gia chủ, ngươi không phải chơi trừu tượng sao?

Văn lữ  người đều kinh ngạc, đặc biệt là hôm nay cùng Lý đội trưởng đi quay chụp mấy cái trộm cẩu tặc  người, hắn liền nói Lý Đội bọn hắn làm sao lại ác như vậy, cũng đều hướng trên mặt chuyển vận, nguyên lai là Trần Thị  người làm.

Mấu chốt cái này võ công gì chiêu thức? Làm sao tận hướng trên mặt chào hỏi?

Trần Khải ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, dù sao hắn đi qua Trần Thị khảo sát, kiến thức qua Trần Thị  một chút thần kỳ, tỉ như phong thuỷ, còn có cái kia có thể kháng đạn pháo  cổ kiến trúc, cho nên, Trần Thị  người biết một chút công phu hắn một điểm không kỳ quái.

Không thấy được Trần Thị có lớn như vậy  diễn võ trường, trước kia còn là có thể lãnh đạo mười dặm tám thôn quê bảo vệ trong thôn, chống lại loạn binh cùng thổ phỉ  không có công phu thật làm sao phục chúng, cũng không làm được chuyện như vậy.

Bất quá, đây là chuyện tốt, bọn hắn liền có thể có càng nhiều đồ vật có thể tuyên truyền  Trần Thị trước kia dẫn đầu mười dặm tám thôn quê chống lại thổ phỉ, chống cự loạn binh  cố sự liền có thể đào móc.

Trần Thị chống cự loạn binh, không có khả năng chỉ ở Thượng Viên Thôn a, có hay không từng tới trong huyện, hiệp trợ những cái kia chính thức loại hình ? Trong huyện còn lại những cái kia cổ kiến trúc có một đoạn cổ tường đất a?

Cái này tựa như là trước kia loạn binh tới, Trần Thị gia tộc dẫn đầu mười dặm tám thôn quê thanh niên trai tráng hiệp trợ thủ thành  đóng giữ khu vực a?

Ân, việc này muốn cùng Trần gia chủ xác nhận một chút, chỉ cần xác nhận, cái kia chính là thật đó a.

Nói bừa là không thể nào nói bừa .

Kỳ thật kinh ngạc nhất vẫn là thổi còi, hắn vẫn cho là Trần Thị trong tộc cao thủ, công đường trưởng lão cũng là cùng hắn cái này ma đạo yêu nhân một dạng chơi trừu tượng .

Hiện tại hắn nhìn thấy những cái kia sưng thành đầu heo  trộm cẩu tặc, theo bản năng che che mặt.

Còn tốt mình chỉ là chơi trừu tượng, không phải thật sự muốn đi tiến đánh Trần Thị.

Hắn đang may mắn đâu, liền phát hiện có một ít Fan hâm mộ cho hắn lưu có thể nói:

“Thổi còi, cảm giác ngươi muốn mát, Trần Thị  cao thủ thật là cao thủ a.”

“Thổi còi, ngươi cũng biết võ công sao? Làm qua Trần Thị  công đường trưởng lão sao?”

“......” Thổi còi không muốn trả lời vấn đề này.

Trần Thị cao thủ rất mạnh sao? Đánh nhau bất quá là đối phương một quyền tới, sau đó quỳ xuống cầu hắn đừng chết mà thôi.

Bất quá, nhìn xem những này hỏi thăm, hắn y nguyên rất quật cường hồi phục: “Bọn hắn không xứng ta xuất thủ, đối thủ của ta chỉ có Trần gia chủ, ta sẽ cùng Khuyển Yêu Vương huynh đệ đánh bại hắn.”

Video tiếp tục phát ra, liền có thể nhìn thấy Trần gia chủ sư muội tại giúp chó trị liệu, băng bó tình cảnh, cái kia bộ dáng ôn nhu cũng là hấp dẫn rất nhiều người, nhịn không được tại bình luận khu trước bình luận .

“Sư muội tốt thiện lương, khó trách những cái kia chó mang theo băng vải, nguyên lai đều là nàng trị liệu .”

“Cái kia Phương Phương thật đáng giận, mà sư muội trên người thiện lương đang phát sáng.”

Lập tức, tựa hồ tất cả mọi người nhiều một sư muội bình thường..