Chương 91:: Cái này cao thủ là thật! （ Nhẹ nhàng giảm bớt lực ）2? 

Chương 91:: Cái này cao thủ là thật! （ Nhẹ nhàng giảm bớt lực ）2? 

Cuối cùng cái kia Khuyển Yêu Vương đi ra  mọi người liền thấy Trần gia chủ muốn mở lồng tử thả nó đi ra, nó vậy mà rụt về lại không ra được tình cảnh.

Hình ảnh kia đơn giản liền là hai cái đối thủ một mất một còn, một cái gặp rủi ro bị một cái khác cứu được căn bản vốn không cảm kích  đã xem cảm giác.

Thật  cái này chó vườn nhỏ quá nhân tính hóa .

Cuối cùng là Trần gia chủ giúp chó vườn nhỏ băng bó  hình tượng.

Trong video vẫn xứng  phụ đề: Cưỡng ép để Khuyển Yêu Vương ghi nợ ân tình.

Về sau, Trần gia chủ thô lỗ vì chó vườn nhỏ trị liệu, muốn cưỡng chế để Khuyển Yêu Vương thiếu nhân tình của hắn  một màn thật làm cho người cười phun ra.

Thật  cái video này đặc sắc  điểm nhiều lắm.

Khi chó vườn nhỏ mang theo bầy chó rời đi lúc, hình tượng liền biến thành đen bình phong xuống dưới, rất nhiều người đều coi là video kết thúc, cũng thấy một cái thanh tiến độ, lại còn không có kết thúc.

Ở giữa Lý Duệ mang thúc thúc ra sân  hình tượng tự nhiên là không thích hợp ra kính  hoặc là không có cho phép là không cho phép quay chụp thúc thúc xuất cảnh .

Hình tượng lại sáng lên liền là một trận tiếng chó sủa vang lên, trong tấm hình là trên đùi băng bó lấy băng vải Khuyển Vương mang theo đại quân vây quanh Trần gia chủ  sân nhỏ.

Một màn này liền để người nhìn  kinh ngạc, nếu như dựa theo Trần gia chủ trừu tượng video giải thích, cái kia chính là Khuyển Yêu Vương suất lĩnh một đám Khuyển Yêu, đại quân vây quanh Trần gia chủ.

Mấu chốt, Trần gia chủ xuất hiện thời điểm, cái kia chó vườn nhỏ vậy mà cũng đơn độc đi tới, đối Trần gia chủ kêu lên .

Đây cũng là Khuyển Yêu Vương từ trong đại quân đi ra, cùng Trần gia chủ truyền đạt chiến thư a?

Cái này muốn một đối một quyết chiến?

Rất nhiều người nghĩ đến cái này đều vội vàng lắc đầu, nhìn Trần gia chủ  trừu tượng video, làm sao còn đem mình cả trừu tượng ?

Trong video, một người một chó giằng co lúc, chỉ thấy Trần gia chủ đi tới, một cái nhấc lên  cái kia Khuyển Yêu Vương, sau đó làm cho tất cả mọi người kinh ngạc một màn xuất hiện, cái kia Khuyển Yêu Vương phi thường nịnh nọt, nịnh nọt  tại Trần gia chủ trên tay liếm lấy .

Hiểu chó  đều hiểu, đây là chó đối chủ nhân mới có thể có  thân mật cử động.

Ngọa tào!

Cái này không phải là Khuyển Yêu Vương nhận chủ, mang theo Khuyển Yêu nhất tộc tìm tới Trần Thị gia tộc a?

Tựa hồ như mọi người phỏng đoán bình thường, hình tượng nhất chuyển, Trần Thị tộc nhân tụ tập, bắt đầu nhận nuôi những cái kia chó lang thang.

Đây cũng là nói cho tất cả mọi người ngược chó sự kiện chân tướng cùng kết quả cuối cùng .

Liền là video  cuối cùng xuất hiện đen bình phong, phía trên có một hàng chữ: Tuổi trẻ tộc trưởng kinh nghiệm sống chưa nhiều, để Khuyển Yêu Vương làm cục, cho Khuyển Yêu nhất tộc tìm được một trương lâu dài cơm phiếu!

Nhìn đến đây, không ít người đều sẽ tâm  cười, đồng thời cũng có chút bội phục lên vị này Trần gia chủ cùng Trần Thị.

Dù sao trong chuyện này bọn hắn mới là thụ hại phương, rõ rệt làm chuyện tốt lại bị nói xấu, nhưng hết lần này tới lần khác Trần gia chủ cùng Trần Thị lại là không có quá lớn  động tác, chỉ là rất lạnh nhạt bình tĩnh  thả cái video này đi ra.

Mà thì video  bình luận khu liền náo nhiệt:

“Ai hiểu a, ta coi là Trần gia chủ là kẻ ngu thời điểm, cái kia một thân lão đầu lưng trắng tâm lại đem ta làm thành đồ đần .”

“Nguyên lai công đường trưởng lão ngưu như vậy, là cái kia một thân lưng trắng tâm mê mắt của ta, không biết cao nhân.”

“Mặc dù cao thủ là thật, nhưng là, Trần gia chủ tu tiên không có khả năng lại là sự thật a?”

“......”

Trần Hãn, Tiểu Vi, Tiểu Ngọc, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh tại trong video truyền về sau, tự nhiên cũng đang chăm chú, đều thấy được bình luận khu phần lớn đang thảo luận Trần Lâm cùng Trần Đại Cẩu giải quyết trộm cẩu tặc  sự tình.

Dù sao trừu tượng video lại quất vậy cũng chỉ là một cái việc vui, nhưng cao thủ cái kia thật là cao thủ.

Đang trộm cẩu tặc có chủy thủ  tình huống dưới, liền xem như luyện võ  cũng không nhất định dám lên, nhân gia Trần Thị  cao thủ không chỉ có bên trên, còn khoanh tròn hai lần đem người giải quyết.

Cái kia gọn gàng, cái kia vũ lực giá trị.

Hoa Quốc vốn là một cái võ thuật võ hiệp văn hóa nội tình nồng hậu dày đặc  quốc gia, đối với võ thuật phương diện có đặc thù  tình hoài, cho nên, dù là biết trên mạng có rất nhiều đánh lấy võ thuật cờ hiệu  thối cá nát tôm, thế nhưng để bọn hắn lăn lộn đến  một miếng cơm ăn.

Hiện tại là minh xác nhìn thấy có hai cái công phu thật  cao thủ a.

Mấu chốt trước lúc này, nhân gia căn bản không có lấy chuyện này đến tuyên truyền, Trần gia chủ đập video nói công đường trưởng lão, trong tộc cao thủ thời điểm, mọi người còn tưởng rằng cũng là trừu tượng, tin tưởng còn có người trêu chọc qua.

Ai biết Trần gia chủ video khắp nơi đều là trừu tượng, hết lần này tới lần khác tại cái này cao thủ sự tình bên trên lại là thật ?

“Tiểu thúc, rất nhiều người đi chú ý ngươi .” Tiểu Ngọc nhìn xem Trần Lâm cái kia “Trần Thị công đường trưởng lão”  tài khoản, vẻ mặt tươi cười  nói.

“Ừ!” Trần Lâm còn chứng kiến có rất nhiều người cho hắn lưu nói đâu.

Nhìn xem cái này từng cái “bái kiến Trần Thị trưởng lão” “trưởng lão trâu bò” loại hình lời nói, hắn liền cười không ngậm mồm vào được.

Trần Đại Cẩu len lén tiến tới nhìn Trần Lâm  điện thoại: “Trần Lâm, bọn hắn làm sao biết ngươi tài khoản là cái gì?”

Lời này hỏi xong, hắn liền thấy Trần Lâm tài khoản thật to “công đường trưởng lão”  biệt danh, sau đó liền đã hiểu.

Tiểu Ngọc lúc này ngược lại là đề nghị nói: “Tiểu thúc, hiện tại tất cả mọi người đang thảo luận các ngươi cái này Trần Thị cao thủ đâu, ta rèn sắt khi còn nóng cho các ngươi đập cái trong video truyền, liền bình thường các ngươi luyện quyền video là được.”

Điều này cũng làm cho Trần Lâm bọn hắn kích động, đi theo sân nhỏ.

Trần Hãn lại là khẽ nhíu mày, cảm giác  có chỗ không đúng, yêu cẩu nhân sĩ (Phương Phương) bị bắt a? Nên tính là chủ nghĩa nhân đạo giải quyết a? Vì cái gì còn không có sẽ xuất hiện nhắc nhở?

Hắn đã chờ nửa ngày, vẫn không có nhắc nhở.

Thời gian trôi qua, một mực chờ đến tối, cũng là như thế, không gặp “Phệ Tiên Khách” đến tiếp sau nhắc nhở xuất hiện.

Chẳng lẽ lại chủ nghĩa nhân đạo giải quyết là mặt chữ ý tứ  giải quyết?

Đây không thể nào?

Bất quá, đến  trong đêm, cái này ngược chó, trộm cẩu tặc sự kiện nhiệt độ ngược lại là càng phát cao.

Dù sao ngược chó, trộm cẩu tặc bản thân cái này liền là xã hội điểm nóng sự kiện, trong đó lại liên lụy ra một cái võng hồng bịa đặt bị bắt, sau đó lại xuất hiện võ thuật nguyên tố, trộm cẩu tặc bị hai người cao thủ khoanh tròn hai lần đánh ngã.

Đây quả thực là BUFF chồng đầy.

Với lại, tại cái này nhiệt độ kéo dài dưới, Trần Hãn nằm tại trên ghế nằm xoát video, phát hiện ba cái còn phát hỏa  tương quan video.

Bên trong một cái lại còn là thổi còi （ ma đạo dạy người ）  video: “Đau lòng nhức óc, Trần gia chủ khẳng định là dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ để cho ta Khuyển Yêu Vương huynh đệ thần phục, quá ghê tởm, thù mới hận cũ, ta nhất định sẽ làm cho Trần gia chủ trả giá đắt, cứu ra huynh đệ của ta .”

Đối phương còn @  hắn..