Chương 91:: Cái này cao thủ là thật! （ Nhẹ nhàng giảm bớt lực ）2? 

Chương 91:: Cái này cao thủ là thật! （ Nhẹ nhàng giảm bớt lực ）2? 

Thật  cái này ma đạo yêu nhân quá có nhanh trí  để hắn tìm tới cái này đường đua về sau, thật đúng là như cá gặp nước  mỗi lần đều có thể chính xác ăn vào nhiệt độ.

Xem hắn video này  bình luận, liền không có không bội phục :

“666, không hổ là yêu nhân, chuyển cái ngoặt, mạch suy nghĩ liền đi ra  đúng không?”

“Nhìn thấy Khuyển Yêu Vương mang theo tộc nhân thần phục Trần gia chủ  ta còn muốn ngươi muốn làm sao tiếp tục đâu.”

“Ta nghĩ tới là ngươi chó huynh đệ đều ném, ngươi sẽ vì huynh đệ cùng một chỗ ném, kết quả ngươi cái này vừa ra thật vọt đến ta eo .”

“......”

Trần Hãn cười cười, lại thấy được một cái khác video.

Video này là một cái kể chuyện xưa  bình luận blog phát: “Hôm nay trên mạng ngược chó sự kiện xôn xao sôi sục,  bất quá, ta hôm nay muốn giảng  không phải cái này, mọi người không có cảm giác  Trần gia chủ  video trừu tượng về trừu tượng, nhưng nếu như làm thành anime, phim, chó lang thang thật biến thành Khuyển Yêu, Sư Đầu Nga thật biến thành Huyền Sương Sư Đầu Nga, thổi còi, yêu cẩu nhân sĩ （ Phương Phương ） trộm cẩu tặc thật lấy ma đạo yêu nhân  thân phận xuất hiện, phối hợp đặc hiệu, sẽ là một cái rất tốt tu tiên cố sự?”

“Chí ít Trần Thị cùng Khuyển Yêu nhất tộc  thù hận, Khuyển Yêu Vương  xuất hiện, Khuyển Yêu Vương cùng Trần gia chủ tương ái tương sát, cuối cùng gia nhập Trần Thị gia tộc trở thành gia tộc linh thú nội dung cốt truyện là phi thường không sai  chí ít so “trăm tỷ tổng giám đốc yêu mang hai em bé 50 tuổi tuyệt kinh  ta” cường a?.”

“Có hay không đại lão cải biên thử một lần?”

Cái này kỳ thật liền là một cái thuần việc vui video  mấu chốt còn có rất nhiều người đụng cái này náo nhiệt, thậm chí còn có người bình luận khu phát hình ảnh, phát video  đều là thêm qua đặc hiệu .

Có Khuyển Yêu Vương biến thân toàn thân lông tóc nổ lên, trên thân xuất hiện phù văn .

Có hắn thổi sáo, phía sau bay múa mặt mũi tràn đầy to lớn hình thể Huyền Sương Sư Đầu Nga  còn có liền là lấy ra  hắn cái nào đó động tác, một thanh kiếm từ sau lưng của hắn  bay lên .

Trên mạng người tài ba liền là nhiều, những này đặc hiệu ảnh chụp ngắn ngủi này thời gian liền lấy ra .

Còn có một cái video là nóng nhất, hắn nhìn thấy video này đều cười cười, đó là tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc bọn hắn  video, trong video bọn hắn mặc lão đầu lưng trắng tâm đang đánh một bộ quyền pháp, chính là Thái Ất trường quyền.

Mở ra bình luận khu cũng có thể thấy được rất nhiều người là ngược chó sự kiện tới.

“Đừng nhìn ta cái này thân lưng trắng tâm, ta khoanh tròn hai quyền ngươi không tiếp nổi!”

“Lão đầu lưng trắng tâm là Trần Thị cao thủ phù hợp sao?”

“......”

Ngẫu nhiên có không biết tình huống chất vấn: “Lại có thiểm điện năm liên roi đại sư ló đầu sao?”

Lập tức liền có người một trận lắc lư:

“Huynh đệ, loại này đại sư nhanh đi khiêu chiến, cam đoan ngươi dương danh!”

“Ha ha, ủng hộ ngươi khiêu chiến, bọn hắn cũng là “dùng mặt tiếp nắm đấm”  đại sư. ““......”

Trần Hãn nhìn xem những này bình luận cười, xem ra tiểu thúc bọn hắn thật muốn lửa một thanh.

Cái này rất tốt, Trần Thị đối ngoại có thể lại đa dạng tính  bày ra.

Lại xoát dưới video, Trần Hãn đột nhiên liền kinh ngạc nhìn về phía não hải đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Theo Huyết Ma đào thoát về sau, các nơi ma khí bùng lên, ma đạo yêu nhân càng ngày càng hung hăng ngang ngược, để ngươi cảm thấy càng ngày càng mãnh liệt  nguy cơ...... Ngươi thông qua Linh Ảnh Bảo Kính ảnh lưu niệm truyền thâu  gia tộc trưởng lão cùng cao thủ lực lượng, phô bày gia tộc vũ lực, theo ảnh lưu niệm hình tượng truyền thâu, thành công chấn nhiếp một chút ma đạo yêu nhân, đồng thời thu được Thục Sơn tiên môn  ban thưởng. 】

【 Chúc mừng ngươi thu được đặc thù  đồ tân thủ chuẩn bị: Lộc Bì Ngoa! 】

“???” Trần Hãn không nghĩ tới chủ nghĩa nhân đạo giải quyết Phệ Tiên Khách  nhiệm vụ không có động tĩnh, đột nhiên liền hoàn thành đối ngoại bày ra gia chủ lực lượng  nhiệm vụ.

Hắn trước tiên nhìn về phía nhà kho, quả nhiên thấy bên trong nhiều một đôi màu xám  giày, cùng ghi chú tin tức:

【 Lộc Bì Ngoa: Đây là một kiện đặc thù  đồ tân thủ chuẩn bị, phía trên khắc hoạ lấy đặc thù  phù văn, mặc về sau có được hiệu quả đặc biệt: Giảm bớt lực +2! 】

Trần Hãn nhìn xem cái này Lộc Bì Ngoa  thuộc tính, vô ý thức nghĩ tới đã bị kích hoạt hai kiện pháp y, đều có nhẹ nhàng +2  thuộc tính.

（ Nhẹ nhàng + giảm bớt lực ）+2=?

Đạo này đề không khó giải, nhẹ nhàng liền là giảm bớt tự thân trọng lượng, giảm bớt địa cầu lực hút  tác dụng, giảm bớt lực thì là rơi xuống lúc có thể giảm bớt địa cầu lực hút sinh ra trọng lực tăng tốc độ  ảnh hưởng.

Cái kia thật = khinh công!

Nghĩ đến, lập tức về đến phòng, mặc vào Cảnh Thiên trang phục, đem Lộc Bì Ngoa lấy ra mặc vào.

Giày mã còn có chút đại, bất quá, mặc trên chân về sau, giày vậy mà thu nhỏ biến thành chân tay hắn thích hợp số đo.

Mặc tốt, hắn liền không có mảy may do dự, trực tiếp một cái xoay người từ cửa sổ nhảy ra ngoài, bởi vì nhẹ nhàng +2  thuộc tính, hắn nhận đến  trọng lực ảnh hưởng là tương đối nhỏ  cho nên, tốc độ rơi xuống so bình thường tốc độ chậm nhiều vô cùng, cũng chính là thường nói  trệ không.

Mà trọng yếu nhất chính là, rơi xuống mặt đất về sau, hắn cũng không có cảm nhận được loại kia 2, 3 mét rơi xuống đất  trùng kích cảm giác, phảng phất liền là tại chỗ nhẹ nhàng nhảy một cái, trở xuống đến  mặt đất.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

Nghĩ đến, hắn trực tiếp tại chỗ hai bước mượn lực, ở trên vách tường đạp mạnh mượn lực, trực tiếp lên tới  bệ cửa sổ, sau đó tại trên bệ cửa một cái nữa mượn lực liền lên nóc phòng, đồng thời lại bỗng nhiên nhảy lên mà ra nhẹ nhàng  rơi xuống trên mặt đất, vẫn là không có cảm nhận được bao nhiêu trùng kích.

Vũ Đương có vị đạo trưởng 20 mét ba đoạn nhảy thành danh thật lâu, hắn cảm giác  （ nhẹ nhàng + giảm bớt lực ）+2= có thể 20 mét trực tiếp nhảy.

Liền là quay người lúc, hắn liền thấy tiểu viện cửa vào, sư muội đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn hắn: “Sư huynh, ngươi chừng nào thì sẽ khinh công?”.