Chương 92:: Một trạm canh gác vang bầy yêu đến! Phóng viên đến phỏng vấn! 

Chương 92:: Một trạm canh gác vang bầy yêu đến! Phóng viên đến phỏng vấn! 

“Sư muội, ngươi chừng nào thì tới?” Trần Hãn theo bản năng hỏi.

“Sư huynh ngươi bay lên nóc phòng thời điểm.” Tiểu Ngọc nói xong, mặt mũi tràn đầy mong đợi đến  phụ cận, bắt lại hắn tay hỏi: “Sư huynh, chúng ta Trần Thị có phải hay không còn có cái gì khinh công, sau đó ngươi học xong?”

“Ngạch!” Trần Hãn đối với cái này thật đúng là không tốt giải thích.

Nếu quả thật có khinh công công pháp, hắn tựu giáo sư muội  mấu chốt đây chỉ là quần áo trên người cùng giày  thuộc tính hiệu quả.

Cái này khẳng định không có cách nào cùng sư muội nói.

Cho nên, hắn là đầu nhanh chóng chuyển động, lại bắt đầu lắc lư nói: “Sư muội, đây không phải cái gì khinh công, mà là chạy khốc, chạy khốc ngươi thạo a?”

Tiểu Ngọc liền nhìn xem hắn: “Sư huynh, ngươi nhìn ta ngốc sao? Làm sao có thể là chạy khốc, ngươi cái kia đạp hai lần liền lên nóc phòng, làm sao có thể là chạy khốc?”

Trần Hãn biết không giống, bình thường chạy khốc căn bản không làm được loại này vượt nóc băng tường, bất quá, hắn lập tức lại giải thích: “Sư muội, nhìn qua Võ Đương Trần Đạo Trường bày ra  khinh công a? Không phải rất nhiều người trào phúng hắn là chạy khốc?”

“Kỳ thật cũng là có chút điểm đạo lý, người bình thường liền là chạy khốc, nhưng nếu như thân thể càng mạnh càng tốt, nhảy càng cao, càng xa, càng linh hoạt, cái kia đến  trình độ nhất định có phải hay không vượt nóc băng tường ?”

“Sư muội ngươi gần nhất uống thuốc thiện, cũng cảm giác được tố chất thân thể trở nên càng mạnh mẽ hơn đi? Trước kia làm không được  kiếm chiêu, ngươi nhẹ nhàng có thể làm được  ngươi bây giờ nếu như luyện tập chạy khốc cũng so những người khác lợi hại, chờ thân thể mạnh đến  trình độ nhất định, vậy thì không phải là chạy khốc, liền là vượt nóc băng tường .”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế hai mắt thật sự sáng lên.

Gần nhất ăn sư huynh làm  dược thiện, tố chất thân thể đích thật là mạnh lên .

Cho nên, nàng luyện chạy khốc, cũng có khả năng làm đến sư huynh chuyện như vậy? Cũng có thể vượt nóc băng tường?

Nghĩ đến, nàng liền kích động ra sư huynh sân nhỏ, dự định trở về nhìn một chút chạy khốc loại hình  video, chỉ là ra sân nhỏ mới nhớ tới chính sự, vội vàng thăm dò nói: “Sư huynh, cho Cẩu Tử định khôi giáp  sự tình, công việc kia thất có 2 khoản thành phẩm, với lại có lưu hàng, ta phát ngươi Vi Tín, ngươi tuyển một cái.”

Nói xong, nàng liền nhanh như chớp đi .

Một lát, Trần Hãn điện thoại liền thu vào hai đầu tin tức, chính là sư muội phát tới  hai khoản cho cẩu cẩu mặc khôi giáp.

Một cái hiển nhiên là tiêu chuẩn Hoa Quốc nếp xưa áo giáp, không chỉ có khốc huyễn, còn trang bị đến tận răng （ cái nào đại lão cho phối cái cầu? ）.

Một cái lại có điểm trúng tây kết hợp khốc huyễn ngược lại là rất khốc huyễn, chỉ là đây nhất định tuyển tiêu chuẩn Hoa Quốc nếp xưa, với lại, cái này nếp xưa áo giáp càng phối Trần Thị cổ kiến trúc.

Chọn tốt  hắn cũng phát cho  sư muội, một lát liền thu vào sư muội hồi phục  tiếu dung biểu lộ.

Một bên khác, Tiểu Ngọc hồi phục xong mình sư huynh, cũng trở về đến mình sân nhỏ, sau đó vội vàng xuất ra một bộ tấm phẳng, điều tra  liên quan tới chạy khốc  video.

Bên cạnh đang luyện lấy mấy cái vũ đạo động tác chuẩn bị đập một cái vũ đạo video  Tiểu Vi thấy được, hiếu kỳ tới hỏi thăm: “Tiểu Ngọc, thấy thế nào xuất phát chạy khốc phương diện  video ?”

Tiểu Ngọc vội vàng nói: “Luyện tập khinh công a, sư huynh nói khinh công liền là chạy khốc, chỉ cần tố chất thân thể đủ mạnh, liền có thể làm đến vượt nóc băng tường, chúng ta mỗi ngày ăn  dược thiện liền có thể tăng cường thể chất.”

Cái này thật đúng là để Tiểu Vi hứng thú, phân tích nói: “Nếu như không phải loại kia phi thiên độn địa  khinh công, chỉ là loại kia vượt nóc băng tường  loại hình thật là có khả năng, tại đại học ta xem qua một bản nhân thể cơ năng cùng động lực tương quan thư tịch, nói cường hóa thân thể cơ năng, chỉ cần đem cơ tiêm tỉ lệ biến thăng chức có thể tăng cường lực lượng, co vào co dãn số liệu càng lớn, tốc độ liền càng nhanh.......”

“Còn có liền là cơ bắp hoành mặt cắt tích dung nạp  cơ động lòng trắng trứng cùng cơ bắp bóng lòng trắng trứng......... Cho nên, thân thể nếu như mạnh lên lời nói......”

Tiểu Ngọc căn bản nhớ không rõ Tiểu Mễ tỷ đằng sau nói cái gì, nàng thật  rất bội phục Tiểu Vi tỷ trong đầu có thể nhớ nhiều đồ như vậy.

Bất quá, cái này không trọng yếu, trọng yếu là nàng nghe không hiểu Tiểu Vi tỷ đang nói cái gì, vậy liền rất lợi hại, rất huyền ảo, càng nói rõ sư huynh nói rất đúng.

Trần Hãn tại sư muội rời đi về sau, cũng trở về đi gian phòng, tắm rửa một cái, sau đó lấy ra khối kia linh thạch, liền vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Một đêm trôi qua.

Theo đồng hồ báo thức vang lên, Trần Hãn từ trong tu luyện  trong tay linh thạch, linh khí đã càng ít .

Bất quá, tu luyện hiệu quả lại là so dĩ vãng tốt hơn, nhìn một chút  tuổi thọ, đạt đến 25 năm 9 tháng .

Nói cách khác, bây giờ có thể sống đến 50 tuổi.

Phổi  chứng bệnh càng chậm liệu càng nhanh  hẳn là rất nhanh liền có thể triệt để khôi phục .

Tâm tình của hắn tốt đẹp  lấy điện thoại di động ra liền thấy Douyin hậu trường điên cuồng xuất hiện nhắc nhở, điểm kích Trần gia chủ tài khoản xem xét, trên mặt của hắn cũng nhịn không được lộ ra vui mừng.

108 vạn điểm tán.

Đây là trong vòng một đêm tăng trưởng điểm tán số lượng, nói cách khác Khuyển Yêu cầu viện  video đại bạo  đến tiếp sau sợ là gia tăng đến 3 triệu điểm tán cũng không thành vấn đề.

Kiểm tra một hồi Fan hâm mộ: 31 vạn Fan hâm mộ.

Một buổi tối trực tiếp tăng vượt qua 15 vạn Fan hâm mộ  nói cách khác video này điểm tán, chú ý so nhỏ hơn  10 phần có một, tuyệt đối là cực kỳ tốt tỷ lệ, cũng nói Khuyển Yêu cầu viện cái video này cho người xem trùng kích thật  rất lớn.

Với lại, có  30 vạn hơn Fan hâm mộ, hắn đây cũng là có chút Fan hâm mộ .

Đồng dạng, danh vọng cũng là hung hăng tăng một đợt, đạt đến: 50000 danh vọng （295885/50000）.

Trước đó thăng một cấp, danh vọng luôn luôn không đủ, hiện tại cái này danh vọng là một mực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, đã nhanh 30 vạn điểm khen, vượt xa khỏi  thăng cấp nhu cầu, nhất định phải nhanh lên kiếm tiền mới được .

Muốn tìm cái thời gian liên lạc một chút Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân .

Hắn lại nhìn một cái sư muội tình trạng của các nàng.

Sư muội  Fan hâm mộ đã đã tăng tới 92 vạn, Tiểu Vi thì là đã tăng tới 360 vạn Fan hâm mộ.

Với lại, hôm qua tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc có thụ chú ý, hai nguời cũng có một chút Fan hâm mộ, tiểu thúc Fan hâm mộ 2.8 vạn, Đại Cẩu Thúc cũng có 1.1 vạn.

Tổng thể số liệu vẫn là sư muội cùng Tiểu Vi tăng nhanh, tăng nhiều, cái này cũng có thể nhìn ra tại Douyin tuyệt đối là LSP  thiên hạ, chỉ cần là xinh đẹp, vóc người đẹp  mỹ nữ, có thể có một chút hấp dẫn người tài hoa mới có thể, trướng phấn đều so nam nhanh.

Trần Hãn lại nhìn một cái Douyin điểm nóng bảng, hôm qua trộm chó sự kiện vẫn chỉ là bên trên điểm nóng, hôm nay lại là chiếm điểm nóng bảng phi thường cao  vị trí, đủ thấy việc này gây rất lớn.

Nhìn một chút thời gian, hắn lập tức rửa mặt từng cái lâu, đến  sân nhỏ liền cưỡi lên chủ động úp sấp bên chân hắn có phúc, tiến về đặc thù linh huyệt bên kia..