Chương 92:: Một trạm canh gác vang bầy yêu đến! Phóng viên đến phỏng vấn! 

Chương 92:: Một trạm canh gác vang bầy yêu đến! Phóng viên đến phỏng vấn! 

Trộm cẩu tặc sự kiện nhiệt độ lớn như vậy, rất nhiều người dù là hôm qua không thấy được, hôm nay nhìn thấy điểm nóng bảng cũng biết, Dương Mịch liền là như thế.

Nàng là nhìn Cảnh Thiên, tuyết gặp, Long Quỳ cái kia video về sau chú ý đến cái này Trần Thị .

Chỉ là không có nghĩ đến hôm nay cái này Trần Thị vậy mà lớn như vậy động tĩnh, đều lên  điểm nóng bảng.

Hiếu kỳ  mở ra nhìn một chút cái kia Trần gia chủ  video, sau đó ngay từ đầu liền bị chọc cười.

Gia hỏa này làm sao như thế trừu tượng, cùng Lý Tiêu Diêu, Cảnh Thiên, còn có thổi « Sinh Sinh Thế Thế Ái » « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » thời điểm phảng phất liền là hai cái nhân cách một dạng.

Đặc biệt là ba cái lão đầu lưng trắng tâm ra sân, công đường trưởng lão cùng trong tộc cao thủ xưng hô, để nàng phốc thử một tiếng đem vừa nước uống đều phun tới.

Không được, người này quá trừu tượng .

Nhưng rất nhanh, trộm cẩu tặc bị lưng trắng tâm khoanh tròn đánh nằm xuống tình cảnh lại làm cho nàng kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Cái này............

Ba khỏa lão Du Thụ dưới, Trần Hãn mở mắt ra đứng lên.

Cái này một đợt linh khí cọ rửa lại để cho hắn tăng lên mấy tháng  sinh mệnh, sau lưng có phúc hài lòng  kêu to hai tiếng, sau đó cùng hắn đi ra đình nghỉ mát.

Cái này trâu tựa hồ cũng biết linh khí này cọ rửa chỗ tốt, mỗi sáng sớm đều rất tích cực  chở đi hắn tới.

Trên đường trở về, Trần Hãn nhìn thấy có khắp nơi thi công kiến tạo bồn hoa  địa phương, chủ thể đã xây dựng đi lên, các loại đặt hàng  thành gốc cung cấp hoa tới, liền có thể gieo xuống đi, tốc độ vẫn là rất nhanh.

Các loại tưới tiêu hệ thống lại chuẩn bị cho tốt, hắn liền dùng Bách Hoa cung Linh Ngọc cải tạo Linh Thực Lộ, mấy ngày liền có thể nở hoa, với lại, vẫn là hương hoa mê người +2, thưởng thức tính +2 .

Đến  tiểu thúc phòng bếp, hắn xuất ra Khuyển Yêu thịt xử lý .

Hôm nay làm xong cái này một phần dược thiện, ngày mai làm tiếp một phần, Khuyển Yêu thịt cũng mất.

Tài nguyên tu luyện thiếu, thật đúng là chuyện buồn rầu.

Theo hầm chịu, khi hầm chung bên trong nước canh bắt đầu giảm bớt, Trần Hãn cũng đem đốt tốt nước sôi gia nhập trong đó.

Mới đưa hầm chung  cái nắp một lần nữa đắp lên, hắn liền nhận được một chiếc điện thoại.

Là vị kia trong huyện văn lữ  vị kia Trần Cục đánh tới.

Có phải là vì  trên mạng  sự tình.

Nghe, thanh âm của đối phương liền truyền tới: “Trần gia chủ, chúc mừng, Trần Thị đạt được  một sóng lớn nhiệt độ, đến lúc đó Trần Thị quốc phong hoạt động nhất định có thể đạt được thành công lớn.”

“Đa tạ Trần Cục Cát nói.” Trần Hãn cười một cái nói.

Trần Khải còn nói: “Trần gia chủ, gọi cú điện thoại này cho ngươi, chủ yếu là muốn nói cho hai ngươi chuyện tốt, kiện thứ nhất cũng là bởi vì trên mạng ngược chó  tình huống, trong tỉnh tân đô thị tin tức hôm nay sẽ chuyên môn đến Trần Thị đối những cái kia chó lang thang sự kiện làm một cái bài tin tức, thuận tiện cũng phỏng vấn một cái các ngươi Trần Thị  võ thuật. ““Cái này không chỉ có thể để Trần Thị hảo hảo tuyên truyền một đợt, còn có thể tránh cho đến tiếp sau có Hận Cẩu Đảng đi ra chỉ vào chó lang thang không an toàn, có thể hay không cắn được du khách loại hình  chất vấn, cái kia bao nhiêu sẽ có chút ảnh hưởng.”

“Trần Cục, tân đô thị tin tức người đại khái lúc nào sẽ đến?” Trần Hãn không nghĩ tới tỉnh lý đương gia tin tức sẽ đến tham gia thăm Trần Thị.

Cái này đích xác là một cái rất tốt tuyên truyền, với lại, cũng hoàn toàn chính xác có thể tránh cho Hận Cẩu Đảng đi ra bức bức vô lại vô lại.

Hận Cẩu Đảng cơ hồ là cùng yêu cẩu nhân sĩ cực đoan đối lập  tồn tại, một bên cực đoan yêu chó, một bên cực đoan hận chó, nơi nào đó thịt chó tiết, này đôi phương  người đều tài giỏi  tạo thành sự kiện đẫm máu.

Nói thật, người bình thường đối đãi chó, chỉ cần mình không có nuôi, cơ bản cũng sẽ không cực đoan yêu chó, cực đoan hận chó.

Rất nhiều chuyện, một khi đi vào cực đoan, cái kia chính là bệnh trạng .

“Đại khái chạng vạng tối thời gian liền sẽ đến, đến lúc đó còn xin Trần gia chủ hỗ trợ an bài một chút ăn ngủ vấn đề.” Trần Khải nói xong, lập tức lại nói một cái khác tin tức tốt: “Một chuyện khác là cái kia Lưu Phương Phương tối hôm qua đã thẩm xong, chứng cứ vô cùng xác thực cơ bản có thể, trong huyện chúng ta sẽ đối với nàng tiến hành khởi tố  cũng coi là giết gà dọa khỉ .”

Trần Hãn nghe được tin tức này hơi kinh ngạc.

Nhanh như vậy?

Bình thường không có tốc độ này a?

Bất quá ngẫm lại hiện tại cho hắn gọi điện thoại chính là ai, cũng không có gì kỳ quái.

Chẳng qua là khi cúp điện thoại lúc, trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

【 Bởi vì Tả Đạo “Phệ Tiên Khách”  tính toán, ngươi quyết định muốn đem đối phương chủ nghĩa nhân đạo giải quyết, thật không nghĩ đến ma đạo yêu nhân dĩ nhiên là cố ý thả đi đối phương, làm ngươi phát hiện “Phệ Tiên Khách” lúc, đối phương đã bị ma đạo yêu nhân tiêu diệt, căn bản vốn không dùng ngươi xuất thủ, tại chỗ chỉ để lại một cái đặc thù  răng nanh trạm canh gác! 】

【 Chúc mừng ngươi thu được một cái đặc thù  răng nanh trạm canh gác! 】

Cho nên, hắn lần này hoàn toàn là lượm ma đạo yêu nhân  tiện nghi?

Bất quá, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là thu được ban thưởng.

Nhìn răng nanh trạm canh gác  danh tự cũng biết thứ này khẳng định cùng chó có quan hệ, lại nhìn nhà kho, quả nhiên là một cái răng nanh một dạng  cái còi, phía trên khắc ấn lấy từng đạo đặc thù  phù văn.

【 Đây là Tả Đạo “Phệ Tiên Khách” chế tác  đặc thù cây sáo, có tác dụng đặc biệt, gợi lên về sau tại trong phạm vi nhất định có thể triệu hoán thuộc về mình loại chó pet, đồng thời chạy tới đầu tiên. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này răng nanh trạm canh gác  ghi chú tin tức, trước tiên lấy ra, đồng thời thổi  một tiếng nếm thử.

Dù sao hắn vừa vặn có một cái Khuyển Yêu vương pet.

Thứ này tương đối gân gà, tựa hồ tác dụng cũng không thế nào lớn, bất quá ngẫm lại, khẳng định cũng hữu dụng đến  thời điểm, dù sao có tài con chó này sẽ không một mực đi theo hắn, thật muốn tìm con chó này thời điểm, thổi một cái cái này răng nanh trạm canh gác là có thể.

Nói không chừng lúc nào cái này cũng có thể trở thành Trang B(đạo đức giả) lợi khí, dù sao thổi cái cái còi, Cẩu Tử tại chỗ rất xa liền lao tới mà đến, đây cũng không phải là tất cả chó cũng có thể làm đến.

Khuyển Yêu Tiếu  thanh âm có chút bén nhọn, gợi lên thời điểm tựa hồ thanh âm lại có loại đặc thù  ba động.

Không đầy một lát, hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì bên ngoài truyền đến tiếng chó sủa, với lại, không chỉ có là một con chó, mà là một bầy chó gọi.

Tiếp lấy, liền thấy có tài dẫn cái kia một bầy chó tử tiến đến  đến bên trong còn hướng về phía hắn kêu to, phảng phất tại hỏi thăm sự tình gì.

Trần Hãn kinh ngạc thấy cảnh này, tựa hồ cái này răng nanh trạm canh gác Trang B(đạo đức giả) còn có thể trang lớn hơn một chút.

Nếu có tài cùng những này chó cùng một chỗ, hắn đem Cẩu Vương kêu to tới, những cái kia chó đều sẽ đuổi theo hắn.

Cho nên, thổi trạm canh gác, không tại bên này một bầy chó liền trào lên mà đến, cái kia ngược lại là có chút hùng vĩ  đến lúc đó có thể cho tỉnh tân đô thị tin tức người tú một tay, nếu như vậy cũng có thể chứng minh những này chó bị giáo huấn luyện rất khá, sẽ không xuất hiện đả thương người, cắn người  tình huống..