Chương 92:: Một trạm canh gác vang bầy yêu đến! Phóng viên đến phỏng vấn! 

Chương 92:: Một trạm canh gác vang bầy yêu đến! Phóng viên đến phỏng vấn! 

Để Trần Hãn kinh ngạc chính là, dược thiện như thế hương, những này chó vậy mà đều không có bị hấp dẫn, phải biết chó  cái mũi là linh mẫn nhất  dưới tình huống bình thường có tài sợ là đã bị dược thiện hấp dẫn.

Đại khái là bởi vì bên trong hầm chính là Khuyển Yêu thịt a.

Chó dưới tình huống bình thường sẽ không ăn đồng loại  thịt, thậm chí còn có thể bài xích sự tình xem ra không phải không có lửa thì sao có khói.

Lúc này, bên ngoài vang lên Trần Lâm  thanh âm: “Tiểu Hãn, ngươi cũng biết bác sĩ tới đánh vắcxin phòng bệnh  đem chó trước tụ tập lại ?”

Trần Hãn chỉ có thể nói đây là đúng dịp, cũng không làm trả lời, mà là nói: “Bác sĩ đến  liền an bài chích a, gọi Đại Cẩu Thúc bọn hắn cũng trở về đến giữ gìn một cái hiện trường.”

“Ân!” Trần Lâm gật đầu, không đầy một lát, Trần Thị ngược lại là tới không ít người, dù sao nhận nuôi  chó, người chính là như vậy động vật, cho dù là một đêm, cũng là sẽ sinh ra tình cảm.

Cho nên, trên mạng vị kia Triệu tiên sinh, bởi vì cùng trại nuôi gà  NaNa gặp gỡ bất ngờ  một đêm, nhớ mãi không quên cũng không kỳ quái.

Bác sĩ tới ba cái, giúp gần 40 con chó đánh vắcxin phòng bệnh làm khu trùng cần không ít thời gian, bất quá có thể nhìn ra ba cái bác sĩ đến thời điểm trên mặt là mang theo kinh ngạc, không ngừng tại Trần Hãn, Trần Lâm trên mặt bọn họ quét hình, đặc biệt là tại Trần Lâm trên thân, hiển nhiên là nhìn qua trên mạng tin tức, biết đây là Trần Thị  lưng trắng tâm cao thủ.

Đối phương hôm nay rất hỏa.

Ba cái bác sĩ năng lực hiển nhiên không sai, tăng thêm có có tài cái này Cẩu Vương trấn trận, những cái kia Cẩu Tử không có làm ầm ĩ, vắcxin phòng bệnh khu trùng cũng rất thuận lợi.

“Sư huynh!” Tiểu Ngọc cũng tới, cùng mình sư huynh lên tiếng chào hỏi.

Trần Hãn gặp nàng lại hỏi: “Sư muội, cho cẩu cẩu định áo giáp thúc một cái, tốt nhất buổi chiều có thể tới, hôm nay có tỉnh tân đô thị tin tức người tới phỏng vấn Trần Thị, áo giáp đến  có thể cho bọn chúng trọng trang ra sân.”

“Tỉnh đô thị tin tức?” Tiểu Ngọc nghe được tin tức này cũng rất ngạc nhiên, lập tức liền lấy điện thoại di động ra liên hệ, một lát liền nói: “Sư huynh, bên kia đã giao hàng  nhiều giao một bút khẩn cấp phí tổn, buổi chiều có thể tới .”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, với lại, công việc kia thất cũng hoàn toàn chính xác rất đáng tin cậy, đến xuống buổi trưa quả nhiên đem đồ vật chuyển đến Trần Thị bên này, chó áo giáp  khối lượng là phi thường không sai  sư muội thống kê chó  kích thước, các loại hình đều có.

Bởi vì hình thể khác biệt, giá cả cũng không đồng dạng, quý  một bộ 600, tiện nghi một bộ 300 nhiều, hết thảy lại đi ra ngoài hơn hai vạn.

Bất quá, ngẫm lại gần 40 con chó đều mặc lấy loại này áo giáp, lại thêm cái kia “gia chủ để cho ta tới tuần sơn” “Trần Thị hộ núi linh chó”  cờ xí, nhất định có thể trở thành một đạo phi thường tịnh lệ phong cảnh, có thể trở thành Trần Thị  một đại đặc sắc.

Những cái kia chó đều bị nhốt ở Trần Lâm  trong sân, cho nên, bọn hắn là đem áo giáp đem đến bên trong.

“Tới!” Trần Hãn trực tiếp cầm một kiện đi hướng  có tài.

Thứ này cho cái này cẩu vương mặc vào, cái kia cái khác chó cũng liền dễ làm .

Có tài hiện tại cũng giống thành tinh một dạng, tự nhiên biết hắn ý tứ, lập tức đi tới đứng vững, thậm chí có chút mong đợi nhìn xem hắn khôi giáp trong tay.

Trần Hãn thuần thục, cầm trong tay cái kia áo giáp xuyên qua  có tài trên thân, sau đó hai mắt liền sáng lên, nhiều cái này một thân áo giáp, cái này cẩu vương thật là có điểm uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

“Uông uông uông!” Có tài mặc vào cái này áo giáp về sau, thật hưng phấn kêu to lấy, giống như đối trên người áo giáp rất hài lòng, thậm chí nó còn nhảy lên sân nhỏ  bồn nước bên trên, nhìn xem bên trong mình mặc áo giáp  cái bóng.

Một màn này để Trần Lâm bọn hắn đều kinh ngạc.

“Sư huynh, nó tại xú mỹ?” Tiểu Ngọc theo bản năng hỏi.

Trần Hãn cười cười, nhìn nó dạng như vậy cũng biết, khẳng định là tại xú mỹ.

Không bao lâu, khi tất cả Cẩu Tử đều mặc bên trên áo giáp về sau, lại đem “gia chủ để cho ta tới tuần sơn” “Trần Thị hộ núi linh chó”  lá cờ cắm đến mấy con hình thể khá lớn  Cẩu Tử trên khải giáp sau, toàn bộ bầy chó trong nháy mắt liền không đồng dạng, nhiều hơn một loại uy nghiêm, bá khí, nghiễm nhiên chính là một cái chân chính Khuyển Yêu đại quân bình thường.

Bọn chúng tập hợp một chỗ nhìn sang liền rung động.

Nếu như bọn chúng như vậy ra ngoài, thành quần kết đội  tuần tra, cái kia rung động sẽ càng lớn, nhìn thấy  người tuyệt đối sẽ bị xung kích ....

Thời gian trôi qua, chạng vạng tối rất nhanh tới đến, hai chiếc xe chạy hướng về phía Trần Thị, một cỗ hiển nhiên là trong huyện  xe, một cỗ là quay chụp chuyên dụng xe, tiêu chí cũng là trong huyện  bất quá, đó là tỉnh tân đô thị tin tức mượn dùng .

“Ngô tiểu thư, lần này thật đúng là làm phiền ngươi xuống tới phỏng vấn, Trần Thị lập tức tới ngay.” Trần Khải gặp Trần Thị muốn tới  cũng là cười nói.

Lúc đầu hắn là dự định để Trần gia chủ nghênh tiếp, chỉ là vị này Ngô tiểu thư muốn so sánh chân thực  quay chụp, không có để thông tri, ngay cả tới đều là rất đột ngột.

Bất quá tỉnh tân đô thị tin tức là rất có quyền uy, có đối phương đến phỏng vấn, tại trên võng đối bàn phím hiệp phương diện có thể tránh cho rất nhiều phiền phức.

Xe tại Trần Thị bãi đỗ xe ngừng lại, Ngô Oánh xuống xe trước tiên liền nhìn về phía trước mắt Trần Thị cổ kiến trúc bầy.

Ánh mắt của nàng là vậy bắt bẻ  đặc biệt là tại du lịch bên trên, bởi vì nàng cái này chuyên mục phỏng vấn qua không ít cảnh khu, trong lòng có một cái cọc tiêu.

Mà cái này Trần Thị cổ kiến trúc bầy, lần đầu tiên vậy mà liền để nàng cảm giác hai mắt tỏa sáng, bị hấp dẫn.

“Nhanh quay chụp, cho những kiến trúc này tới một cái toàn cảnh.” Ngô Oánh lập tức liền hướng đồng hành thợ quay phim phân phó, sau đó lấy ra mình ống, nàng có thể xác định, vẻn vẹn cái này nhập môn trước  tổng xem vừa xem, toàn bộ tỉnh  cổ kiến trúc cảnh khu không có một chỗ sánh được cái này Trần Thị.

Thợ quay phim nghe được phân phó, lập tức lắp xong máy quay phim, thế nhưng tại lúc này, hắn liền kinh ngạc nhìn về phía Ngô Oánh  sau lưng, không chỉ có là hắn, những người khác cũng kinh ngạc.

Đặc biệt là Trần Khải, thậm chí sắc mặt cũng thay đổi, mới đến vậy mà liền ngoài ý muốn nổi lên  cái này nếu như xảy ra chuyện  vậy liền thật lúng túng, Trần Thị sợ là một cái chỉnh đốn và cải cách đều trốn không thoát .

Ngô Oánh từ thợ quay phim cùng Trần Khải những người này trong lúc biểu lộ nhìn ra không thích hợp, với lại, nàng phát hiện ánh mắt của những người này tại phía sau mình.

Nàng vô ý thức quay đầu, liền trừng lớn hai mắt nhìn trước mắt xuất hiện đầu to..