Chương 93:: Nghé con dẫn đường! Mặc vào áo giáp  Khuyển Yêu nhóm 

Chương 93:: Nghé con dẫn đường! Mặc vào áo giáp  Khuyển Yêu nhóm 

Ngô Oánh nhìn xem gần trong gang tấc Ngưu đầu giật nảy mình, cảm giác trái tim đều co quắp một cái.

Dù sao trên mạng cũng không ít gặp Ngưu đem người đâm chết  sự tình.

Khoảng cách gần như thế, nàng cái này thân thể nhỏ bé có thể gánh vác không ở.

Có lẽ là bởi vì nghề nghiệp mẫn cảm, gần đây khoảng cách dưới, nàng thấy rõ ràng cái này Ngưu  con mắt, cùng phổ thông  Ngưu tựa hồ khác biệt, rất thanh tịnh, rất sạch sẽ, thật giống như tiểu hài tử thiên chân vô tà  nhìn xem nàng.

Nàng sửng sốt một chút, một cái Ngưu tại sao có thể có như thế linh động  hai mắt.

Sau một khắc, nàng lại từ cái này Ngưu  ánh mắt bên trong thấy được thần sắc tò mò, chỉ thấy nó tiến tới trong tay mình cầm ống nói bên trên nhìn một chút, đối phía trên thổi hơi.

Thu âm âm hưởng lập tức vang lên sàn sạt  thổi hơi âm thanh.

Cái này khiến Ngưu hứng thú bình thường, vậy mà đối microphone lại Mu Mu kêu to hai tiếng.

Thu âm âm hưởng bên kia lập tức cũng vang lên Mu Mu  Ngưu gọi.

Ngô Oánh rõ ràng thấy được cái này Ngưu đột nhiên trừng lớn hai mắt, giống như là tiểu hài tử gặp được cái gì mới lạ đồ chơi.

Trần Khải lại là gấp, lập tức lấy điện thoại di động ra cho Trần Hãn gửi tin tức, miễn cho xảy ra chuyện.

Tỉnh tân đô thị tin tức đi theo nhân viên hiển nhiên là có ứng đối loại này đột phát sự kiện  người, lập tức liền nói: “Ngô Ký Giả, ngươi bây giờ đừng nhúc nhích, ta đến xử lý, thử đem Ngưu dắt đi.”

“Đừng nhúc nhích.” Ngô Oánh vội vàng ngăn trở đối phương, đồng thời không quên hướng thợ quay phim nói: “Nắm chắc tốt màn ảnh, đập cái này Ngưu!”

Nói chuyện  đồng thời, nàng còn lui ra phía sau một bước, chủ động đem microphone đưa tới cái này Ngưu trước mặt.

Tất cả mọi người nghi hoặc nhìn nàng, sau đó liền thấy cái kia Ngưu vậy mà thật đối với microphone Mu Mu kêu lên hai tiếng.

Mu Mu!

Về sau lại kêu to  hai tiếng.

Ngô Oánh đã nhìn ra, cái này Ngưu rất thông minh a, nó thật sự là đối lời này ống hiếu kỳ a.

Đây thật là ngoài ý muốn  kinh hỉ.

Vẻn vẹn màn này nàng lần này liền không có đến không.

Đến lúc đó phối hợp « mỹ nữ phóng viên phỏng vấn Ngưu » loại hình  tiêu đề, tuyệt đối khả năng hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Nàng đang nghĩ ngợi, đột nhiên liền phát hiện cái kia Ngưu lại hướng nàng Mu Mu kêu lên hai tiếng, sau đó vậy mà hướng nàng đong đưa đầu, hướng Trần Thị bên trong nhìn lại.

“???” Ngô Oánh sửng sốt, không minh bạch chuyện gì xảy ra, đã thấy cái kia Ngưu đã quay người hướng Trần Thị đi vào trong, tựa hồ gặp nàng không có đuổi theo, lại quay đầu đối nàng Mu Mu kêu lên hai tiếng.

Ngô Oánh ý thức được một kiện chuyện bất khả tư nghị.

Cái này Ngưu muốn dẫn các nàng đi chỗ nào.

Nghĩ tới đây, nàng vội vàng hướng thợ quay phim chào hỏi đuổi theo, đồng thời không quên nói: “Người xem các bằng hữu, ta là bằng hữu của các ngươi Ngô Oánh, hôm nay ta đến Trần Thị cổ kiến trúc bên này phỏng vấn, liền gặp một cái phi thường có ý tứ  Ngưu, nó tựa hồ muốn cho chúng ta dẫn đường.”

Trần Khải nhìn thấy một màn này cũng rất ngạc nhiên, mới nhớ tới cái này Ngưu giống như tại Trần gia chủ  trong video còn nghe hiểu Trần gia chủ lời nói.

Ngô Oánh kinh ngạc dẫn người đi theo cái này Ngưu  đằng sau, thật sự là hướng Trần Thị đi vào trong, với lại, cái này Ngưu gặp được đường rẽ còn biết chuyển biến, phi thường có mục đích tính  đi.

Với lại, nàng rất nhanh phát hiện hoa điểm, đối máy quay phim nói: “Thật không thể tưởng tượng nổi, cái này Ngưu hai lần rẽ ngoặt, bản chỉ đường giống như đều là hướng du khách phục vụ trung tâm  trời ạ, nó chẳng lẽ là muốn dẫn chúng ta đi du khách trung tâm?”

Thợ quay phim cũng rất ngạc nhiên, cho nên, đều đối lấy bản chỉ đường bảng hướng dẫn đặc biệt quay chụp.

Cảm giác lần này trở về, chủ biên sẽ cho bọn hắn thêm đùi gà.

Ngưu cho người ta dẫn đường, tốt bao nhiêu  mánh lới, khẳng định có người nhìn.

Trần Khải tới qua Trần Thị, có thể xác định đây chính là đi du khách phục vụ trung tâm .

Trần gia chủ ngươi ngự thú thuật thật như vậy lợi hại, để cái này Ngưu đều sẽ dẫn đường ?

Rốt cục, khi du khách phục vụ trung tâm xuất hiện ở trước mắt, Ngô Oánh thật  kinh ngạc, thật đúng là mang đến nơi này.

“Trần Cục, thật có lỗi, thật có lỗi......” Trần Hãn  thanh âm vang lên, nhận được Trần Khải tin tức về sau, hắn cùng sư muội cũng là trước tiên đến đây.

“Trần gia chủ, vị này là Ngô Ký Giả.” Trần Khải ngược lại là lập tức giới thiệu một chút.

“Ngô Ký Giả, ngươi tốt!” Trần Hãn cười lên tiếng chào, nhìn thấy Hữu Phúc cũng là quá khứ nắm chặt  bò của nó lỗ tai, cố ý mắng: “Ngươi đầu này trâu ngốc, ai bảo ngươi đi ra hù đến du khách ?”

Mu Mu! ~

Hữu Phúc kỳ thật bị nắm chặt  cũng không đau nhức, nhưng nó vẫn là ủy khuất kêu to lấy, giống như muốn biểu đạt mình không có sai cái gì, dạng như vậy phảng phất thụ oan uổng tiểu hài tử.

Ngô Oánh lần nữa kinh ngạc, nàng rất khó tưởng tượng mình có thể từ một cái trên thân trâu nhìn thấy loại này nhân tính hóa dáng vẻ, cũng nhịn không được giúp đỡ giải thích: “Trần gia chủ, nó cũng không có dọa chúng ta, trả cho chúng ta dẫn đường, đem chúng ta từ bãi đỗ xe dẫn tới du khách trung tâm bên này.”

Trước khi đến nàng làm qua công khóa, liếc mắt nhận ra thân phận của đối phương, còn có đối phương cái sau lưng Tiểu Ngọc nện, là đối phương sư muội, cũng là một vị võ thuật cùng quốc phong kết hợp  võng hồng, hai ngày này Fan hâm mộ tăng rất nhiều, nhanh đột phá một triệu .

Trần Hãn nghe được đối phương ngược lại là hơi kinh ngạc .

Hữu Phúc cái này Ngưu còn biết mang du khách đến du khách trung tâm?

Đây không phải Ngưu Hội Kiền  sự tình a?

Hắn đột nhiên nhớ tới cái này Ngưu ăn chuột linh quả, huyết mạch đạt được tẩy luyện, nhiều linh tính tuệ căn +2, hộ chủ +2, lòng hiếu kỳ +2, dẫn đạo +2  thuộc tính.

Linh tính tuệ căn +2 cũng không cần nói, rất thông minh.

Trước đó hắn một mực không biết dẫn đạo +2 là có ý gì, hiện tại tựa hồ minh bạch.

Đạo môn trong truyền thuyết, lão Quân  thanh ngưu liền sẽ làm dẫn đạo người làm việc truyền thuyết, cũng tỷ như nó cùng lão Quân một lần gặp được ôn dịch, tất cả lang trung đối chứng bệnh cũng không có cách nào, là nó nghĩ tới rồi biện pháp, không ăn không uống, phun ra Ngưu Hoàng, dẫn đạo tất cả mọi người đưa nó phun ra  Ngưu Hoàng ném đến giếng nước bên trong, mọi người uống Ngưu Hoàng  nước chứng bệnh liền tốt.

Cho nên, đằng sau Ngưu Hoàng không chỉ có thể làm thuốc, giá cả còn rất đắt.

Mặc dù cái này Hữu Phúc ăn một viên chuột linh quả, không có khả năng cùng lão Quân  thanh ngưu so, nhưng là mang cái du khách hẳn là không có vấn đề, dù sao dẫn đạo thuộc tính +2.

Tiểu Ngọc lúc này chủ động ôm nồi : “Sư huynh, ngươi đừng trách Hữu Phúc, hẳn là nó hai ngày này tản bộ, ta liền len lén nắm nó đi đón du khách  chủ yếu là ta cũng muốn cưỡi nó, nó không cho ta cưỡi, không nghĩ tới nghĩ đến đón khách .”

Cơ hồ là tại nàng dứt lời, Hữu Phúc đột nhiên đã đến nàng bên chân gục xuống, còn hướng về phía nàng Mu Mu kêu lên hai tiếng.

Cái này khiến Tiểu Ngọc đều sửng sốt một chút.

Không phải, cái này khiến nàng cưỡi ?

Trước đó không phải không cho sao?

Nàng không khỏi nghĩ đến  trước kia đọc sách, ngồi cùng bàn không cùng nàng chơi, một lần nàng cùng làm bàn nói một câu lời hữu ích, đối phương liền cho nàng mang đồ ăn vặt ăn.

Nguyên lai Ngưu cũng sẽ dạng này a?

Nàng chỗ đó do dự, trực tiếp ngồi lên, rốt cục có thể cùng sư huynh một dạng cưỡi trâu .

Ngô Oánh là phi thường kinh ngạc nhìn một màn này, nàng là đã nhìn ra, cái này Ngưu phi thường thông minh, cũng nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, tất cả mọi người nghe đồn các ngươi Trần Thị có ngự thú thuật, vị kia Linh thú trưởng lão còn nói có thể Ngự Ngưu, hiện tại xem ra là thật.”

Trần Hãn vội vàng nói: “Đối với những này, mọi người vẫn là muốn lý tính đối đãi, tựa như vị kia Hoa Nông Đại Học  Ngô giáo sư nói một dạng, đều là có khoa học căn cứ  mọi người phải tin tưởng khoa học.”

Ngô Oánh tựa hồ không mua hắn lời này  sổ sách: “Trần gia chủ, tin tưởng khoa học là một chuyện, nhưng luôn có chút chỗ đặc thù, dù sao các ngươi Trần Thị đầu trâu này so với bình thường  Ngưu thông minh.”

Vấn đề này trả lời thế nào? Chuột linh quả, hệ thống đều là không có thể nói đồ vật, Trần Hãn chỉ có thể kéo: “Cái này kỳ thật cũng là có căn cứ  chúng ta Trần Thị là đạo môn truyền thừa gia tộc, mà tại đạo môn là có khí, vận, thế thuyết pháp, dùng tương đối hiện đại thuyết pháp liền là từ trường!”

“Võ Đang vị đạo trưởng kia không phải có từ trường nói, một người tu đạo lâu ngày  liền sẽ có một loại bình thản, ổn trọng, linh trí......  từ trường, đó cũng là có thể ảnh hưởng đến người bên cạnh cùng động vật.”

“Rất nhiều động vật liền cùng đứa trẻ một dạng, lúc đầu linh trí là hỗn độn  không ra trí, chỉ khi nào người tham gia động vật sinh hoạt, dài mà một lúc liền sẽ ảnh hưởng động vật, giúp chi khai trí, để bọn chúng có học tập người hành vi  năng lực.”

“Cho nên, trong truyền thuyết rất nhiều động vật tiến vào đạo môn, sẽ bị khai trí, chính là cái này ý tứ......”

Ngược lại liền là kéo, chính hắn đối với mấy cái này cũng không có cẩn thận truy đến cùng qua, thật muốn tìm tòi nghiên cứu, các ngươi đi tìm Võ Đang vị đạo trưởng kia..