Chương 93:: Nghé con dẫn đường! Mặc vào áo giáp  Khuyển Yêu nhóm 

Chương 93:: Nghé con dẫn đường! Mặc vào áo giáp  Khuyển Yêu nhóm 

Ngô Oánh ngược lại là hỏi ngược một câu: “Trần gia chủ, cái kia có câu tục ngữ “hạng người gì nuôi dạng gì động vật” nuôi đồ vật theo chủ nhân tính tình, nhưng những người kia cũng không phải tại tu đạo.”

Trần Hãn không thể không bội phục, không hổ là phóng viên, liền là nhanh trí, xem ra không phải ai cũng giống như sư muội tốt như vậy lắc lư.

Cho nên, hắn chỉ cũng hỏi ngược một câu: “Ngô Ký Giả, nhập thế ba ngàn hồng trần, ai nói cũng không phải là tu luyện? Đạo pháp tự nhiên a!”

“Tựa như là đạo lý này.” Ngô Oánh lần này vậy mà không biết làm sao hỏi lại, còn cảm thấy đối phương câu nói này tựa hồ có đạo lý.

Loại tình huống này, nàng đầu tiên cần phải làm là vòng xuống một vấn đề: “Trần gia chủ, nghe nói các ngươi Trần Thị hiện tại đẩy ra  điều hoà không khí phòng phi thường được hoan nghênh, vẫn là dùng đặc thù  điều hoà không khí kỹ thuật hệ thống chế tạo, có thể mang bọn ta đi xem một chút sao?”

“Đương nhiên có thể, Ngô Ký Giả, mời tới bên này!” Trần Hãn cười mời, dẫn người tiến vào tiến vào phục vụ trung tâm, đi đến một gian phong thuỷ phòng, hiện tại nhóm thứ hai bồn hoa đã đưa tới bố trí tốt, dù là hai ngày này du khách tăng nhiều, bỏ trống  gian phòng vẫn là có rất nhiều.

Ngô Oánh vừa tiến vào điều hoà không khí phòng liền cảm nhận được cái kia cỗ dễ chịu cảm giác mát mẻ, cười nói: “Trần gia chủ, ta xem qua Tiểu Vi phát video, biết các ngươi cái này điều hoà không khí hệ thống  thần kỳ, nếu như ta đoán không lầm lời nói, cái này điều hoà không khí hẳn là áp dụng yếu ớt  từ hút đóng mở bố trí a? Bởi vì cảm ứng từ hấp linh mẫn độ rất mạnh, cho nên không có bao nhiêu hấp lực, đem cái này bồn hoa ôm lấy lúc, bồn hoa trọng lượng che giấu từ hút.”

Trần Hãn sững sờ, từ hút đóng mở đồ vật gì?

Hắn căn bản không biết a.

Chỉ là vị này Ngô Ký Giả đã nói như vậy, hắn cũng thuận thế:Đối, đối, đối.

Trần Khải ở bên cạnh thay vị này Ngô Ký Giả lúng túng a, cái gì từ hút khai quang, ngay cả điều hoà không khí hệ thống đều là giả, căn bản là không có lắp điều hoà không khí, liền là phong thuỷ làm.

Đáng tiếc, làm sao từng cái thật  không tin tưởng, tình nguyện tin tưởng cái kia Tiểu Vi nói bậy  khoa học giải thích?

Trương Vô Kỵ mẫu thân nói không sai: Nữ nhân xinh đẹp đều rất sẽ gạt người, bởi vì các nàng nói lời liền có người tin.

“Trước đó ta còn đặc biệt tra xét một cái, còn nhìn một chút sách, thật đúng là dạng này.” Ngô Oánh thấy mình đoán đúng  cũng rất vui vẻ  nói: “Trần gia chủ, chúng ta lại đi Trần Thị địa phương khác dạo chơi?”

Trần Hãn phối hợp gật đầu, đồng thời cũng là để sư muội đem tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá gọi tới, hôm nay còn có phỏng vấn bọn hắn võ thuật quá trình đâu.

Về sau, hắn cũng dẫn người tại Trần Thị bên trong bắt đầu đi dạo, để thợ quay phim tại các nơi đập cái kỹ càng, ngược lại là đi qua hắn sân nhỏ thời điểm, Ngô Oánh liền kinh ngạc ngừng lại: “Thơm quá, đây là hoa lan mùi thơm, làm sao lại nồng đậm như vậy?”

Tiểu Ngọc ngược lại là thẹn thùng  giải thích: “Ta sư huynh trồng một viện tử hoa lan đâu!”

Bởi vì sư huynh là bởi vì nàng ưa thích hoa lan, cho nên, trồng cái này một viện tử hoa lan cho nàng kinh hỉ đâu.

Ngô Oánh bị hấp dẫn, tại Tiểu Ngọc  dẫn đầu dưới tiến vào sân nhỏ, sau đó nàng trong nháy mắt liền kinh ngạc, vội vàng hướng thợ quay phim nói: “Nhanh, mau đưa viện này tử  hoa lan chỉnh thể  đập một lần.”

Nàng thật  rất ngạc nhiên, những này hoa lan xem xét liền không giống với phía ngoài, nhìn sang phi thường kiều diễm, hoa chất phi phàm, với lại, bốn phía hoa lan loại kia mùi thơm mê người, cũng tuyệt đối không phải phổ thông hoa lan có thể có .

Trần Khải cũng không phải là một cái yêu hoa  người, nhưng nhìn đến cái này một viện tử  hoa lan cũng cảm giác cảnh đẹp ý vui, phi thường hấp dẫn người, cũng tuyệt đối không đơn giản.

Trần Thị bên này thật đúng là khắp nơi có kinh hỉ.

Ngô Oánh ngồi xuống thưởng thức hoa lan một hồi, còn nghe cái kia hương hoa: “Trần gia chủ, không nghĩ tới ngươi còn nuôi như thế một viện tử  hoa lan, ta gặp qua không ít hoa lan vườn, có thể khẳng định không có một cái nào có thể cùng ngươi nơi này lẫn nhau so.”

“Tùy tiện dưỡng dưỡng .” Trần Hãn thuận miệng nói một câu.

“Trần gia chủ, ngươi khiêm tốn.” Ngô Oánh lắc đầu, nói: “Nuôi hoa lan cũng không dễ dàng, bọn chúng đối hoàn cảnh, thổ nhưỡng đều là có phi thường tinh tế tỉ mỉ  yêu cầu, nếu như không phải rất có kiên nhẫn, thực tình ưa thích, đồng thời nỗ lực rất lớn tinh lực, đó là không có khả năng đem cái này một viện tử hoa lan nuôi tốt như vậy.”

Tiểu Ngọc cùng đến  Trần Lâm bọn hắn là cười không nói, đều là gia tộc phong thủy trận  hiệu quả a.

Ra Trần Hãn sân nhỏ, Ngô Oánh cũng bắt đầu hỏi thăm về  lần này phỏng vấn  mục đích chủ yếu thứ nhất: “Trần gia chủ, hai ngày này liên quan tới ngươi cùng những cái kia chó lang thang  sự tình trên mạng cũng là xôn xao sôi sục, mặc dù ngược chó  sự tình đều là người khác nói xấu, nhưng là hiện tại đã có một ít người lo lắng chó lang thang đối du khách sẽ sinh ra tổn thương, không biết ngươi đối với mấy cái này chó lang thang có cái gì an bài?”

Trần Hãn gặp chủ đề rốt cuộc đã đến, cũng cười giải thích: “Điểm này mọi người kỳ thật có thể yên tâm, chúng ta đã thống nhất cho những cái kia chó đánh vắcxin phòng bệnh, làm khu trùng loại hình  phòng dịch, với lại, cũng mời du khách an tâm, ta đã đem bọn nó huấn luyện rất dịu dàng ngoan ngoãn  mọi người đều biết ta ở phương diện này là có chút năng lực  về phần an bài, về sau ta sẽ an bài bọn chúng làm một chút tuần sát  công tác.”

“A? Tuần sát?” Ngô Oánh lần này thật có chút nghẹn lời, nàng vấn an sắp xếp  ý tứ, không phải hỏi ngươi thật cho chúng nó an bài công việc gì, bất quá, nàng ngược lại là cũng tò mò  nói: “Trần gia chủ, cái kia không biết có thể hay không để cho chúng ta nhìn một chút ngươi huấn luyện thành quả?”

“Cái này hiển nhiên không có vấn đề, tiết mục truyền ra về sau, cũng có thể để du khách an tâm.” Trần Hãn nói xong, cũng là hai tay đảo ngược, trong tay liền có thêm một viên uốn lượn chó răng, chính là Khuyển Nha Tiếu.

Cái này khiến thợ quay phim cho một cái đặc tả, vừa rồi đối phương tựa hồ là biến ra con chó kia răng, đương nhiên, đây không phải là thật  biến, là vị này Trần gia chủ nắm giữ cái kia cổ kỹ pháp a?

So với biến trái táo, cái này một viên nho nhỏ chó răng cũng không tính là gì.

Ngô Oánh ngược lại là nghi ngờ, dù sao để hắn phơi bày một ít huấn luyện chó  thành quả, cầm một cái chó răng cái còi đi ra làm cái gì?

Với lại, nói thật, lúc này mới một ngày thời gian, nàng là không tin vị này Trần gia chủ thật có thể đem những cái kia chó huấn luyện tốt.

Cũng tại nàng nghĩ đến thời điểm, chỉ thấy vị này Trần gia chủ đã dùng cái kia cái còi thổi một tiếng, phát ra to rõ  thanh âm.

Trần Thị ba khỏa lão Du Thụ chỗ.

Có mấy cái du khách lúc này đã mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cầm điện thoại đối một bầy chó quay chụp  bởi vì những cái kia cẩu thân bên trên vậy mà đều mặc một loại áo giáp, cái kia tụ tập cùng một chỗ, liền phảng phất một đám binh sĩ một cái.

Cũng tại lúc này, mấy cái du khách liền phát hiện đột nhiên có một con chó nhìn về phía Trần Thị bên trong phương diện, đối cái hướng kia kêu lên hai tiếng, sau đó liền phảng phất nhận đến triệu hoán bình thường, hướng phía đó gấp chạy tới.

Cái khác chó gặp này, mặc kệ đang làm cái gì  cơ hồ cũng là đồng thời cất bước, đi theo chạy hướng về phía cái phương hướng này.

Khi những này chó tiến vào Trần Thị, tự nhiên cũng bị một chút du khách thấy được, đều là kinh ngạc lấy điện thoại di động ra tai quay chụp....

Trần Hãn thổi xong Khuyển Nha Tiếu liền thả xuống tới, yên lặng chờ có tài tới.

Ngô Oánh cùng Trần Khải những người này là phi thường ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm, chẳng lẽ dạng này thổi một cái chó răng cái còi, những cái kia chó liền sẽ mình chạy tới?

Nếu như vậy, vậy cái này chó khẳng định huấn luyện tốt, ngắn ngủi một ngày một đêm thời gian, gần 40 con chó, cái này huấn luyện tốt, vậy cái này ngự thú thuật liền thực ngưu .

Cũng tại bọn hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên liền nghe đến  một trận gâu gâu  tiếng kêu từ một chỗ truyền đến.

Ngô Oánh cùng Trần Khải những người này theo bản năng nhìn sang, chỉ thấy cái hướng kia, một đám mặc áo giáp  chó, như một đạo áo giáp dòng lũ trào lên mà đến.

Với lại, có mấy con hình thể khá lớn  cẩu thân bên trên, áo giáp còn có một cái xếp vào cột cờ  vị trí, phía trên dựng thẳng cờ xí, phân biệt in bắt mắt chữ:

“Gia chủ để cho ta tới tuần sơn!”

“Trần Thị hộ sơn Linh Khuyển!”

Tại cái kia chó vườn nhỏ  dẫn đầu dưới, cái kia một đám áo giáp Cẩu Tử từ xa tới gần chạy tới  hình tượng, trùng kích đơn giản quá lớn.

Phảng phất là chân chính Khuyển Yêu Binh đem..