Chương 94:: Tin tưởng khoa học, đảo mắt vượt nóc băng tường? 

Chương 94:: Tin tưởng khoa học, đảo mắt vượt nóc băng tường? 

“Vỗ xuống tới rồi sao?” Ngô Oánh nhìn xem đám kia mặc áo giáp vọt tới  bầy chó, vội vàng hướng thợ quay phim hỏi.

“Yên tâm.” Thợ quay phim lập tức đánh OK  thủ thế.

Cái này không có vỗ xuống đến, đừng nói thêm đùi gà  một trận bị mắng khẳng định chạy không được.

Ngô Oánh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem những này vọt tới phụ cận  chó, bọn chúng mặc áo giáp đem mọi người vây quanh tại  bên trong.

Bị gần 40 con chó vây quanh kỳ thật liền thật hù dọa người.

Thay cái trường hợp nói không chừng muốn run chân.

Mà những này chó mặc vào áo giáp về sau, khí thế kia càng thêm kinh người.

Thợ quay phim khống chế màn ảnh đối này một đám chó quét một vòng lúc, đều theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, bị chó khí thế chấn nhiếp.

Có tài lúc này cũng một mình đến  Trần Hãn trước mặt, hướng hắn gâu gâu kêu to, lại tại hỏi thăm hắn có chuyện gì kêu gọi nó.

Trần Hãn trực tiếp chỉ vào Ngô Oánh hướng Cẩu Tử phân phó: “Trên mạng có người nói ngươi là chó lang thang, sẽ nguy hại người khác an toàn, hiện tại vị phóng viên này...... Ngươi không cần biết phóng viên có ý tứ gì, ngươi chỉ cần cùng nàng nắm cái móng vuốt, chứng minh ngươi rất ngoan.”

Nói xong, sợ chó tử nghe không hiểu, hắn còn ra hiệu một cái hướng Ngô Oánh đưa tay  động tác.

Ngô Oánh là coi là vị này Trần gia chủ đang nói đùa.

Coi như ngươi thật có ngự thú thuật, một ngày một đêm là có thể đem chó huấn luyện  ra dáng, nhưng ngươi cũng không có cách nào đem chó huấn luyện thành tinh a?

Nhưng nàng nghĩ như vậy lúc, đã thấy con chó kia vậy mà thật  nâng lên một cái móng vuốt hướng nàng duỗi tới, mấu chốt nó còn phi thường ngạo kiều  đem đầu chuyển đến một bên.

Cái này...... Đơn giản !

“Nó vậy mà thật  hiểu?” Ngô Oánh gặp này đều vô ý thức đưa tay, cùng nó vuốt chó cầm một cái, trong lúc kinh ngạc nàng đều không lo được chó  móng vuốt có sền sệt đồ vật.

Trần Hãn cười giải thích: “Nó vẫn còn có chút tiểu thông minh, an bài nó mang theo những cái kia chó làm chút tuần cái tuần tra  công tác là hoàn toàn không có vấn đề.”

Nói xong, hắn lại hướng có tài hô: “Đi tuần tra!”

“Gâu gâu!” Có tài hướng hắn kêu lên hai tiếng giống như là trả lời bình thường, sau đó liền liền xông ra ngoài.

Theo nó chạy đi, vây chung quanh những cái kia mặc áo giáp  chó vậy mà cũng đồng loạt  lại đuổi tới  thành quần kết đội rời đi.

Thật sự là đến cũng vội vàng, đi vậy vội vàng.

Thợ quay phim  màn ảnh là một mực theo đám kia áo giáp chó biến mất, mới một lần nữa vòng vo trở về: “Thật sự là tuyệt, cái này chúng nói chúng nó thật là binh sĩ, ta đều tin.”

Ngô Oánh vô ý thức nhẹ gật đầu, sau đó cảm khái nói: “Không nghĩ tới Trần Thị  ngự thú thuật lợi hại như vậy, hôm nay chúng ta xem như thêm kiến thức.”

Về sau, nàng còn nói: “Trần gia chủ, lần này trộm cẩu tặc vẫn là Trần Thị  hai vị cao thủ bắt được, sau đó chuyển giao cho cảnh sát, chúng ta cái này có thể phỏng vấn một cái hai vị sao?”

Trần Hãn cười giới thiệu: “Cái này tự nhiên có thể, Ngô ký giả, giới thiệu cho ngươi một chút, ba vị này theo thứ tự là chúng ta Trần Thị  công đường trưởng lão Trần Lâm, còn có trong tộc cao thủ Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh, bọn hắn là trưởng bối của ta, bình thường đều cùng một chỗ luyện võ!”

Thợ quay phim cũng là đem màn ảnh nhắm ngay ba người.

Nói thật, ba người hôm nay mặc dù không có lão đầu lưng trắng tâm, nhưng là đổi lão đầu đỏ sau lưng .

Tăng thêm Đại Cẩu, Thủy Sinh loại này danh tự, nếu như không phải gặp qua bọn hắn khoanh tròn hai lần là có thể đem trộm cẩu tặc đánh ngã, ai có thể tin tưởng này lại là cao thủ?

Cái này hoàn toàn không phù hợp cao thủ vĩ quang, xuất trần, giống như thế ngoại  đặc tính.

Quả nhiên, truyền hình điện ảnh bên trong những cao thủ kia đều là người tưởng tượng ra tới, cao thủ chân chính có lẽ ném đến trong đám người, ngươi cũng nhìn không ra.

Ngô Oánh bắt đầu đối Trần Lâm ba người phỏng vấn: “Ba vị Trần Sư Phó, dân mạng nhìn trộm cẩu tặc  video về sau, rất nhiều người đều hiếu kỳ các ngươi luyện là võ công gì? Có thể giới thiệu một chút không?”

Đối mặt vấn đề này, Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh liếc nhau, bọn hắn không am hiểu ứng phó loại sự tình này, cho nên, bọn hắn rất ăn ý đem Trần Lâm đẩy đi ra.

Trần Lâm đối mặt phỏng vấn loại sự tình này cũng là đầu một lần, cho nên, bị đẩy ra liền rất đột nhiên.

Hắn chỉ có thể lúng túng ho khan một cái, sau đó che giấu dược thiện  sau đó, ăn ngay nói thật: “Kỳ thật chúng ta luyện là đạo môn  « Thái Ất Trường Quyền » quyền pháp này lưu truyền phi thường rộng khắp, Võ Đang, Chung Nam Sơn, Long Hổ Sơn, Lão Quân Sơn...... Đều có bộ quyền pháp này, không có gì ly kỳ, các nơi đều có tu luyện « Thái Ất Trường Quyền »  đạo trưởng.”

“Nhiều người như vậy luyện loại này võ công sao?” Ngô Oánh hơi kinh ngạc.

Nàng còn tưởng rằng đây là Trần Thị cái gì bí mật bất truyền đâu.

Tiếp lấy, nàng lại hỏi thăm: “Trần Sư Phó, rất nhiều dân mạng cũng tò mò các ngươi chiêu thức vì cái gì đều hướng trộm cẩu tặc trên mặt chào hỏi? Là vì tốt hơn đem người chế phục sao? “Cái này Trần Lâm biết, trước kia lão đầu tử nói qua: “Cái này đích xác là vì tốt hơn chế phục địch nhân, bởi vì người trên mặt nhược điểm, yếu hại nhiều vô cùng, tại tay không tấc sắt tình huống dưới, miệng, cái mũi, con mắt...... Đều là tốt nhất vị trí công kích.”

“Đạo môn  một chút võ công, vẫn là giảng cứu một kích chế địch  có câu nói gọi “loạn thế đạo trưởng xuống núi, thịnh thế phật......” Phi Phi, cái kia miệng đột nhiên có chút nóng......”

Lúng túng!

Những lời này là hắn hai ngày này tại Douyin xoát một cái video nhìn thấy  hiện tại đối mặt phỏng vấn cũng không thể nói.

Hít sâu một hơi, hắn mới nói tiếp: “Đạo trưởng loạn thế xuống núi, đó là muốn trừ gian diệt ác  đó là muốn giết người, cho nên ma luyện đi ra  một chút võ công sẽ công kích bộ vị yếu hại cũng không kỳ quái.”

Ngô Oánh nhẹ gật đầu: “Thì ra là thế.”

Như thế để nàng nghĩ đến  trên mạng thường nói  “nước võ là kỹ thuật giết người” là xã hội hiện đại hạn chế  uy lực của nó, mới có thể bị xem như múa thuật.

Trước đó nàng cảm thấy là bởi vì người trong nước  Nhậm Hiệp tình tiết quấy phá, cùng hiện tại các loại quyền thi đấu, tự do vật lộn thi đấu sự tình hưng khởi, võ thuật tình cảnh gian nan, cho nên rất nhiều người đối mặt võ thuật khốn cảnh mới có thể nói ra những lời này.

Hiện tại nàng ngược lại là cảm thấy có chút đạo lý.

Dù sao ví dụ bày ở trước mắt.

Với lại, lấy Trần Thị ba vị này sư phó  thực lực, nếu như lấy ra so sánh một chút, có vẻ như so nghề nghiệp quyền thủ còn trâu..