Chương 94:: Tin tưởng khoa học, đảo mắt vượt nóc băng tường? 

Chương 94:: Tin tưởng khoa học, đảo mắt vượt nóc băng tường? 

Có một cái rất nổi danh Lý Mỗ Lượng tuyển thủ chuyên nghiệp đã từng nói, cùng người bình thường đánh nhau, từng bước từng bước đánh, hắn có thể đánh tới không có khí lực, mười cái không có vấn đề, cùng nhau tiến lên đánh, hắn cảm giác  có thể đánh ba cái, vượt qua ba cái đừng tìm hắn.

Sau đó có người hỏi đối phương chỉ có một người, trong tay có đâm đâu, hắn nói thẳng một câu: Vậy ngươi đi!

Nhưng những cái kia trộm cẩu tặc làm sao cũng so với người bình thường lợi hại, người cầm đầu còn cầm chủy thủ đâu, nhân gia Trần Thị  sư phó đi lên liền khoanh tròn hai lần đem người đánh ngã.

Ngô Oánh cũng không có xoắn xuýt vấn đề này, tiếp tục phỏng vấn: “Ba vị sư phó, có thể mời các ngươi có thể cho mọi người thi triển một lần « Thái Ất Trường Quyền » sao?”

“Cái này hiển nhiên không có vấn đề.” Trần Lâm nhẹ gật đầu.

Nói thật lần thứ nhất bị phóng viên phỏng vấn đâu, hắn cũng muốn tú một tú.

Chào hỏi Trần Thủy Sinh, Trần Đại Cẩu cùng một chỗ, ba cái lão đầu đỏ sau lưng liền đứng ở một chỗ, tại camera nhắm ngay bọn hắn thời điểm, cũng là bày « Thái Ất Trường Quyền »  thức mở đầu.

Nhìn thấy một màn này, Ngô Oánh liền cảm giác ba vị sư phó khẳng định sẽ là một trận chỉnh tề như một  thi triển quyền pháp.

Chỉ là bắt đầu sau, nàng liền ngạc nhiên nhìn xem ba người không có chút nào chỉnh tề, thậm chí hai chiêu sau liền riêng phần mình đánh riêng phần mình  hỗn loạn tình cảnh.

Trần Hãn thấy cảnh này đều che mặt .

Dù sao không phải biểu diễn, cũng không phải quay phim, căn bản không có khả năng mấy người đồng loạt  làm một động tác, sau đó chỉnh tề như một.

Tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá cũng không có chuyên môn luyện cái này.

Hắn chỉ có thể lúng túng nói: “Ba vị thúc bá  thực lực không đồng nhất, rõ ràng là Đại Cẩu Thúc ra quyền càng nhanh một chút!”

Cái này thuận miệng một tách ra, Ngô Oánh hai mắt lại là sáng lên, minh bạch bình thường: “Thì ra là thế, ba người đồng dạng luyện một bộ quyền pháp, tự nhiên có người cường, có người yếu, mạnh ra quyền lực đạo, tốc độ càng nhanh, yếu tự nhiên theo không kịp.”

“Đột nhiên bị phá vỡ nhận biết  cái kia trên mạng tuyên truyền võ thuật những người kia, lão nhân, trung niên, hài tử còn ra chiêu chỉnh chỉnh tề tề  cũng có chút kỳ quái, lão nhân khẳng định là chậm nhất, nam tử trung niên xuất chiêu là nhanh nhất mới đúng.”

“Ngạch...” Trần Hãn ngạc nhiên.

Cái này Ngô ký giả cái gì não mạch kín?

Hắn chỉ là bởi vì lúng túng nói mò  một câu, đối phương liền có thể não bổ bên trên những thứ này?

Trần Lâm ba người thi triển xong  « Thái Ất Trường Quyền » là có chút lúng túng.

Bọn hắn là muốn thi triển  chỉnh tề một điểm, tựa như phim một dạng, vậy thì có khí thế, cũng không có chuẩn bị, không có kinh nghiệm a, ra hai chiêu liền loạn .

Bất quá, Trần Lâm cũng nghe đến cháu trai lời nói, lập tức ho khan một cái nói: “Đại Cẩu, vẫn là ngươi lợi hại hơn!”

Bề mặt trước bảo trụ lại nói.

Ngô Oánh gặp này, cũng càng cảm thấy mình phân tích rất đúng, về sau lại hiếu kỳ  hỏi: “Trần gia chủ, quốc gia chúng ta đối với võ thuật tình hoài là rất cao, ba vị Trần Sư Phó cũng đã xác nhận võ thuật lợi hại, cái kia không biết quốc gia chúng ta có hay không giống tiểu thuyết võ hiệp bên trong võ công như vậy?”

Trần Hãn rất muốn nói trong trò chơi có, còn có tu tiên « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » đâu.

Nhưng đây nhất định không thể nói, với lại, trong hiện thực khẳng định là không có võ công như vậy.

Cho nên, hắn chỉ có thể theo hiện thực  nói: “Ngô ký giả, phải tin tưởng khoa học a, tiểu thuyết chỉ là tiểu thuyết, với lại, võ thuật cũng không phải là một sớm một chiều có thể luyện thành, dù là giống ta tiểu thúc, cũng là 7 tuổi liền tiếp xúc võ thuật .”

Đây cũng là sự thật, Trần Thị chủ gia 7 tuổi liền sẽ sơ bộ tiếp xúc võ thuật, liền là tiểu thúc đằng sau cầm lên cái cuốc, cái vặn vít, gỗ cưa...... Mà thôi.

Ngô Oánh gật đầu, đối với cái này cũng thấy  lý giải, chính là bởi vì võ thuật cần tu luyện lâu dài, thời gian chi phí phi thường lớn, hiện tại người áp lực đại, cần công tác, bôn ba xử lý các loại sự kiện, căn bản không ai có tâm tư đi luyện võ thuật .

Thu hoạch cùng nỗ lực không ngang nhau, cái kia võ thuật cũng chỉ có thể đặt ở tình hoài bên trên.

Nghĩ đến, nàng vừa nhìn về phía Tiểu Ngọc, đối phương dù sao cũng là võng hồng, cũng phải cấp nét mặt: “Tiểu Ngọc, chúng ta biết ngươi là biết võ  còn đập  rất nhiều võ thuật video, với lại, ngươi là Trần gia chủ sư muội, không biết ngươi bên này có hay không so « Thái Ất Trường Quyền » lợi hại hơn võ thuật?”

“Ta sao? Vậy không có!” Tiểu Ngọc vội vàng lắc đầu.

Nàng học đồ vật cùng tiểu thúc bọn hắn không sai biệt lắm, chính là nàng kiếm pháp lệch nhiều.

Nhưng nàng lập tức lại kiêu ngạo nói: “Bất quá, sư huynh có, hắn còn biết khinh công, vượt nóc băng tường!”

“Cái gì khinh công? Vượt nóc băng tường?” Ngô Oánh lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Trần Hãn.

Không phải vừa nói qua tin tưởng khoa học sao, làm sao vượt nóc băng tường liền đi ra ?

Trong lòng nghĩ như vậy lấy, nhưng nàng lại mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn về phía Trần Hãn: “Trần gia chủ, không biết có thể hay không phơi bày một ít?”

Ngay cả thợ quay phim đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đem camera đều đối chuẩn vị này Trần gia chủ.

Trên mạng liên quan tới khinh công video rất nhiều.

Tỉ như thả một chậu nước tại cái kia, tại trên nước đạp từng cái quá khứ.

Một loạt người nằm sấp, từ những người này trên lưng nhanh chóng chạy tới.

Trên nước để đó gỗ nổi cầu, nhanh chóng từ gỗ nổi cầu chạy tới loại hình .

Ngược lại các loại khinh công để rất nhiều người một chút đều không cách nào nhìn.

Mọi người mười mấy tuổi thời điểm có vẻ như so với bọn hắn còn trâu, đặc biệt là một chút nông thôn ra đời, đều cảm giác những này biểu diễn khinh công đều là dừng bút.

Mấu chốt trên mạng những này dừng bút khinh công nhiều vô cùng, tầng tầng lớp lớp.

Mà vượt nóc băng tường loại này khinh công, đều bị làm cảm giác thật nhỏ chúng.

Trần Hãn gặp sư muội đều như thế kiêu ngạo nói ra, cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Phơi bày một ít a!

Hắn nhìn một chút bên cạnh một tòa nhà, trực tiếp mấy bước đến  bên tường, đạp chân xuống, người liền vọt lên, sau đó lại một cước ở trên tường mượn lực, ở trên người pháp y nhẹ nhàng +2  thuộc tính dưới, trực tiếp lên lầu hai hoành xuôi theo.

Lúc này, dưới chân hắn lại lần nữa tại hoành xuôi theo bên trên đạp mạnh mượn lực vọt lên, người đã đến trên nóc nhà.

Ngô Oánh cùng thợ quay phim gặp này, đồng loạt  lộ ra vẻ khó tin.

Trần Thị cái này cổ kiến trúc là 2 tầng thức, đại sảnh so sánh cao, tầng hai bên trên còn có cách cổ lầu các, nóc phòng tối thiểu có 5 mét nhiều..