Chương 94:: Tin tưởng khoa học, đảo mắt vượt nóc băng tường? 

Chương 94:: Tin tưởng khoa học, đảo mắt vượt nóc băng tường? 

Loại độ cao này, Trần gia chủ chỉ là dưới chân đạp ba lần mượn lực, vậy mà liền bên trên nóc phòng.

Mặc dù mượn lực đi lên phương thức có điểm giống là chạy khốc, nhưng là tuyệt đối so với chạy khốc trâu, động tác này coi như đứng đầu nhất chạy khốc vận động viên cũng làm không được a? Tuyệt đối có thể nói là vượt nóc băng tường .

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh đều có chút trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn Trần Thị thật là có khinh công?

Ngô Oánh không kịp chờ đợi hướng Tiểu Ngọc hỏi thăm: “Tiểu Ngọc, có thể nói một chút cái này khinh công sao? Tỉ như tu luyện thế nào?”

“Cơ bản biết a!” Tiểu Ngọc nhẹ gật đầu, lập tức hồi tưởng đến Tiểu Mễ Tả  những cái kia giải thích, muốn chuyển tới giải thích, nhưng hỏng bét là, nàng phát hiện căn bản nhớ không được đầy đủ Tiểu Mễ Tả nói .

Cái này...... Lúng túng......

Tiếp lấy, nàng lui mà cầu lần, lập tức hồi ức sư huynh nói.

Nhưng sư huynh nói một chút chạy khốc quá low .

Nàng dứt khoát nói: “Kỳ thật sư huynh tu luyện khinh công cùng Võ Đang vị kia Trần Đạo Trường là giống nhau đều là đạo môn truyền thừa chi pháp.”

“Vị kia sao?” Ngô Oánh sững sờ, tự nhiên biết Võ Đang vị kia nói xong tin tưởng khoa học, đảo mắt từ 20 mét địa phương ba cấp nhảy đi xuống  đạo trưởng.

Nghĩ một hồi, vừa rồi vị này Trần gia chủ cũng vừa nói tin tưởng khoa học, sau đó đảo mắt liền vượt nóc băng tường bên trên 5 mét rất cao nóc phòng.

Nguyên lai bọn hắn tu  vẫn là một dạng  khinh công.

Không phải, các ngươi những này đạo môn truyền thừa người, đều ưa thích nói tin tưởng khoa học, sau đó đảo mắt cho người ta tới một cái không khoa học đúng không?

Lúc này, Trần Hãn cũng từ trên nóc nhà trực tiếp nhảy xuống tới, nhẹ nhàng +2 để hắn rơi xuống phi thường tiêu sái hài lòng, sau khi hạ xuống, bởi vì giảm bớt lực +2  thuộc tính càng là vững vững vàng vàng .

Thậm chí cái kia trệ không thời gian đều để Ngô Oánh những người này lần nữa chấn kinh .

Đây tuyệt đối so vị kia Võ Đang Trần Đạo Trường lợi hại hơn, chí ít vị kia Trần Đạo Trường trệ không không có mạnh như vậy, rơi xuống đất cũng không có như thế tiêu sái, có lúc thậm chí còn có chút chật vật.

Xem ra coi như tu luyện đồng dạng khinh công, cũng là có người càng mạnh, có người yếu hơn.

Cho nên, cái này có  võ lâm cao thủ thực lực ở giữa chênh lệch?

Phỏng vấn đến nơi này, Ngô Oánh một nhóm cơ bản cũng phỏng vấn đến  muốn đồ vật.

Bởi vì sắc trời dần dần tối xuống, Tiểu Ngọc bên này cũng là cho tân đô thị tin tức một nhóm chuẩn bị bữa tối.

Lúc ăn cơm, nàng còn chuyên môn ngâm một bình tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, cười khanh khách đến  Ngô Oánh bên cạnh: “Ngô ký giả, đến nếm thử chúng ta Trần Thị truyền thừa tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, đây là chúng ta Trần Thị đặc sắc, bên ngoài căn bản mua không được.”

Nàng tự nhiên là dự định để vị này Ngô ký giả ngày mai đang quay nhiếp một cái cái này Lôi Trúc Linh Trà, đến lúc đó hỗ trợ tuyên truyền một cái.

Có tỉnh tân đô thị tin tức tuyên truyền, vậy khẳng định sẽ có rất nhiều người nhìn thấy  những người có tiền kia đối với cái này tính chân thực vẫn là sẽ tin tưởng .

Trần Hãn gặp này cười cười, cho sư muội giơ ngón tay cái, minh bạch ý đồ của nàng.

Ngô Oánh bị cái kia ấm Lôi Trúc Linh Trà hấp dẫn, Tiểu Ngọc cho nàng rót một chén về sau, cũng là lập tức bưng lên đến uống.

Tới thời điểm, nàng nhìn Trần Thị tư liệu, tự nhiên cũng có quan hệ với Lôi Trúc Linh Trà  loại này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, ngay từ đầu liền 5 vạn nhất cân, đằng sau càng là đã tăng tới 10 vạn nhất cân.

Với lại, những cái kia hiệu quả nói là phi thường thần kỳ, bởi vì Trần gia chủ  video đều là làm trừu tượng  nàng còn tưởng rằng cái này Lôi Trúc Linh Trà cũng là làm trừu tượng đồ vật, liền không có để ý.

Hiện tại kinh qua phỏng vấn, nàng đã biết vị này Trần gia chủ không chỉ có làm trừu tượng, đối phương cùng Trần Thị là có thật đồ vật  vậy cái này Lôi Trúc Linh tiệc trà xã giao sẽ không cũng là đồ tốt?

Nếu quả thật có như thế  hiệu quả, thanh danh mở ra, đến lúc đó sợ là 10 hơn vạn mua không được  loại tình huống này dưới tình huống bình thường tới nói, khẳng định sẽ cung không đủ cầu  vậy chỉ có thể thị trường tăng giá, người trả giá cao được .

Mấy ngụm tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà xuống dưới về sau, không đầy một lát, Ngô Oánh hai mắt liền sáng lên, vội vàng lấy điện thoại di động ra, gọi một cú điện thoại ra ngoài, liền trong triều nói: “Lão công, chuyển 20 vạn tới, ngươi không phải không biết đưa đồ vật gì cho Hồ Tổng? Đối phương không phải ưa thích trà, ta chỗ này gặp trà ngon, nhất định có thể trợ giúp ngươi...... Tin tưởng ta......”

Một lát sau, Ngô Oánh liền vội vàng nhìn về phía Tiểu Ngọc: “Trần gia chủ, ta có thể thay quyền các ngươi Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà sao?”

Trần Hãn ngược lại là ngạc nhiên, không nghĩ tới chỉ là muốn mời đối phương lại quay chụp tuyên truyền một cái, kết quả đối phương uống về sau, lập tức liền muốn đại diện.

Xem ra cũng là nhìn ra Lôi Trúc Linh Trà  tiềm lực.

Đối với việc này, Trần Hãn ngược lại là không có cự tuyệt, dù sao Lôi Trúc Linh Trà đại diện  sự tình, cũng không thể tất cả đều giao cho Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân, trứng gà không thả cùng một cái chiếc lồng đạo lý, hắn vẫn hiểu.

Bất quá, chuyện cụ thể, hắn giao cho sư muội xử lý, để sư muội cùng đối phương đàm.

Sư muội bình thường nhìn xem tốt lắc lư, nhưng phương diện này  sự tình vẫn là rất tinh  xử lý tương quan sự tình cũng một mực không có phạm sai lầm qua.

Ăn xong bữa tối về sau, Trần Hãn cũng trở về đến mình sân nhỏ, mới đến ghế nằm nằm xuống, chuông điện thoại di động vang lên, vậy mà chính là Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân đánh tới,.

Thật đúng là đúng dịp.

Ấn nút tiếp nghe, Sở Hạo  thanh âm truyền tới: “Trần gia chủ, Lôi Trúc Linh Trà cơ bản toàn bán đi  ngày mai ta sẽ đi qua Trần Thị bên kia cùng ngươi kết toán, đồng thời lại nhập hàng, mặt khác, ta muốn cùng ngươi đặt trước một phần dược thiện, có thể chứ?”

“Rất xin lỗi, dược thiện không có tài liệu.” Trần Hãn trực tiếp cự tuyệt, phải biết ngày mai đều chỉ có một phần Khuyển Yêu thịt, về sau chính mình cũng không có ăn.

Gâu gâu!

Có tài  tiếng chó sủa truyền đến, chỉ thấy nó mặc một thân khôi giáp chạy vào, cái khác Cẩu Tử hẳn là ai về nhà nấy nhà, mặc dù mới được phân phối cho Trần Thị tộc nhân, nhưng là có Khuyển Yêu Vương tại, bọn chúng vẫn có thể hiểu nhà mới ở nơi nào .

Gâu gâu!

Có tài đến  Trần Hãn trước mặt, lại hướng hắn kêu to hai tiếng, là trở về cùng chủ nhân chào hỏi.

Nhưng lúc này, Trần Hãn lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn có tài  trên lưng, cái kia một đoàn nổi lơ lửng  bạch quang, có tài tựa hồ căn bản không biết mình trên lưng có Định Tây.

Vậy chính là có chút hệ thống ra đồ vật, mấu chốt lúc trước hắn cũng không có được cái gì nhiệm vụ nhắc nhở, làm sao lại ra đồ vật?

Là con chó này đã làm gì?

Mà khi hắn thấy rõ ràng bạch quang bên trong là cái gì thời điểm, trên mặt đã đều là sợ hãi lẫn vui mừng, đặc biệt là theo sát vang lên  trò chơi nhắc nhở, càng làm cho trên mặt hắn vui mừng lại càng đậm..