Chương 95:: Thanh Loan Phong yêu thú? Cảnh giới mới! 

Chương 95:: Thanh Loan Phong yêu thú? Cảnh giới mới! 

【 Khuyển Yêu Vương trở thành ngươi Thú Sủng về sau, được ban cho tên có tài, dẫn đầu Khuyển Yêu nhất tộc đảm nhiệm lên tuần hộ gia tộc nhiệm vụ, hôm nay tuần tra đến Thanh Loan Phong phụ cận, phát hiện có một cái Thanh Vũ Trĩ xâm nhập  Trần Thị phạm vi.

Thanh Vũ Trĩ là Thanh Loan Phong sinh tồn một đàn thú thể, con này Thanh Vũ Trĩ  xuất hiện, đưa tới Khuyển Yêu Vương có tài  chú ý, đồng thời dẫn đầu Khuyển Yêu nhất tộc tiến hành vây quét.

Tại đánh bại Thanh Vũ Trĩ về sau, Khuyển Yêu Vương mang đến Khuyển Yêu nhóm ăn như gió cuốn một trận, đồng thời, nó cũng không có quên ngươi cái này mới nhận  chủ nhân, mang cho ngươi trở về một khối nhất mập đẹp  Thanh Vũ Trĩ thịt! 】

“???” Trần Hãn nhìn xem xuất hiện trò chơi nhắc nhở thật  kinh ngạc.

Đây cũng là yêu thú thịt a?

Trĩ là gà rừng  cổ xưng, truyền hình điện ảnh bên trong còn thường xuyên xuất hiện trĩ tinh loại này yêu quái.

Cho nên, cái này Thanh Vũ Trĩ là một cái gà rừng loại yêu thú?

“Trần gia chủ, không có dược thiện tài liệu, cái kia thật  thật là đáng tiếc.” Trong điện thoại lại truyền tới  Sở Hạo tiếc nuối thanh âm, đối phương lại thỉnh cầu: “Nếu như lần sau lại có tài liệu, còn xin Trần gia chủ có thể cho lưu một phần, ta đối Trần Thị  dược thiện thật  lưu luyến quên về.”

“Ngươi trước chờ một chút.” Trần Hãn lần này ngược lại là không có trả lời, nói một câu, nhìn về phía trong kho hàng  khối kia mang theo từng cây màu xanh lông vũ  khối thịt.

Cục thịt lớn nhỏ cùng trước đó Khuyển Yêu thịt  không khác nhau lắm về độ lớn, xem ra lớn nhỏ là trò chơi hệ thống chế thức .

【 Thanh Vũ Trĩ thịt: Đây là một cái thành yêu thú không lâu  Thanh Vũ Trĩ  thịt, huyết nhục ẩn chứa đặc thù tinh hoa, dựa vào dược thiện phối phương hầm chịu, nhưng rút ra tinh hoa, có cường thân kiện thể, cũng có đại bổ hiệu quả: Cường thân kiện thể +2, cường kiện gân cốt +2, mùi thuốc +2!

Nhắc nhở: Thanh Vũ Trĩ tử vong về sau, trong cơ thể tinh hoa ba ngày sau liền sẽ bắt đầu tán loạn, xin mau sớm xử lý! 】

Tốt, tốt, tốt!

Trần Hãn nhìn thấy cái này Thanh Vũ Trĩ thịt  ghi chú tin tức, cảm thấy lập tức vui vẻ.

Thật không nghĩ tới thiếu đi Khuyển Yêu thịt nơi phát ra, còn có thể thông qua loại biện pháp này thu hoạch được cái khác yêu thú thịt.

Thanh Vũ Trĩ thịt cùng Khuyển Yêu thịt ngoại trừ một dạng 3 thiên hội tinh hoa tiêu tán bên ngoài, cũng giống vậy đều có ba cái thuộc tính.

Mùi thuốc liền không đáng kể, chế tác thành dược thiện, thuộc tính này kỳ thật liền vô dụng.

Hai loại yêu thú thịt chế tác dược thiện, là đồng dạng có cường thân kiện thể +2  thuộc tính, khác biệt chính là, Khuyển Yêu thịt  tăng cường sức miễn dịch +2, Thanh Vũ Trĩ thịt là cường kiện gân cốt +2  thuộc tính.

Từ nơi này có thể nhìn ra Thanh Vũ Trĩ thịt  hiệu quả là so Khuyển Yêu thịt càng có hiệu quả .

Dù sao cường thân kiện thể, thân thể tăng cường tới trình độ nhất định, liền sẽ tăng cường sức miễn dịch.

Cường kiện gân cốt +2 thuộc tính mặc dù cùng cường thân kiện thể +2 có chút gần, nhưng cường thân kiện thể là toàn diện, áp đặt gân cốt là chuyên công  ở phương diện này hiệu quả tự nhiên tốt hơn.

Chủ yếu nhất cường kiện gân cốt +2  thuộc tính đối với luyện võ khẳng định là có rất lớn chỗ tốt.

Tại thế giới hiện thực bên trong, không có nội lực loại vật này làm chèo chống, gân cốt càng mạnh đối với luyện võ càng có chỗ tốt, cơ bắp cường kiện, xương cốt càng thêm cường tráng, chiêu thức giống nhau lực bộc phát cũng sẽ càng mạnh.

Cho nên, thứ này đối tiểu thúc bọn hắn luyện võ là có càng tốt đẹp hơn chỗ .

“Trần gia chủ, vẫn còn chứ?” Sở Hạo  thanh âm từ trong điện thoại di động lần nữa truyền ra.

Trần Hãn cười nói: “Sở tiên sinh, ở, vừa rồi ta bên này thúc giục dưới tài liệu bên kia, có thể khẩn cấp chuẩn bị cho ngươi một phần dược thiện, dù sao chúng ta tại Lôi Trúc Linh Trà bên trên cũng là hợp tác vui vẻ .”

Thanh Vũ Trĩ thịt cùng Khuyển Yêu thịt tuôn ra  lớn nhỏ một dạng, lại giống nhau là ba ngày thời gian tinh hoa liền sẽ tán loạn, vậy cái này Khuyển Yêu thịt làm thành dược thiện cho đối phương cũng không có cái gì .

“A, đa tạ Trần gia chủ.” Sở Hạo nghe được tin tức này chặn lại nói tạ, kỳ thật vừa rồi nghe được Trần gia chủ để hắn chờ một chút thời điểm, hắn đã đoán được có khả năng này .

Nhưng bây giờ đạt được trả lời chắc chắn, vẫn là rất vui vẻ.

Cúp điện thoại, hắn liền vẻ mặt tươi cười  hướng bên người cái này dáng người dẫn lửa, gấu tặc lớn xinh đẹp muội tử nói: “Quán Quán, ta đã tại Trần gia chủ bên kia định đối phương truyền thừa dược thiện, đến lúc đó ngươi khẳng định biết cái gì gọi là chân chính dược thiện, Đức Thắng Lâu  dược thiện liền là một đống.”

Nữ nhân là hắn mới đặt thông gia vị hôn thê.

Ngay từ đầu đối phương là chướng mắt hắn, dù sao còn có cái theo đuổi nàng  suất khí công tử ca, cũng chính là Đức Thắng Lâu  lão bản.

Đức Thắng Lâu lão bản cũng là một cái phú nhị đại, dáng dấp dạng chó hình người + có gia thế + ngụy quân tử, tại vòng tròn bên trong thật sự là một chút thiên kim tiểu thư  Bạch Nguyệt Quang, mấu chốt bị Hoa Tùng bưng lấy  người một mực truy một nữ nhân, tự nhiên sẽ để nữ nhân này biến thành cao ngạo.

Bất quá không trọng yếu, ai bảo nàng gia gia ưa thích Lôi Trúc Linh Trà, hắn lại nhu thuận  đưa 3 ống, tăng thêm song phương gia tộc sinh ý rất nhiều lại hỗ trợ lẫn nhau, cái kia thông gia  sự tình liền dễ nói .

Sinh ý hỗ trợ lẫn nhau song phương liên hợp  có thể cho song phương gia tộc đều nâng cao một bước.

Cho nên, gia tộc thông gia nàng không phản kháng được, trừ phi nàng thật  nguyện ý bỏ qua thiên kim tiểu thư  thân phận, không cần trong nhà một phân tiền, không cần hào trạch, không cần xe sang trọng, cái kia muội muội nàng thật là biết thật là vui.

Việc này bên trên hắn đùa nghịch tiểu hoa chiêu, mặc dù nói cường xoay dưa không chính cống, nhưng nhìn thân hình của nàng, nhan trị, còn có cái kia lớn lạ thường  gấu, bẻ sớm dưa thật là ngọt.

Lần này đi Trần Thị nhất định phải cầm xuống nàng.

Trước lúc này, hắn tự nhiên cũng muốn trước hết để cho nàng biết cái kia phú nhị đại không phải là bất cứ cái gì, đối phương không biết nơi nào làm mấy cái dược thiện phối phương, tại vòng tròn bên trong rêu rao, nói khoác, một bộ lão tử dược thiện đệ nhất thiên hạ tư thế.

Thế nhưng là cùng Trần Thị dược thiện so ra tính lông, đợi nàng vừa quát liền biết gia hoả kia cũng bất quá là tên hề.

“A, làm ta không kiến thức một cái!” Lâm Quán Quán lườm hắn một cái, nàng tại Đức Thắng thuốc gì thiện chưa từng ăn qua, rất nhiều tài liệu vẫn là bên ngoài mua không được, đặc thù con đường mới có thể mua.

Một cái võng hồng làm mánh lới  dược thiện còn có thể hơn được Đức Thắng Lâu?

Thật làm nàng không biết, đối phương ước nàng tới, muốn ăn dược thiện là giả, muốn ăn nàng là thật?...

Trần Hãn treo Sở Hạo  điện thoại về sau, lại là nhìn về phía có tài, hướng nó hỏi thăm: “Ngươi hôm nay có phải hay không lên núi đi?”

Nói xong, hắn còn chỉ vào Hậu Sơn  vị trí.

Gâu gâu! ~

Có tài minh bạch hắn ý tứ, kêu to đáp lại một tiếng, bởi vì Thú Sủng  đặc thù liên hệ, hắn cũng minh bạch, Cẩu Tử đích thật là lên núi.

Về phần chó vì sao lại lên núi, ngoại trừ đối mới lĩnh vực hiếu kỳ, cũng có tìm kiếm thức ăn, Hậu Sơn bên trên còn có rất nhiều người trong thôn gieo trồng  cây ăn quả.

Mặc dù gia nhập Trần Thị, nhưng là trước kia lưu lại thói quen, nhất thời hẳn là cũng sẽ không cải biến.

Tự nhiên, những này không trọng yếu, trọng yếu là chó bên trên Hậu Sơn, không đối, là Khuyển Yêu Vương mang theo Khuyển Yêu bên trên Thanh Loan Phong, cho nên mới gặp một cái Thanh Vũ Trĩ từ Thanh Loan Phong đi ra, đem vây giết.

Tại trò chơi hệ thống bên trong, Thanh Vũ Trĩ là Thanh Loan Phong bên trên sinh hoạt một đàn thú thể, cho nên, chỉ cần Khuyển Yêu Vương mang theo Khuyển Yêu nhất tộc lại đến Thanh Loan Phong, vậy liền còn có thể gặp được Thanh Vũ Trĩ.

Thậm chí, bọn chúng săn giết một cái Thanh Vũ Trĩ, còn có thể gây nên hai phe yêu thú tộc quần đấu tranh, cái kia Thanh Vũ Trĩ thịt liền có thể liên tục không ngừng.

Nghĩ đến, hắn liền chụp đập có tài  đầu: “Về sau mỗi ngày đều mang ngươi tiểu đệ đến trên núi đi dạo một vòng.”

Gâu gâu!

Có tài nghe hiểu, hướng hắn kêu to, trả lời xuống dưới.

Tiếp lấy, nó đến  sân nhỏ bên bờ ao đem một cây ống nước cắn cho hắn, hai mắt quay tròn  nhìn xem hắn.

Trần Hãn minh bạch, con chó này muốn tắm gội, cũng nhận lấy ống nước, giúp Cẩu Tử giải hết  trên người áo giáp, sau đó mở nước quản liền hướng nó trên thân phun nước.

Đồng thời cũng là cầm qua tắm rửa lộ, tại trên người nó xoa nắn, hôm nay coi như hảo hảo tưởng thưởng một chút nó a.

Về phần người tắm rửa lộ không thể cho chó dùng? Nó là chó sao?

Nó là Khuyển Yêu!.