Chương 95:: Thanh Loan Phong yêu thú? Cảnh giới mới! 

Chương 95:: Thanh Loan Phong yêu thú? Cảnh giới mới! 

Theo hắn xoa nắn, có thể nhìn thấy có tài con chó này trên thân cũng là rất nhanh trải rộng bọt biển.

Nó vậy mà hưởng thụ nằm xuống, thậm chí còn giơ chân lên hướng về phía hắn kêu to, để hắn hỗ trợ tẩy cái bụng.

Bộ kia đương nhiên dáng vẻ, để Trần Hãn đem một đoàn bọt biển vung ra  nó trên mặt: “Ai là chủ nhân? Ngươi thật đúng là hưởng thụ bên trên?”

Gâu gâu!

Có tài mộng bức  vung lấy trên mặt bọt biển, nghênh đón nó lại là bọt nước phun mặt.

Trần Hãn Chính cho Cẩu Tử cọ rửa đây, liền nghe một đạo trâu tiếng kêu vang lên, Hữu Phúc tựa hồ nhìn thấy hắn cho có tài tắm rửa, kêu lên một tiếng sau, vậy mà cũng tại Cẩu Tử bên cạnh nằm xuống, một đôi mắt trâu quay tròn  nhìn xem hắn.

Nó mặc dù không nói gì, nhưng là mục đích đã rất rõ ràng .

Cẩu Tử gặp bên cạnh đột nhiên nằm một cái đại gia hỏa, còn ghét bỏ  đạp Hữu Phúc hai cước.

Trần Hãn gặp này, đành phải cho Hữu Phúc cũng xông một lần.

Nhớ tới hôm nay nó đi đón khách  sự tình, còn dùng súng bắn nước tại trên đầu của nó phun ra một trận: “Như thế ưa thích tiếp khách, ngày mai cho ngươi treo cái “ta là Linh Ngưu Tiếp Dẫn Sứ, đạo hữu mời đi theo ta ” bảng hiệu, để ngươi tiếp cái đủ.”

Mu Mu! ~

Hữu Phúc vậy mà đáp lại  kêu lên, một đôi đại ngưu nhãn còn mong đợi nhìn xem hắn.

Nó nghe hiểu, đây là sự thực muốn làm?

Trần Hãn gặp này, thật đúng là cảm thấy có thể làm một chút.

Dù sao mặc áo giáp Khuyển Yêu đội tuần tra đều đi ra  tại “gia chủ để cho ta tới tuần sơn” “Trần Thị hộ sơn Linh Khuyển” bên ngoài, thêm một cái “Linh Ngưu Tiếp Dẫn Sứ” cũng không thành vấn đề a?

Đến lúc đó còn có thể an bài phục vụ viên, chỉ cần là trâu dẫn đi  du khách liền có thể đạt được một phần nhỏ lễ vật, hoặc là một phần chiết khấu khoán loại hình .

Nào sẽ phi thường có ý tứ .

Cái này con bê con tài giỏi tốt, thật đúng là Trần Thị  lại một cái đặc sắc.

Loại kia lúc nào lại lấy được  chuột linh quả, có thể đem nó phụ mẫu cũng điểm hóa .

Trần Hãn cho Hữu Phúc có tài xông xong tắm, cũng là nói làm liền làm, đến  trong phòng tìm kiếm, một lát sau tìm tới một cái thẻ bài, sau đó lại tìm đến một cọng lông bút ở phía trên viết xuống “ta là thanh ngưu Tiếp Dẫn Sứ, đạo hữu mời đi theo ta”  bảng hiệu.

Chữ của hắn cũng không tệ lắm, rất nén lòng mà nhìn, dù sao cũng là từng chiếm được bút lông thư pháp giải thi đấu thứ tự .

Dù sao từ nhỏ phụ thân liền để hắn học bút lông vẽ bùa  năng lực.

Đến trường sau, phù khẳng định vẽ không được, liền chuyển hóa làm  bút lông chữ năng lực.

Hạ sân nhỏ, đem bảng hiệu treo ở  Hữu Phúc  trên đầu, nhìn  rất rõ ràng, bảng hiệu lớn nhỏ cũng phù hợp.

Mu Mu!

Hữu Phúc tựa hồ cũng minh bạch tấm bảng này  tác dụng, đáp lại đồng dạng kêu to hai tiếng.

“Đừng nhúc nhích, để cho ta đập cái video.” Trần Hãn lấy điện thoại di động ra, trực tiếp thu một cái video, cũng không nói trừu tượng lời nói, tấm bảng kia bên trên  nội dung liền đã đủ trừu tượng .

Tiêu đề liền là: Hám Sơn Linh Ngưu bắt đầu kiêm chức “Linh Ngưu Tiếp Dẫn Sứ” tiếp dẫn may mắn du khách.

Thượng truyền  video sau, Trần Hãn cũng là trở về gian phòng của mình, tắm rửa một cái, bắt đầu ngồi xếp bằng, xuất ra khối kia linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Trên mạng, theo Trần Hãn cái này “Linh Ngưu Tiếp Dẫn Sứ”  trong video truyền, cũng là bị rất nhiều chú ý hắn người thấy được, sau đó đều sẽ tâm cười một tiếng.

Đều biết đây là Trần gia chủ lại tại làm trừu tượng .

Còn Tiếp Dẫn Sứ tiếp dẫn du khách, coi như cái này trâu dù thông minh, ngươi thật đúng là có thể làm cho nó tiếp đãi du khách không thành?

Bất quá, cái này Trần gia chủ mặc dù trừu tượng, nhưng là không thể không thừa nhận, Trần Thị vẫn có chút đồ vật  dù sao cái kia hai cái lưng trắng tâm cao thủ hôm nay là thật  lửa.

Đương nhiên, những người này chắc chắn sẽ không biết, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị một cái khác tin tức phỏng vấn video làm chấn kinh....

Thời gian trôi qua, khi ngày thứ hai, đồng hồ báo thức trong phòng vang lên thời điểm, ngồi xếp bằng tu luyện Trần Hãn, trên mặt đột nhiên lộ ra vui mừng.

Thông qua nội thị, có thể nhìn thấy một tia chân khí nhanh chóng ở trong kinh mạch vận chuyển, tuôn hướng  đan điền  vị trí, sau đó tại thời khắc cuối cùng, như trước đó bình thường đụng vào một đạo trong suốt bình chướng phía trên, cũng có thể nhìn thấy cái kia bình chướng bên trên đã hiện đầy rất nhiều vết rách, tại lần này va chạm dưới, càng là trong nháy mắt hiện đầy rạn nứt.

Nói cách khác, cái này bình chướng vô hình bị xông mở, chân khí liền có thể dẫn vào đan điền chứa đựng, tạo dựng trong cơ thể tuần hoàn, chân chính đi vào tu luyện.

Chỉ là vang lên  chuông báo để hắn mở mắt ra.

Giờ Mão muốn tới  linh khí cọ rửa không thể lãng phí.

Với lại, linh khí cọ rửa lúc, đơn nhất thời gian hấp thu luyện hóa chân khí so linh thạch hấp thu càng thêm mạnh mẽ, vừa vặn dùng để trùng kích cuối cùng này một khắc.

Nghĩ đến, hắn cũng hơi rửa ráy mặt mũi lâu, đến  sân nhỏ chỉ thấy Hữu Phúc nằm sấp cái kia nghỉ ngơi, trên bụng thì là nằm sấp có tài con chó này, nghĩ đến Cẩu Tử dạng này ngủ càng hương, miễn phí Tịch Mộng Tư giường mềm.

Chỉ là hai người này lúc nào tốt như vậy?

Tiếp lấy, hắn liền bị Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ hấp dẫn, có thể nhìn thấy bên trong có 2 điểm tinh ánh sáng.

Cái này khiến sắc mặt hắn đại hỉ, lại có hi vọng tháng cát sản xuất .

Quá khứ mở ra pha lê cái nắp, quả là thế, 2 khỏa bạch quang bao bọc Vọng Nguyệt Sa xuất hiện ở bên trong.

Hắn quả quyết đưa tay đem 2 khỏa Vọng Nguyệt Sa đều nhặt lên, lại phát hiện cái kia thỏ trắng lại tại nhìn xem hắn .

Chẳng lẽ?

Trần Hãn Chính nghĩ đến, con này thỏ trắng quả nhiên cái mông một vểnh lên, vừa nhấc, sau đó chỉ thấy một điểm tinh quang chui ra.

“???”

Đây đã là lần thứ ba a?

Chính hắn đem con này thỏ trắng nắm lên: “Ngươi tốt nhất không phải lòng dạ đáng chém  hỏng thỏ thỏ, mà là muốn biểu hiện tốt một chút  tốt thỏ thỏ, như thế ta sẽ nhớ kỹ ngươi mỗi lần đều có cống hiến, không phải, thỏ thỏ vẫn là rất thơm .”

Thỏ trắng lại phi thường vô tội  nhìn xem nó, khi bị thả lại sau khi đi vào, liền chậm rãi  lại ăn lên rau quả.

Trần Hãn cũng không để ý tới nó, một lần nữa đắp lên cái nắp sau, nhìn xem trong tay ba viên Vọng Nguyệt Sa, lại một lần ném đi một viên đến miệng bên trong, một lát, hai mắt lại lần nữa cảm nhận được loại kia nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác thoải mái.

Trước đó ăn một viên Vọng Nguyệt Sa về sau, hắn là có thể rõ ràng cảm nhận được hai mắt nhìn ban đêm năng lực mạnh lên  hiện tại xem ra, lại ăn vẫn là có hiệu quả, có thể tiếp tục cường hóa thị lực.

Ngược lại là muốn thí nghiệm một cái Vọng Nguyệt Sa  dược dụng hiệu quả, dù sao bệnh mắt chữa trị +2  thuộc tính còn không có nghiệm chứng qua, cái kia muốn trước tìm một cái con mắt chân chính có tật bệnh  người mới được, tốt nhất là loại kia không phải bình thường nghi nan tạp chứng, bệnh viện cũng không giải quyết được .

Bình thường cận thị, viễn thị, lão thị loại hình  đều không cần thí nghiệm, khẳng định sẽ hữu hiệu quả .

Về sau để tiểu thúc tại trong tộc tìm một người.

Trần Thị nhiều như vậy tộc nhân, còn có thân thích loại hình, khẳng định có phần mắt nghi nan tạp chứng .

Lúc này, Hữu Phúc đã thức dậy, đến  bên cạnh hắn nằm xuống, hiển nhiên là vội vã đi trải nghiệm linh khí cọ rửa .

Trần Hãn cũng tới  trâu lưng, để nó chở đi tiến về đặc thù linh huyệt, kinh ngạc chính là, có tài con chó này hôm nay cũng đi theo, nghĩ đến là động vật ở giữa giao lưu, biết  đặc thù linh huyệt chỗ tốt.

Trần Hãn đến  đặc thù linh huyệt từ trâu gánh vác ngồi xếp bằng, chờ đợi.

Hữu Phúc cũng là úp sấp  phía sau hắn.

Chỉ có có tài con chó này tò mò nhìn bốn phía, thẳng đến linh khí cọ rửa xuất hiện, nó trong nháy mắt ngu ngơ, mắt chó đều trừng lớn.

Trần Hãn thì là trước tiên tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » dẫn đạo linh khí nhập thể, luyện hóa thành chân khí, sau đó dẫn dắt tại thể nội trong kinh mạch lưu chuyển  đi qua phổi thái âm kinh mạch lúc, bởi vì phổi tật bệnh  trị liệu, chân khí tiêu hao cũng không nhiều .

Cho nên, đại bộ phận chân khí đều bị dẫn đạo đã tuôn ra thái âm kinh mạch, sau đó tiếp tục lưu chuyển, nội thị có thể phát hiện, tựa như đường sông  kinh mạch, trong đó trở ngại tại hắn lần lượt vận chuyển chân khí bên trong đã bị dọn dẹp, một đường thông suốt  thẳng đến đan điền mà đi.

Cuối cùng lần nữa đụng vào cái kia che kín rạn nứt  trong suốt trở ngại bên trên, trong nháy mắt, cái kia trở ngại vỡ nát, chân khí trong nháy mắt tràn vào  trong đan điền.

Trong nháy mắt đó, phảng phất hết thảy đều không đồng dạng..