Chương 96:: Tứ Xá Ngũ Nhập tương đương pháp thuật! Đã nói xong tin tưởng khoa học đâu? 

Chương 96:: Tứ Xá Ngũ Nhập tương đương pháp thuật! Đã nói xong tin tưởng khoa học đâu? 

Tại chân khí tràn vào Đan Điền  trong nháy mắt, Trần Hãn rõ ràng có thể cảm giác được thân thể của mình biến thành dễ dàng rất nhiều, cảm giác tựa hồ cũng thay đổi mạnh, bên tai có thể nghe được càng xa xôi truyền đến  côn trùng kêu vang.

Theo « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » vận chuyển, cái kia dẫn vào Đan Điền chân khí liền bắt đầu tại tương ứng trong kinh mạch lưu chuyển, hấp thu mới hút vào trong cơ thể  linh khí, hóa làm chân khí.

Chủ yếu hơn  những này chân khí lần nữa đi qua thái âm kinh mạch lúc, đối phổi  hiệu quả trị liệu rõ ràng so trước đó  đều mạnh hơn.

Với lại, tại « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » bên trong miêu tả, chỉ cần vận chuyển chân khí, thành công dẫn vào Đan Điền, tạo dựng trong cơ thể tuần hoàn lúc, liền là chính thức đi vào tu luyện bắt đầu.

Tự nhiên, lúc này là không có cảnh giới.

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, cảnh giới là không có thống nhất  phân chia  ngược lại các loại môn phái, tà đạo cảnh giới phân chia đều có khác biệt, thậm chí có kiếm ý cảnh cái này tương đối thiên môn  khác nhau chi pháp.

Còn có huyền môn thông thần, Linh Hư, tử phủ các loại cảnh giới phân chia.

Giống hắn như bây giờ tu luyện ra chân khí, thành công dẫn vào Đan Điền, lại không có cảnh giới, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới, sẽ bị người thống nhất gọi là kiếm hiệp.

Mà « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp »  cảnh giới tu luyện, giảng chính là Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong tu chân 4 cảnh phân chia.

Tu chân 4 cảnh phân biệt là: Ngưng dịch kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần Kỳ!

Ngưng dịch kỳ có thể đối ứng Nga Mi Phái những cái kia vừa học được Ngự Kiếm Thuật  đệ tử, bởi vì ngưng dịch kỳ mới có thể học tập ngự kiếm phi hành.

Kim Đan kỳ liền là Nga Mi thất tử thực lực như vậy.

Nguyên Anh kỳ liền là Đan Thần Tử, Huyền Thiên Tông, u tuyền lão quái thực lực như vậy .

Về phần Hóa Thần Kỳ, tiểu thuyết cũng không có quá nhiều miêu tả, đại khái miêu tả là có thể đem Nguyên Thần tu luyện thành thân ngoại hóa thân  cảnh giới, có vẻ như trường mi chân nhân cũng không có đạt tới qua.

Cũng có người giảng cảnh giới này kỳ thật liền là kim tiên.

Tự nhiên, Thục Sơn Kiếm Hiệp  tu chân 4 cảnh, còn đối ứng có tiên nhân 4 cảnh: Tán Tiên, Địa Tiên, thiên tiên, kim tiên.

Ngoài ra còn có một cái cách gọi  kiếm tiên.

Liền là biết bay  đều thuộc về tại loại này, liền là ngưng dịch kỳ bắt đầu, học được ngự kiếm phi hành  đều là kiếm tiên.

Tán Tiên đơn giản giảng liền là Nguyên Anh kỳ  chỉ cần mở tử phủ, thành công ngưng kết Nguyên Anh liền là Tán Tiên, tự nhiên còn có cái khác cụ thể thay đổi nhỏ  khác nhau, bất quá cái kia không trọng yếu.

Nguyên Anh kỳ sẽ dẫn tới tứ cửu thiên kiếp, vượt qua một lần liền là Địa Tiên, đến  trình độ này đã có thông qua Nguyên Anh chuyển thế trùng sinh  năng lực, vượt qua ba lần bốn chín liền là thiên tiên, cũng chính là trường mi chân nhân phi thăng lúc  cảnh giới.

Mà nơi này  thiên tiên là thật đối ứng Thiên Đình  thiên tiên, bằng không thì cũng không có Thiên Đình Tiên Quân hạ giới tìm đến bạn bè chơi chuyện.

Trần Hãn đem chân khí dẫn vào Đan Điền, tiếp xuống tu luyện liền là tiến vào ngưng dịch cảnh  quá trình.

Trong quá trình này muốn tiến hành hai bước.

Bước đầu tiên liền là đả thông kỳ kinh bát mạch bên trong Trùng Mạch, Đái mạch, Dương Duy mạch, Âm Duy mạch, âm khiêu mạch, dương khiêu mạch, thành Tiểu chu thiên tuần hoàn, về sau lại đả thông hai mạch nhâm đốc, đạt tới đại chu thiên tuần hoàn.

Nghe có phải hay không có điểm giống tiểu thuyết võ hiệp, mà không phải tu tiên?

Nói đúng, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, vừa mới bắt đầu tu tiên cùng tu võ liền là cùng loại.

Với lại, Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong liền có giang hồ võ lâm cái vòng này, tiểu thuyết bắt đầu sơ kỳ ra sân  giang hồ nhân sĩ không ít.

Giang hồ trong chốn võ lâm, đả thông hai mạch nhâm đốc liền là giang hồ tuyệt đỉnh  Tiên Thiên cao thủ  nhưng luyện võ dựa vào nội lực, muốn đánh thông hai mạch nhâm đốc khả năng liền là vài chục năm, mấy chục năm.

Tu tiên luyện hóa linh khí làm chân khí, cái kia đả thông 6 mạch cùng hai mạch nhâm đốc liền đơn giản nhiều, dù sao năng lượng càng cao cấp.

Cho nên, Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, Nga Mi Phái mới tiếp xúc tu luyện không bao lâu đệ tử, cũng có thể nhẹ nhàng đánh giết võ lâm trong giang hồ thành danh đã lâu giang hồ cao thủ, Lý Anh Quỳnh lần đầu dưới Nga Mi Phái liền là như thế.

Về phần bước thứ hai liền là phá mạch, nơi này phá mạch cũng không phải là chỉ kỳ kinh bát mạch, hai mạch nhâm đốc những kinh mạch này  mà là thân thể linh mạch.

Có linh mạch vì tiên sơn, người có linh mạch mới có thể tu luyện thành vì ngao du thiên địa  tiên nhân.

Không phải một chút trong tiểu thuyết có “khí hải núi tuyết” thuyết pháp?

Khí hải liền là Đan Điền, núi tuyết kỳ thật liền là tiên sơn, liền là chỉ cái này linh mạch.

Thần tiên  chữ tiên, một người một núi cũng là có này tồn tại.

Nếu như không có linh mạch, cũng không có tiên duyên, xuống núi võ lâm giang hồ lăn lộn a, cũng là cao thủ.

Mà có linh mạch người, xuất sinh về sau, linh mạch sẽ từ từ khép kín bế tắc, liền cần một lần nữa phá mạch, đem linh mạch đả thông, mới có thể thoát ly phàm nhân phạm trù, tiến vào ngưng dịch cảnh.

Về phần hắn hiện tại, mới Dẫn Chân khí nhập Đan Điền, đánh liên tục thông những cái kia kinh mạch  điều kiện đều không có .

Thời gian trôi qua.

Theo vận chuyển chân khí, linh khí cọ rửa hút vào trong cơ thể  linh khí cũng bị nhanh chóng luyện hóa hấp thu.

Khi hết thảy bình tĩnh lại, Trần Hãn mở mắt ra, từ ngồi xếp bằng bên trong  lúc.

Duỗi người, rõ ràng có thể cảm nhận được thân thể mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

Nhất làm cho hắn kích động vẫn là lần này gia tăng tuổi thọ.

32 năm 2 tháng!

Cái này tuổi thọ, đại biểu hắn đã có thể sống 56 tuổi.

Mà phổi  ung thư, lần này tu luyện về sau trên phạm vi lớn chữa khỏi, chắc hẳn lại thông qua linh thạch tu luyện một đêm, cơ bản liền có thể khỏi hẳn  đó mới là thật  có thể buông lỏng một hơi, đến tận đây thiên địa rộng lớn .

Trần Hãn thở ra một hơi thật sâu, sau đó ra đình nghỉ mát, tiến về tiểu thúc phòng bếp bên kia làm dược thiện.

Hôm nay ngoại trừ đem còn lại Khuyển Yêu thịt lấy ra, còn muốn xử lý Thanh Vũ Trĩ thịt.

Khuyển Yêu thịt xe nhẹ đường quen  xử lý xong để vào  một cái hầm chung bên trong.

Về sau hắn liền bắt đầu xử lý lên Thanh Vũ Trĩ  thịt, rút ra trên thịt  Thanh Vũ lúc, hắn vậy mà phát hiện trong đó một cây lông vũ có chút không đồng dạng, nhan sắc càng đậm, còn có một chút lưu lại  đặc thù đường vân.

Vô ý thức đem rút ra lông vũ đều thu nhập nhà kho, sau đó thấy được ghi chú tin tức:

【 Thanh Vũ Trĩ phổ thông lông vũ: Thật sự là một cây phổ thông  Thanh Vũ Trĩ lông vũ, cũng không có cái gì đặc thù ! 】

【 Thanh Vũ Trĩ lông vũ: Đây là một cây Thanh Vũ Trĩ  lông vũ, phía trên lưu lại một tia  Phong thuộc tính lực lượng, thôi động chân khí có thể kích phát bên trên  lực lượng, nếu như số lượng đủ nhiều, thử luyện chế một chút khí cụ, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu. 】

Trần Hãn kinh ngạc nhìn cái này ghi chú tin tức, tiếp tục xử lý Thanh Vũ Trĩ thịt  lông vũ, đem tất cả lông vũ thu nhập nhà kho, cuối cùng đạt được  3 căn dạng này đặc thù  lông vũ.

Lập tức lấy ra một cây lông vũ, thử vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » quả nhiên cảm nhận được lông vũ bên trên lưu lại  một tia lực lượng, thử điều động một tia chân khí đưa vào, quả nhiên như ghi chú nói kích phát phía trên cái kia một tia Phong thuộc tính lực lượng.

Để hắn kinh ngạc chuyện phát sinh  hắn có thể rõ ràng  cảm nhận được lông vũ bên trên có một cơn gió đang ngưng tụ, mặc dù cũng không cường, nhưng là thật sự có một cơn gió.

Cái này cũng được?.