Chương 96:: Tứ Xá Ngũ Nhập tương đương pháp thuật! Đã nói xong tin tưởng khoa học đâu? 

Chương 96:: Tứ Xá Ngũ Nhập tương đương pháp thuật! Đã nói xong tin tưởng khoa học đâu? 

Hắn huy động lông vũ, đoàn kia phong liền hướng một đoàn bồn hoa hoa thực thổi quá khứ, trong nháy mắt có thể nhìn thấy cái kia hoa thực bên trên cành lá lay động, thế nhưng chỉ có lay động, cũng không có bao nhiêu uy lực.

Cứng rắn muốn nói, một cái mặc váy ngắn  muội tử, điểm ấy gió thổi qua đi, ngay cả nhân gia váy đều thổi không nổi.

Gân gà, thật sự là gân gà.

Bất quá, Tứ Xá Ngũ Nhập, đây có thể tính là một cái pháp thuật a?

Với lại, dựa theo ghi chú tin tức nói, cái này Thanh Vũ Trĩ lông vũ hẳn là vật liệu luyện khí a?

Dù sao ghi chú tin tức minh xác miêu tả: Có đầy đủ số lượng, có thể thử luyện chế một chút khí cụ, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Chỉ là cái này cũng muốn nhìn có tài con chó này có cho hay không lực, có thể hay không mỗi ngày mang theo tiểu đệ tại Thanh Loan Phong bên trên đi săn đến Thanh Vũ Trĩ .

Lại nhìn về phía trong tay Thanh Vũ Trĩ lông vũ, thi triển vừa rồi đoàn kia phong chi sau, nhan sắc đã ít đi  phía trên lưu lại  đặc thù đường vân cũng đã biến mất.

Trần Hãn về sau cũng đem xử lý tốt  Thanh Vũ Trĩ thịt cắt một phần, để vào  một cái khác hầm chung bên trong, lại để vào dược liệu, nước, bốc cháy hầm chịu .

Ngưng xuống sau, chẳng được bao lâu, hắn liền phát hiện trong đầu danh vọng gia tăng nhắc nhở lại bắt đầu biến nhanh.

Hắn đại khái đoán được nguyên nhân gì, mở ra thẩu âm điểm nóng bảng xem xét, quả nhiên phát hiện có một cái tỉnh tân đô thị tin tức « tin tưởng khoa học cùng vượt nóc băng tường »  tin tức video tiến vào bảng danh sách trước 20.

Chính là ngày hôm qua vị ngô phóng viên phỏng vấn Trần Thị  tin tức video.

Nhìn video ban bố thời gian, là tối hôm qua liền ban bố.

Thẩu âm điểm nóng bảng 2 giờ đồng hồ đổi mới một lần, hiện tại là video này bắt đầu lên men, đang nhanh chóng thăng bảng, ngay tiếp theo hắn chú ý độ cũng thay đổi cao, rất nhiều người nhìn thấy video đến chú ý hắn .

Hắn cũng thuận tiện nhìn một chút mình  video số liệu:

« Khuyển Yêu Cầu Viên » video trước đó đại bạo  hiện tại đã 253 vạn điểm tán, mặc dù số liệu tăng trưởng tốc độ đã không có ngay từ đầu nhanh như vậy, nhưng là đạt tới 3 triệu điểm tán hẳn không có vấn đề.

Loại này nhiệt độ dưới, ngay tiếp theo tối hôm qua cho có phúc đập  « Hám Sơn Linh Ngưu kiêm chức tiếp dẫn Linh Ngưu »  video đều một buổi tối 18 vạn điểm khen.

Quả nhiên, nhiệt độ một khi  số liệu tăng trưởng vẫn là rất nhanh.

Lại nhìn một cái Fan hâm mộ, đã đạt tới 48 vạn.

Một cái lại tăng lên 16.Hơn 5 vạn Fan hâm mộ.

Tự nhiên, điều này cũng làm cho thanh danh của hắn đạt đến: 50000 danh vọng （461735/50000）.

Cơ hồ là thăng cấp yêu cầu 10 lần .

Cho nên, các loại Sở Hạo đến đây, tăng thêm Ngô Oánh người phóng viên này cũng muốn đại diện Lôi Trúc linh trà, có thể tìm hai người cùng một chỗ thương lượng một chút trước giao tiền đặt cọc.

Nếu như vậy, lấy những ngày này tích lũy Lôi Trúc linh trà, tăng thêm Sở Hạo muốn thanh toán trước đó  175 vạn số dư, hẳn là không sai biệt lắm liền có thể thỏa mãn thăng cấp yêu cầu.

Về sau môn phái trụ sở thăng cấp nếu như không xuất hiện những điều kiện khác yêu cầu, tiếp theo cấp hẳn là cũng không cần vì danh vọng phát sầu, trực tiếp lừa đủ tiền tài liền có thể thăng cấp.

Hắn hi vọng hệ thống làm người, đừng làm ra cái gì trò mới khó xử người.

Trên mạng, theo tân đô thị tin tức cái này phỏng vấn tin tức càng ngày càng lửa, cũng càng ngày càng nhiều người thấy được cái này tin tức, đặc biệt là chú ý Trần gia chủ tài khoản  người.

Ngô giáo sư liền là như thế.

Bởi vì lúc trước Sư Đầu Nga  sự tình, hắn rất chú ý cái này Trần gia chủ, hôm qua còn nhìn đối phương phát tiếp dẫn Linh Ngưu  video.

Tối hôm qua còn tưởng rằng Trần gia chủ lại tại làm trừu tượng  coi như ngự thú thuật lợi hại có thể cưỡi trâu đi khắp nơi, nhưng hắn cưỡi trâu khống chế trâu đi cùng để trâu mình đi nghênh đón du khách, đó là hoàn toàn không đồng dạng.

Trâu không thể nào làm được loại này phức tạp lại cần tính linh hoạt  sự tình, trí thông minh hạn mức cao nhất  hạn chế ở nơi đó.

Nhưng ai biết hắn sáng sớm liền thấy Trần gia chủ cái này Ngưu Chân Đích tại tin tức trong video tiếp khách  vẫn là loại này cấp tỉnh nổi danh tin tức truyền thông báo cáo tin tức.

Mấu chốt, cái này trâu không chỉ có tiếp khách, lại còn thật  đem người dẫn tới du khách phục vụ trung tâm, quá trình bên trong còn biết quay đầu nhìn phóng viên một nhóm có hay không đuổi theo.

Ngô giáo sư đột nhiên liền phát hiện  một kiện rất kinh người sự tình, Trần gia chủ  trừu tượng video tựa hồ bắt đầu biến thành có chút không trừu tượng .

Lưng trắng tâm  cao thủ dĩ nhiên là thật  cao thủ.

Ngưu Chân Đích sẽ tiếp khách!

Trong video, Trần gia chủ  thanh âm lại truyền ra: “Đối với những này, mọi người vẫn là muốn lý tính đối đãi, tựa như vị kia Hoa Nông Đại Học  Ngô giáo sư nói một dạng, đều là có khoa học căn cứ  mọi người phải tin tưởng khoa học..”

“???” Ngô giáo sư nghe được cái này đột nhiên xuất hiện, cả người đều mộng.

Không phải, cái này liên quan hắn chuyện gì?

Lúc trước hắn chỉ là đánh giá  cái kia cái thứ nhất Sư Đầu Nga bảo vệ video, nói thẳng tình cảnh như vậy có thể dựa vào khoa học phương thức huấn luyện ra.

Đối phương phát cái thứ hai bày trận video về sau, hắn cũng cảm giác có chút không khoa học, đã lựa chọn trầm mặc lặn xuống nước, thậm chí đem đầu kia bình luận đều xóa bỏ a.

Hiện tại cái quỷ gì?

Trần gia chủ cái này cũng có thể lại kéo tới trên người hắn đến?

Không hiểu cũng cảm giác trên lưng nhiều một cái nồi.

Về sau cũng không tiếp tục tại trên mạng tùy tiện bình luận .

Ngô giáo sư mắt trợn tròn thời điểm, video tiếp tục phát ra, xem hết cái kia đầy viện  xinh đẹp hoa lan về sau, chỉ thấy video phỏng vấn đến  chó  bộ phận.

Khi nhìn xem những cái kia mặc áo giáp  chó đánh thẳng tới, hắn cũng cảm thấy rung động.

Đặc biệt xem đến cái kia chó vườn nhỏ ngạo kiều  cùng nữ phóng viên nắm tay tình cảnh.

Trần gia chủ  ngự thú thuật thật đúng là trâu, một ngày một đêm liền đem chó dạy dỗ trở thành dạng này.

Đương nhiên, hấp dẫn nhất hắn vẫn là đối cái kia ba vị Trần Thị sư phó  phỏng vấn, bởi vì hắn bình thường cũng luyện quá cực cường thân kiện thể, đối với truyền thống võ thuật vẫn còn có chút ninkyō tình hoài .

Mà ba vị này Trần Thị sư phó là có công phu thật  cái kia trộm cẩu tặc bị đánh sưng mặt sưng mũi video hắn cũng nhìn.

Biết « Thái Ất Trường Quyền »  danh tự sau, hắn cũng tạm dừng video, tìm tòi một cái, quyền pháp này quả nhiên là đạo môn lưu truyền thật lâu  quyền pháp, đại bộ phận đạo môn truyền thừa chi địa đều có người luyện bộ quyền pháp này.

Xem ra đạo môn là có công phu thật đó a!

Tiếp tục phát ra video, Ngô giáo sư rất nhanh liền bị Trần Thị ba cái sư phó luyện quyền hình tượng chọc cười.

Bọn hắn vậy mà một điểm chỉnh tề đều không có.

Trên mạng không ít tuyên truyền võ thuật, mấy người cùng một chỗ luyện võ  video, cái nào không đều là rất chỉnh tề?

Nhưng làm cái kia nữ phóng viên giải mã nguyên nhân về sau, hắn đột nhiên liền không cười.

Bởi vì nữ phóng viên nói rất có lý.

Mỗi người thực lực không đồng dạng, làm sao có thể ra quyền chiêu thức tốc độ một dạng đâu?

Đáng giá suy nghĩ sâu xa một cái.

Nhưng hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến, cái này kỳ thật chỉ là Trần Thị ba người sai lầm lại lúng túng làm mẫu mà thôi.

Ngô giáo sư tiếp tục xem video,

“Trần gia chủ, không biết hiện tại có hay không trong tiểu thuyết cái chủng loại kia võ thuật?”

“...... Phải tin tưởng khoa học......”

“Tiểu Ngọc, ngươi...”

“...... Có a, sư huynh biết bay mái hiên nhà đi vách tường.”

“???” Ngô giáo sư nghe được vượt nóc băng tường bốn chữ rõ ràng sửng sốt một chút.

Trần gia chủ người sư muội này có phải hay không cũng rất trừu tượng a?

Trần gia chủ mới nói  phải tin tưởng khoa học, nàng vậy mà liền toát ra một cái rất không khoa học  vượt nóc băng tường?

Nhưng tiếp xuống hình tượng thật sự để hắn kinh hãi trừng lớn hai mắt, chỉ thấy trong video, Trần gia chủ vọt tới trước đến  dưới tường liền vọt lên, sau đó liên tục chân đạp vách tường, hoành xuôi theo mượn lực, vậy mà liền như thế bên trên 5 mét nhiều nóc phòng.

Không phải, Trần gia chủ ngươi thực biết?

Không chỉ có là Ngô giáo sư, trên mạng chú ý tin tức này video, thấy cảnh này  người đều kinh điệu cái cằm.

Đã nói xong tin tưởng khoa học đâu???.