Chương 97:: Thật có đồ vật a! Đến chuẩn bị cái án! 

Chương 97:: Thật có đồ vật a! Đến chuẩn bị cái án! 

Tân đô thị tin tức phỏng vấn video thật  phát nổ, đặc biệt là nhìn thấy cái kia Trần gia chủ vừa nói xong tin tưởng khoa học, đảo mắt liền vượt nóc băng tường bên trên nóc phòng  hình tượng.

Tất cả mọi người ngây người, cảm giác mình bị dao động .

Miệng bên trong nói “tin tưởng khoa học”  người, ngươi dạng này phòng trên đỉnh đúng không?

Cũng có người nhìn  nhiệt huyết sôi trào, nghĩ đến  mình lúc nhỏ cầm một cây tiểu Trúc trăm hoa tận tàn  giấc mộng võ hiệp, nhịn không được đi chú ý cái này Trần gia chủ, mong đợi quan sát hắn video, sau đó không ít người đều bị những cái kia trừu tượng video cả mộng.

Cầm thịt đi châm ngòi hai bầy chó lang thang, đem chó lang thang nói là Khuyển Yêu  hình tượng, cùng cái kia vượt nóc băng tường phòng trên đỉnh  hình tượng thật  quá không hài hòa .

Tự nhiên, cũng có người dám cảm giác một màn này giống như đã từng quen biết, giống như Võ Đang cũng có một vị đạo trưởng để mọi người tin tưởng khoa học, sau đó đảo mắt từ 20 thước cao địa phương nhảy xuống.

Mặc dù vị đạo trưởng này bởi vì ngày mưa lần thứ nhất nhảy lật xe, trực tiếp mặt hướng xuống té lộn xuống, nhưng thay cái tư duy, nấc thang thứ nhất 5 mét rất cao  vị trí, như thế té xuống còn có thể điềm nhiên như không có việc gì đứng lên, ngày thứ hai tiếp tục hoàn thành 20 mét nhảy, đã phi thường có cái gì .

Biến thành người khác như thế quẳng xuống đừng nói 5 mét nhiều, khả năng 2 mét liền dậy không nổi, muốn đả thương gân động xương tiến bệnh viện.

Những người này nghĩ như vậy thời điểm, liền nghe Trần gia chủ cái kia sư muội giải thích: “Kỳ thật sư huynh tu luyện khinh công cùng Võ Đang vị kia Trần đạo trưởng một dạng đều là đạo môn truyền thừa chi pháp.”

Cái này một cái để cho người ta sinh ra liên động cảm giác  thật là có quan hệ a?

Hai người tu  dĩ nhiên là một dạng  khinh công truyền thừa chi pháp!

Cũng không đối, cái này “tin tưởng khoa học” cũng là các ngươi đạo môn truyền thừa sao?

Còn có cái này nói “tin tưởng khoa học” về sau, đảo mắt liền Tú Nhất Ba cũng là các ngươi đạo môn truyền thừa truyền thống sao?

Trong lúc nhất thời, không ít người ngoại trừ đi Trần gia chủ  Douyin tài khoản xem xét, cũng là nhịn không được điểm tiến vào vị kia Võ Đang đạo trưởng  Douyin tài khoản nhắn lại đi lên.

Võ Đang.

Trần đạo trưởng đang tĩnh tọa tu luyện, kết thúc lúc, cầm điện thoại di động lên liền gặp được  Douyin hậu trường có nhiều vô cùng  nhắc nhở.

Cũng tại lúc này, một cái đồ đệ liền vội vàng vào cửa: “Sư phó, ngươi tại trên mạng phát hỏa, ngươi nhanh lên lưới nhìn xem!”

Trần đạo trưởng nghe nói như thế đại khái liền biết Douyin hậu trường vì cái gì như vậy nhắc nhở xuất hiện, hẳn là nguyên nhân gì, hắn lại tại trên mạng thu được nhiệt độ.

Chỉ là điểm kích nhìn thấy nhắn lại, hắn liền rất mộng:

“Trần đạo trưởng, ngươi nghỉ hè ban thu đại nhân a?”

“Đạo trưởng, ta muốn bái ngươi vi sư, dạy ta khinh công là được!”

“Đạo trưởng, ta muốn học khinh công!”

“......”

Tiết tấu có chút không đúng, hắn từ 20 mét nhảy xuống  sự tình, mặc dù mang đến cho hắn không ít danh khí, nhưng là trào phúng  cũng không ít, phần lớn nói hắn đây chính là chạy khốc, thậm chí nói hắn không bằng chạy khốc.

Về phần trong đó cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn cũng sẽ không làm giải thích, ngược lại cường thân kiện thể a.

Nhưng cho dù là sự kiện kia nhiệt độ lớn nhất thời điểm, cũng không có nhiều người như vậy nói muốn cùng hắn học khinh công.

Cái này phi thường không thích hợp.

Nhìn thấy còn có rất nhiều người @ hắn, Mã Thượng điểm đi vào, liền gặp được  một cái « tin tưởng khoa học cùng vượt nóc băng tường »  tin tức phỏng vấn video.

Lập tức tò mò  điểm kích xem xét.

Ngay từ đầu nhìn thấy trâu, chó  nội dung, hắn liền rất kinh ngạc, khi thấy trong video cái kia Trần gia chủ vượt nóc băng tường bên trên 5 mét cao nóc phòng  hình tượng, chính hắn đều há to miệng.

Lợi hại như vậy?

Nhưng sau một khắc, hắn trợn tròn mắt, trong video cái kia xinh đẹp nữ oa vậy mà nói Trần gia chủ luyện khinh công dĩ nhiên là cùng hắn là giống nhau.

Trời ạ!

Hắn cảm giác liền nghe đến khung  một tiếng, có đồ vật gì đập vào mình trên lưng.

Loại này vượt nóc băng tường ở đâu là hắn có thể làm ?

Cái kia so với hắn 20 mét ba cấp nhảy nhưng khó nhiều lắm.

Với lại, trong lòng của hắn biết, đối phương cùng hắn tu  khẳng định không đồng dạng.

“Sư phó, nguyên lai ngươi dạy  khinh công có thể luyện lợi hại như vậy!” Đệ tử lại mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem hắn .

Đạo trưởng gặp này liền biết: Một không một dạng không trọng yếu.

Đã như vậy, vậy thì nhất định phải là giống nhau.

Khó được có lớn như vậy  lưu lượng, hắn để đệ tử giúp mình thu : “Có rất nhiều người ở phía sau đài thư riêng ta, liên quan tới hỏi thăm khinh công sự tình, vị kia Trần gia chủ luyện lợi hại hơn ta quá nhiều, ta là không có cách nào, hiện tại niên kỷ lực suy  trước kia luyện khinh công cũng bỏ qua tốt nhất thời kỳ....... “

“Nếu như từ nhỏ tu luyện, cơ bắp, tính bền dẻo, gân cốt đều tại tốt nhất thời điểm thi triển, vậy khẳng định đều sẽ mạnh hơn ta ......”

Hắn cái này không có phủ nhận, cũng không có khẳng định, lấy gièm pha phương thức của mình, có thể rất tốt tăng lên Võ Đang võ thuật địa vị.

Cho nên, thu xong về sau, hắn cũng là Mã Thượng thượng truyền  Douyin, bởi vì có 200 vạn hơn  Fan hâm mộ, tăng thêm video này phát ra ngoài, cũng là lập tức có rất nhiều người thấy được.

Với lại, video này để cho người ta cảm giác  rất có lý, Trần đạo trưởng niên kỷ biến lớn, vậy khẳng định rất nhiều phương diện không có cách nào rất tốt bày ra, cũng tỷ như khinh công, đồng dạng phương pháp tu luyện, liền không có Trần gia chủ hiện ra  tốt.

Lớn tuổi bỏ lỡ tu luyện tốt nhất thời kỳ, không đạt được Trần gia chủ trình độ như vậy cũng bình thường, trong võ hiệp tiểu thuyết đều có dạng này thiết lập.

Điều này cũng làm cho nhiều người có Nhậm Hiệp tình hoài  người nhao nhao ủng hộ, chí ít cái này cũng đã chứng minh đạo môn là thật có võ thuật.

Không chỉ có là Trần đạo trưởng, rất nhiều đạo môn  đạo trưởng đều chú ý tới tin tức này, một chút có tại Douyin phát video  cũng không bỏ qua cơ hội này, có tu luyện « Thái Ất Trường Quyền »  lúc này liền phát luyện tập « Thái Ất Trường Quyền »  video.

Trong lúc nhất thời, ngược lại để tên này điều chưa biết đạo môn thông thường quyền pháp biến thành mọi người đều biết.

Về phần cũng không có « Thái Ất Trường Quyền » đạo môn chỗ, bọn hắn chơi Douyin tuyên truyền blog, trực tiếp bắt đầu đập trâu, hoặc là đập chó  video..

Trong lúc nhất thời đạo môn đều tại trên mạng náo nhiệt, nhiệt độ phi thường cao, mà tại loại này nhiệt độ dưới, đột nhiên xuất hiện một loại luận điệu lại làm cho tất cả mọi người phát hiện một cái phi thường trừu tượng  chú ý điểm .

« Trần gia chủ cái này khinh công có phải hay không muốn tại cảnh sát nơi đó lập hồ sơ? »

Cái này khiến tất cả mọi người kịp phản ứng, đích thật là như thế.

Trước đó có cái luyện bài poker, bởi vì có thể mở ra lon nước, đều bị kéo đi lập hồ sơ .

Cho nên, từng cái liền bắt đầu @ Lâm Hà Huyện cảnh sát, sau đó, Lâm Hà Huyện phương diện liền không thể không đã bị kinh động.

Lý Duệ hôm nay tâm tình là phi thường không sai .

Bởi vì mấy cái trộm cẩu tặc cơ bản kết án.

Cho nên, trong đội có  quào một cái lấy được trọng hình trộm cẩu tặc  công lao, bởi vì có một cái tội phạm truy nã, còn có quào một cái lấy được tội phạm truy nã  công lao, đương nhiên bắt được cái kia Lưu Phương Phương, mạng lưới phỉ báng vu cáo  bản án liền không đáng giá nhắc tới.

Mấu chốt công lao này căn bản không có ngồi chờ cho muỗi đốt, cũng không có tăng giờ làm việc phấn đấu thức đêm, đều là mình đập vào đầu bên trên  ngươi nói tâm tình tốt không tốt?

Hắn mới tiến vào văn phòng, chỉ thấy một cái đồng dạng vui vẻ đội viên nói: “Lý Đội, lãnh đạo cho ngươi đi văn phòng một cái.”

Lý Duệ gật đầu, đi đến lãnh đạo văn phòng, vừa vào cửa liền hỏi: “Lãnh đạo, lại có bản án?”

Lãnh đạo lắc đầu, đưa cho hắn một cái video: “Không phải bản án, ngươi xem một chút cái này Trần gia chủ  video, sau đó đi xử lý một cái, cũng cho đại chúng một cái công đạo.”

Lý Duệ nghe được cùng vị kia Trần gia chủ có quan hệ, liền lấy qua video nhìn một chút, sau đó liền kinh ngạc nhìn thấy trong video, vị kia Trần gia chủ hai ba lần bên trên 5 mét cao nóc phòng  hình tượng.

“Mả mẹ nó, Trần gia chủ ngưu như vậy?”

“Rất nhiều người @ chúng ta hỏi có phải hay không muốn chuẩn bị ghi chép, cái này thật đúng là muốn, ngươi liên lạc một chút vị kia Trần gia chủ.”

“Tốt, ta đi trước chuẩn bị tư liệu, sau đó thông báo một chút Trần gia chủ.” Lý Duệ hiển nhiên không nghĩ tới Trần gia chủ còn có loại này năng lực, bất quá, cái này xác thực muốn lập hồ sơ, cũng là truyền thống, rất nhiều nắm giữ đặc thù kỹ thuật  người đều cần lập hồ sơ..