Chương 97:: Thật có đồ vật a! Đến chuẩn bị cái án! 

Chương 97:: Thật có đồ vật a! Đến chuẩn bị cái án! 

Lúc này loại này đặc thù kỹ thuật  nhân tài càng ngày càng ít, bọn hắn Lâm Hà Huyện thật lâu cũng không có dạng này lập hồ sơ .

Một khi phát sinh bản án khả năng liên lụy đến phương diện này  liền sẽ đầu tiên nhìn xem những người này có hay không hoài nghi, loại bỏ không có vấn đề, vậy cũng sẽ mời những người này sung làm một cái bản án  cố vấn.

Cũng tỷ như đã từng cái kia đại danh đỉnh đỉnh thần thâu bản án, liền là một cái vượt nóc băng tường  đạo tặc làm, đằng sau vẫn là một cái khác biết bay mái hiên nhà đi vách tường  luyện võ sư phó hỗ trợ phá  án, bởi vì đối phương rõ ràng, biết trong vòng tròn có ai có thể làm được.

Mặc dù cái kia bản án bị đập thành chân thực vụ án cải biên kịch truyền hình về sau, đạo tặc vượt nóc băng tường liền là theo chạy khốc phương thức đập  nhưng bây giờ nhìn xem Trần gia chủ chiêu này, không thể so với cái kia kịch truyền hình bên trong đánh ra tới cường?

Liền Trần gia chủ tú  chiêu này, tại trong huyện những cái kia tiểu khu, những cái kia đại môn, cơ bản đối với hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị  nếu như hắn muốn trộm cắp, lại tránh đi giám sát, cái kia dùng thường quy biện pháp căn bản đừng nghĩ tra ra đầu mối.

Thời gian trôi qua, theo tiếp cận giữa trưa, trên mạng  nhiệt độ càng lúc càng lớn, một cỗ tiến vào Thượng Viên Thôn  trong xe, Sở Hạo cũng nhìn thấy video, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  nói: “Quán Quán, cái này Trần gia chủ thật quá bất khả tư nghị, hắn thực biết vượt nóc băng tường.”

“Không phải liền là lợi hại một điểm chạy khốc, đây không phải còn có người phát chạy khốc video, lại so với Trần gia chủ kém?” Lâm Quán Quán cũng không để ý, còn lấy ra một cái video, video chính là ngưu nhất chạy khốc đại thần OLEGCRICKE  tập hợp.

Nhân gia thông qua chạy khốc phương thức, bằng nhanh nhất  phương diện tốc độ  10 thước cao địa phương, thậm chí từ xa xa so với 5 mét cao hơn địa phương nhảy xuống, nhẹ nhõm trên mặt đất lăn mình một cái giảm bớt lực, khốc huyễn vô cùng.

Sở Hạo đối với cái này không có phản bác, chỉ từ lực lượng bày ra cùng khốc huyễn bên trên, cái này OLEGCRKE thật  rất có thưởng thức tính.

Trên mạng theo Trần gia chủ cái này vượt nóc băng tường đi ra, rất nhiều chạy khốc blog liền đi ra đối lập.

Giống như lúc trước Võ Đang vị đạo trưởng kia 20 mét nhảy xuống sau, liền có chạy khốc blog chuyên môn tới cửa khiêu chiến một dạng.

Chủ yếu vì nhấc cao chạy khốc  địa vị, hiển lộ rõ ràng chạy khốc  lợi hại, muốn đem loại này khinh công hiện ra phân loại làm chạy khốc.

Hắn cảm thấy loại này tranh luận không có một chút ý tứ.

Cho nên, sau khi xuống xe, nhìn xem vừa vặn từ bên trong đi tới, cổ treo một tấm bảng hiệu  trâu, liền hỏi: “Quán Quán, cái kia chạy khốc có thể làm cho trâu đi ra tiếp khách sao?”

“Ngạch... Cái này... Không thể......” Lâm Quán Quán nhìn xem đi tới gần  trâu, nuốt nước miếng một cái nói.

Cái kia trâu  cổ treo bảng hiệu, phía trên thật viết: “Ta là tiếp dẫn Linh Ngưu, đạo hữu mời đi theo ta!”  chữ.

Nàng vừa rồi nhìn cái kia video thời điểm cũng rất ngạc nhiên, bất quá cũng hoài nghi có phải hay không bày đập, hiện tại thật nhìn thấy cái này trâu đến  phụ cận, thật  tốt ngạc nhiên.

Với lại, cái này Ngưu Chân Đích hướng nàng Mu Mu kêu to hai tiếng, sau đó trong triều đi  gặp các nàng không có đuổi theo, còn quay đầu Mu Mu kêu to  thúc giục.

Một đường tiến lên, nàng liền rất kinh ngạc, cái này so nhà nàng bên trong nuôi Alaska thông minh nhiều lắm, hoặc là trí thông minh nghiền ép.

Du khách phục vụ trung tâm, Tiểu Ngọc đang từ bên trong đi ra, thật xa liền thấy có phúc, còn có phía sau Sở Hạo, Mã Thượng cười tiến lên nghênh đón: “Sở tiên sinh, hoan nghênh quang lâm, mời vào bên trong!”

Sở Hạo nhìn thấy Tiểu Ngọc cũng Mã Thượng nói: “Tiểu Ngọc, ta bên này đặt trước Trần Thị dược thiện, có chút không thể chờ đợi.”

Tiểu Ngọc cười nói: “Sở tiên sinh yên tâm, sư huynh đã bàn giao  ngươi trước làm vào ở, ta bên này sẽ cho ngươi đưa đến nhà hàng.”

“Vậy thì thật là phiền toái.” Sở Hạo trên mặt đều là tiếu dung, còn có chờ mong, cái này dược thiện thế nhưng là hắn muốn lấy ra để vị hôn thê biết cái gì là chân chính dược thiện  chớ cùng không kiến thức một cái, coi là cái kia Đức Thắng Lâu  dược thiện ăn ngon.

Lâm Quán Quán đối với hắn dạng này có chút im lặng, thật làm nàng chưa ăn qua dược thiện, không kiến thức đồng dạng?

Tiến vào phục vụ trung tâm, Tiểu Ngọc cho hai người làm thủ tục nhập cư.

Lâm Quán Quán lại cảm giác không thích hợp: “Chỉ đặt trước một gian phòng?”

Sở Hạo Mã Thượng chất đầy tiếu dung nói: “Cái kia, đương thời ta đặt phòng thời điểm chỉ có một gian phòng, vốn nghĩ  đằng sau có phòng trống  lại đặt trước, đây không phải bận rộn liền quên  yên tâm, ta ngủ trên sàn nhà...”

Lâm Quán Quán đơn giản im lặng, lườm hắn một cái: “Ngươi giải thích cái rắm, coi ta đồ đần? Đính hôn đều đặt trước, ngươi gấp cái gì.”

Sở Hạo liền cười cười, gấp cái gì? Ai bảo ngươi gấu lớn như vậy, dáng người tốt như vậy, ta khát thôi, muốn xoay dưa ăn thôi.

Về phần ngủ trên sàn nhà? Chỉ cần trời tối người yên, có thể tại một cái phòng, hắn liền có biện pháp biến “ta chỉ nhìn một chút” sau đó “ta chỉ từ từ”...

“Đem ngươi cái kia vẻ mặt bỉ ổi thu lại.” Lâm Quán Quán bó tay rồi, tiếp nhận gian phòng chìa khoá về sau, liền đem rương hành lý giao cho hắn: “Cho ta cầm tới gian phòng.”

Tiểu Ngọc nghe ra mỹ nữ này là Sở tiên sinh  vị hôn thê, nhưng nàng cảm giác quan hệ của hai người tựa hồ rất kỳ quái.

Sở Hạo cùng Lâm Quán Quán vào ở, đem hành lý cất kỹ về sau liền đi  nhà hàng.

Không bao lâu, Tiểu Ngọc cũng đem một phần dược thiện đưa tới.

“Mau nếm thử!” Sở Hạo không kịp chờ đợi liền cho Lâm Quán Quán đánh một bát, mong đợi nhìn xem nàng.

Lâm Quán Quán lắc đầu, cũng là tiếp nhận dược thiện, lúc đầu lơ đễnh, nhưng tiếp nhận dược thiện nàng đã nghe đến  xông vào mũi  mùi thuốc, lập tức liền thèm nhỏ dãi  cái này dược thiện thật đúng là  rất thơm.

Tiếp lấy, nàng lại nếm hai cái vào trong bụng, ngay từ đầu còn không có làm gì, nhưng một hồi sau, trên mặt của nàng liền không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc: “Cái này......”

Cái kia cỗ toàn thân ấm áp cảm giác rất thư thái, còn có loại cảm giác kỳ diệu đó.

“Cảm nhận được?” Sở Hạo cười tủm tỉm hỏi.

“Này sao lại thế này?” Lâm Quán Quán nhịn không được hiếu kỳ  hỏi.

“Bởi vì đây mới thật sự là dược thiện, Đức Thắng Lâu  liền là rác rưởi, không phải là bất cứ cái gì.” Sở Hạo giải thích, vẫn không quên gièm pha cái kia đức thắng ôm.

Lâm Quán Quán lần nữa cho hắn một cái liếc mắt: “Sở Hạo, lúc đầu ta vẫn rất thưởng thức năng lực của ngươi, không có An Dật tại phụ mẫu  phù hộ, dám ra ngoài bên ngoài xông xáo, còn làm ra một chút việc, nhưng bây giờ ngươi làm sao cùng lòng dạ hẹp hòi nam nhân một dạng? Nếu như ta thật đối một cái si mê trù nghệ  gia hỏa có ý tứ, ta làm gì một mực cự tuyệt đối phương?”

“A? Có ý tứ gì?” Sở Hạo nghe được cái này đột nhiên lời nói sửng sốt.

Lâm Quán Quán hừ một tiếng: “Ý tứ liền là, ban đêm ngươi không có để cho ta hài lòng, ngươi liền thật ngủ trên sàn nhà a!”

“......” Sở Hạo há to miệng sửng sốt.

Vì sự tình gì đột nhiên cùng hắn kế hoạch  không đồng dạng?...

Một bên khác, Tiểu Ngọc cũng trở về đến  tiểu thúc phòng bếp, sư huynh cùng Tiểu Vi tỷ, còn có tiểu thúc bọn hắn cũng đã sớm tại  chờ lấy nàng cùng một chỗ uống thuốc thiện đâu.

“Tiểu Hãn, hôm nay cái này dược thiện không đồng dạng.” Trần Lâm mở ra hầm chung, kinh ngạc nói.

Trần Hãn gật đầu: “Ân, cái này dược thiện càng có trợ giúp cường kiện gân cốt, đối với tiểu thúc các ngươi luyện võ càng có chỗ tốt.”

“Cái này tốt.” Trần Lâm nghe nói như thế hai mắt sáng lên.

Hắn hiện tại đối với luyện võ  hứng thú lớn đến cực điểm, dù sao cũng là trải qua tin tức video người.

Hắn thậm chí nghĩ đến, cái này không cố gắng luyện võ, ngày nào có người tới khiêu chiến hắn, mình còn không có đánh qua đối phương, vậy mình mất mặt không có việc gì, cũng đừng liên lụy Trần Thị.

Tiếp lấy, hắn lại kích động hướng chất tử nói: “Tiểu Hãn, vẫn là ngươi lợi hại, ngươi là lúc nào biết luyện loại này khinh công, trên mạng  người đều bị ngươi kinh đến .”

Lời này để Tiểu Vi theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía hắn, ánh mắt liền lộ ra một loại đặc thù  u oán, thậm chí còn bí mật mang theo một tia bất mãn.

Trần Hãn tựa hồ cảm nhận được một cỗ bén nhọn  ánh mắt, nhìn lại liền thấy là Tiểu Vi, nhìn xem trong mắt nàng  u oán, hắn vô ý thức nuốt nước miếng một cái..