Chương 98: cơ sở Ngự Kiếm Thuật! 

Chương 98: cơ sở Ngự Kiếm Thuật! 

Trần Hãn nhìn xem Tiểu Vi cái này ánh mắt u oán, vội vàng nói sang chuyện khác, hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, ngươi tại trong tộc tìm một cái, nhìn có hay không ai  con mắt có nghi nan tạp chứng  bệnh viện còn không chữa khỏi loại kia, ngươi làm cho đối phương tới đây một chút, ta muốn thí nghiệm một loại dược liệu!”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế vô ý thức hỏi: “Sư huynh, là loại kia thỏ... Vọng Nguyệt Sa sao?”

Kém chút con thỏ phân xuất hiện.

Bất quá, nàng nếm qua một hạt, thật biết rõ cái kia Vọng Nguyệt Sa  hiệu quả, ăn hết con mắt liền rất dễ chịu, với lại, nàng còn phát hiện mình nhìn ban đêm năng lực đều mạnh lên không ít.

“Ân!” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Trần Lâm mặc dù nhìn nhau tháng cát hiếu kỳ, nhưng cũng không hỏi nhiều: “Ta về sau tại trong tộc hỏi một chút.”

Thanh vũ trĩ thịt chế tác  dược thiện so với Khuyển Yêu vị thịt nói càng phai nhạt một điểm, ăn hết không lâu, ngoại trừ toàn thân ấm áp bên ngoài, ngay tiếp theo toàn thân xương cốt đều xuất hiện loại kia thoải mái cảm khái.

Hiển nhiên là cường kiện gân cốt +2  ảnh hưởng.

Bởi vì đều chơi thẩu âm, tất cả mọi người là võng hồng  uống thuốc xong thiện cũng đều cầm điện thoại di động lên xoát dưới Douyin video.

Tiểu Ngọc đột nhiên liền tức giận nói: “Sư huynh, những này chạy khốc  đều xuất hiện, một mực tại cọ nhiệt độ đâu, rất nhiều đều nói ngươi chính là chạy khốc!”

“Không cần thiết quan tâm bọn hắn nói cái gì.” Trần Hãn lắc đầu, sư muội vẫn là quá xoắn xuýt  hắn lúc này mới chơi thẩu âm không lâu đâu, cũng biết hiện tại loại này mạng lưới thời đại, một sự kiện có nhiệt độ, chỉ cần có thể dính điểm bên cạnh  đều sẽ tới cọ.

Cái này đều muốn đi xoắn xuýt lời nói, đơn thuần liền là bên trong hao tổn, tìm cho mình không được tự nhiên.

Bất quá, hắn rất nhanh liền xoát đến  một cái khác tin tức video, với lại, tin tức này video vậy mà trực tiếp đem tân đô thị tin tức phỏng vấn video đều ép xuống.

Lập tức trên mạng từng cái đạo trưởng  video đột nhiên liền phảng phất thủy triều một dạng lui đi, biến thành từng cái hồng thủy trào lên  hình tượng, liền có một cái địa phương phát hồng thủy  mấu chốt là phát sinh  không nguyên mua sự kiện.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nhận được một chiếc điện thoại, dĩ nhiên là trong huyện vị kia Lý Đội đánh tới.

Lập tức nghe.

Chỉ là nghe được trong điện thoại Lý Đội truyền đến lời nói, hắn liền trực tiếp mộng bức .

Tiểu Ngọc nhìn thấy hắn dạng này, nghi ngờ hỏi: “Sư huynh, thế nào?”

Trần Hãn mặt mũi tràn đầy khổ bức nói: “Lý Đội  điện thoại, nói khinh công sự tình để cho ta đi trong huyện lập hồ sơ một cái, cái này mẹ nó chuyện gì!”

“Phốc!” Tiểu Ngọc nghe nói như thế nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác: “Ha ha, sư huynh, cảnh sát thúc thúc là sợ ngươi vượt nóc băng tường làm chuyện xấu, trước cho ngươi ghi danh, để ngươi không có cách nào đi làm chuyện xấu.”

Tiểu Vi nghe nói như thế, u oán  gương mặt xinh đẹp cũng không nhịn được cười.

Trần Hãn thì là trừng Tiểu Ngọc một chút: “Cười trên nỗi đau của người khác cái gì? Buổi chiều lái xe đưa ta đi trong huyện.”

“Tốt!” Tiểu Ngọc không nghĩ đáp ứng: “Đến lúc đó ta cùng cảnh sát thúc thúc thương lượng một chút, đập một cái sư huynh đi lập hồ sơ  video, khẳng định rất nhiều người nhìn.”

Uống thuốc xong thiện cùng cơm trưa về sau, Trần Hãn liền trở về mình  sân nhỏ, đầu tiên là cho những cái kia hoa lan rót xuống nước, sau đó liền trở về phòng, từ nhà kho xuất ra Cảnh Thiên kiểu dáng pháp y thay đổi.

Buổi chiều muốn đi trong huyện lập hồ sơ, nhẹ nhàng +2  thuộc tính trước gia trì lên.

Tiếng đập cửa vang lên, hắn tiến lên mở cửa phòng, liền thấy phía sau cửa một mặt u oán nhìn xem hắn Tiểu Vi.

Nhìn xem nàng như vậy, hắn cũng hỏi: “Tiểu Vi, ngươi đến cùng thế nào?”

Tiểu Vi đi vào phòng, hừ một tiếng, nhìn hắn chằm chằm: “Ngươi còn đem không đem thân thể của mình coi ra gì ?”

Ngay từ đầu nhìn thấy hắn vượt nóc băng tường  video, nàng liền không có giống Tiểu Ngọc kích động như vậy, hưng phấn, nàng thậm chí hoài nghi đối phương có phải là không có ung thư.

Hắn như thế giống một cái ung thư thời kỳ cuối bệnh nhân nên có dáng vẻ sao?

Nhưng khi đó dẫn hắn đi xem bệnh, chữa bệnh chuyên gia là nàng liên hệ  lại là nàng bồi tiếp đối phương cùng một chỗ làm  kiểm tra, không có khả năng là giả.

Cho nên, nàng cũng tìm vị kia chữa bệnh chuyên gia hỏi thăm một cái, cũng biết ung thư thời kỳ cuối bệnh nhân cũng không nhất định liền sẽ rất suy yếu.

Có  người rõ rệt ung thư thời kỳ cuối  còn có thể lên núi làm một ngày việc nhà nông, nhưng hết lần này tới lần khác kiểm tra đi ra về sau, ngắn ngủi 1 tháng người liền không có.

Tâm tính phương diện cũng rất trọng yếu, tâm lý nhân tố cũng rất trọng yếu.

Còn có sinh trưởng vị trí, khuếch tán phạm vi cũng có ảnh hưởng, cùng cá thể khác biệt...... Các loại.

Ngược lại chữa bệnh chuyên gia nói không ít nguyên nhân, quy nạp một điểm, ung thư thời kỳ cuối liền hư nhược không thể động mặc dù không phải lời lẽ sai trái, nhưng cũng không phải tuyệt đối.

Trần Hãn gặp nàng sinh khí, thế nhưng nghe ra quan tâm: “Ta đây không phải không có chuyện gì sao?”

“Cái gì không có việc gì?” Tiểu Vi trùng điệp  khẽ nói: “Chuyên gia mới nói, như ngươi loại này triệu chứng không thể vận động dữ dội, không phải liền là gia tăng thân thể gánh vác, đề cao khuếch tán  phong hiểm, cũng sẽ gia tăng bệnh biến chứng  nguy hiểm, ngược lại liền là lấy tính mạng mình nói đùa, ngươi về sau có thể hay không an phận điểm?”

Trần Hãn nghe cái này oán trách, liền cười tủm tỉm nhìn xem nàng, bị người quan tâm cảm giác cũng không tệ lắm.

“Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?” Tiểu Vi ngược lại là bị nhìn xem thẹn thùng.

“Muốn ôm ngươi  rất lâu không có ôm.” Trần Hãn cười nói, tay đã bắt đầu hành động, một tay đưa nàng ôm vào  trong ngực, một tay theo bản năng liền......

Tốt a, thói quen động tác.

Dù sao đều thành công bên trên lũy  quan hệ, trước kia tại trong âm thầm cũng không có khả năng tương kính như tân.

Hiểu Lsp khẳng định đều hiểu.

“Ân...” Tiểu Vi ưm một tiếng, lườm hắn một cái: “Ngươi người này......”... （ Lược ）...

Lúng túng là, bên ngoài đột nhiên truyền đến sư muội  thanh âm: “Sư huynh!”

Còn có nàng lên lầu tiếng bước chân.

Tiểu Vi lập tức luống cuống, mặc dù nàng và Trần Hãn làm việc này bình thường, nhưng là Tiểu Ngọc không biết, thậm chí tại tự mình nàng còn đáp ứng Tiểu Ngọc giúp nàng truy sư huynh đâu.

Cái này bị đụng vào, Tiểu Ngọc thấy thế nào nàng a.

Nàng vội vàng liền hướng trong phòng vệ sinh trốn vào đi.

Chỉ là cái này khổ Trần Hãn  gặp sư muội cước bộ đến  ngoài cửa, vội vàng ngồi vào bên cạnh bàn, mượn nhờ cái bàn che giấu mình vẫn còn lúng túng tình cảnh.

“Sư huynh.” Tiểu Ngọc vừa vào cửa liền nói: “Đã giúp ngươi đã hẹn Ngô ký giả, còn có vị kia Sở tiên sinh, ngay tại phòng khách bên kia, chờ một chút cùng một chỗ đàm Lôi Trúc Linh Trà  sự tình.”

“Ân, biết  ngươi trước đi qua, ta chân có chút căng gân, đợi chút nữa đến.” Trần Hãn vội vàng nói, hiện tại không nên  không phải liền tài hoa xuất chúng.

“A, không có việc gì, chúng ta sư huynh cùng một chỗ.” Tiểu Ngọc cười khanh khách nói.

“......” Trần Hãn bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc niệm lên « Băng Tâm Quyết »: Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, vạn biến còn định, thần di......

Rốt cục, tâm tiêu yên tĩnh  hắn lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra đứng lên, hướng sư muội nói: “Đi thôi!”

Phòng khách là Tiểu Ngọc chuyên môn dùng một gian lớn nhất phòng khách làm ra một gian văn phòng, diện tích là thật rất lớn, trước kia là Trần Thị tụ tập mười dặm tám thôn quê khinh tráng, Trần Thị phụ trách thống soái  người ở.

Chủ yếu là phong thuỷ cách cục cũng làm bên trên.

Hiện tại du khách nhiều, nghiệp vụ cũng bắt đầu có  một gian phòng khách cũng là rất có cần thiết.

Trần Hãn đến thời điểm, Tiểu Ngọc cũng đem Ngô Oánh cùng Sở Hạo gọi tới, hai người vừa rồi đều chú ý đến đối phương, vừa gặp mặt liền không hẹn mà cùng minh bạch là đối thủ cạnh tranh .

Đồng dạng, cũng không cảm thấy kỳ quái, thứ đồ tốt này, đổi lại là bọn hắn cũng không có khả năng chỉ giao cho một người đại diện .

Sở Hạo bên người chính là Lâm Quán Quán.

Nàng cũng là hiếu kì  nhìn xem cái này Trần gia chủ, bản thân ngược lại là cùng trên mạng video một dạng đẹp trai.

Sở Hạo là trước tiên : “Trần gia chủ, lại gặp mặt, trước đó  175 vạn số dư, hôm nay liền có thể tới sổ.”

“Trần gia chủ.” Ngô Oánh cũng cười khanh khách chào hỏi.

Trần Hãn cũng cười nói: “Hai vị đều ngồi, đã tất cả mọi người ngồi ở chỗ này  ta cũng không nhiều lời nhiều lời, hai vị đều muốn đại diện Lôi Trúc Linh Trà, Trần Thị những ngày này lại tích lũy 15 cân tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, còn có 380 cân phổ thông Lôi Trúc Linh Trà, hai vị lần này liền chia đều như thế nào? Bất quá, ta hi vọng lần này tiền đặt cọc thanh toán.”

Sở Hạo vội vàng nói: “Trần gia chủ, tiền đặt cọc thanh toán không có vấn đề, ngoài ra ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút Lôi Trúc Linh Trà vấn đề giá cả, chắc hẳn cái này Lôi Trúc Linh Trà tài liệu hẳn không phải là đơn giản lá trúc liền có thể  đến tiếp sau hẳn là có khả năng xuất hiện tài liệu vấn đề a?”

“Ân, đích thật là có hạn chế.” Trần Hãn không có giấu diếm, dù sao muốn tại hệ thống quy định Lôi Trúc Lâm bên trong thu thập mới có thể, mà Lôi Trúc Lâm  phạm vi liền là Trần Thị giữ lại cho mình Lâm cùng diễn hai nơi rừng trúc  phạm vi.

Trước mắt ngược lại là không có vấn đề, nhưng mà phía sau lại tăng thêm sản lượng, cái kia từ từ liền sẽ đạt tới một cái phụ tải, vượt qua Lôi Trúc Lâm  lá trúc liền không thể không xuất hiện thỉnh thoảng kỳ, lúc kia khẳng định là Lôi Trúc Linh Trà cung không đủ cầu .

Sở Hạo lúc này nói: “Trần gia chủ, lần này ta đã nghiệm chứng qua Lôi Trúc Linh Trà  thị trường, ta cảm thấy giá cả có thể tăng gấp đôi nữa, tăng lên Lôi Trúc Linh Trà  địa vị.”.