Chương 98: cơ sở Ngự Kiếm Thuật! 

Chương 98: cơ sở Ngự Kiếm Thuật! 

Lần này hắn là nhận biết  Lôi Trúc Linh Trà có bao nhiêu hoan nghênh, cho nên, thứ này giá cả càng cao, địa vị liền càng cao, đối hắn giúp đỡ lại càng lớn.

【 Ma đạo yêu nhân lần nữa giả mạo thương minh hành thương đến đây cùng ngươi giao dịch, lần này  Lôi Trúc Linh Trà tựa hồ để hắn tại ma đạo bên trong thu được rất nhiều chỗ tốt, cái này khiến dã tâm của hắn lớn hơn, dự định cùng ngươi hợp mưu lần nữa đem Lôi Trúc Linh Trà giá cả đề cao, dạng này có thể cho hắn tại trong ma đạo vị trí biến thành quan trọng hơn.

Ngươi đột nhiên có chút thưởng thức lên vị này ưa thích hố mình giai cấp đồng đạo  ma đạo yêu nhân  dù sao trắng bóng  linh thạch ai không thích đâu? 】

Trần Hãn nhìn xem trò chơi hệ thống tập kích, cũng cười đáp ứng Sở Hạo  tăng giá yêu cầu.

Hắn hiện tại cũng đang rất cần tiền đâu, Lôi Trúc Linh Trà giá cả càng quý càng tốt, cái này không tăng giá, những này Lôi Trúc Linh Trà  giá cả đều không đủ thăng cấp .

Ngô Oánh đối với cái này đương nhiên sẽ không có ý kiến, nàng bản thân liền là phóng viên, lão công vẫn là phú hào, kiến thức vẫn là vô cùng cao, tự nhiên biết cái này Lôi Trúc Linh Trà giá trị tuyệt đối 20 vạn nhất cân, cái giá tiền này ở bên ngoài sẽ có người cướp.

Với lại, thứ này cũng không phải là lấy ra bán, càng nhiều hơn chính là có thể đem ra khi nhân tình.

Cuối cùng những này Lôi Trúc Linh Trà, Sở Hạo tinh phẩm  8 cân, phổ thông  200 cân, Ngô Oánh tinh phẩm 7 cân, phổ thông  180 cân.

Trứng gà không thả một cái rổ, song phương lại không tại một cái khu vực, vừa vặn .

Tiểu Ngọc chuẩn bị kỹ càng hợp đồng, ký tên xong sau, giao tiếp  sự tình liền giao cho Đại Cẩu Thúc cái ngành này người phụ trách .

Mà lần này giá cả tinh phẩm Lôi Trúc, tổng giá trị đạt đến 1060 vạn, vẻn vẹn cái này đầy đủ môn phái trụ sở thăng cấp, ngoài ra còn có Sở Hạo 175 vạn số dư, cùng trong thẻ tiền còn lại.

Số tiền này tự nhiên là muốn song phương an bài tốt mới có thể đánh tới.

Bút lớn tài chính chuyển khoản cần quá trình thời gian, Sở Hạo cùng Ngô Oánh đều hứa hẹn hôm nay bên trong sẽ tới sổ sách, Ngô Oánh càng là ký xong hợp đồng trước tiên liền cho phú hào lão công gọi điện thoại an bài chuyển khoản .

Đem giao tiếp  sự tình giao cho Đại Cẩu Thúc sau, Trần Hãn cũng là cùng sư muội ra Trần Thị, trước trong huyện.

Cùng huyện cục Lý Đội bên kia đã hẹn đi lập hồ sơ đâu.

Tiểu Ngọc lái xe ra Thượng Viên Thôn lúc, ma đạo yêu nhân Minh Địch lại là cùng thôn trưởng Quách Trấn cùng một chỗ, nhìn xem nàng đi xa xe.

Về phần Minh Địch vì sao lại cùng thôn trưởng cùng một chỗ, là bởi vì hắn vốn là dự định tại Trần Thị bên cạnh thuê cái địa phương ở lâu .

Dạng này có cơ hội có thể tốt hơn cọ nhiệt độ.

Hiện tại hắn là thuê thôn trưởng  phòng ở, bởi vì nơi này hoàn cảnh, vị trí tốt nhất, có thể đem Trần Thị đại môn  cái kia phiến địa phương nhìn rõ ràng.

Đến lúc đó tại hắn trong video, vị trí này liền là giám thị Trần Thị vị trí tốt nhất, có thể trước tiên nắm giữ Trần Thị  động tĩnh, với lại, hắn hảo huynh đệ Khuyển Yêu Vương mỗi ngày đều sẽ mang theo Khuyển Yêu nhất tộc từ đại môn đi ra.

Hảo huynh đệ của hắn vậy mà mặc vào nặng nề  khôi giáp, bị Trần gia chủ nô dịch, hắn nhất định phải cứu ra hảo huynh đệ.

“Lâm tiên sinh, về sau ngươi có gì cần có thể tùy thời cùng ta nói.” Quách Trấn đem bỏ trống phòng ốc thuê cũng là rất vui vẻ, tại nông thôn có thể trường kỳ ổn định lừa một bút ngoài định mức thu nhập là rất không tệ .

Minh Địch nhìn xem nhiệt tình thôn trưởng ngược lại là gợi ý một câu: “Thôn trưởng, nhìn thấy hôm nay trên mạng liên quan tới Trần gia chủ  tin tức a.”

“Thấy được.” Quách Trấn gật đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Hôm nay Trần Thị du khách đều nhiều hơn không ít.”

Minh Địch nhắc nhở: “Về sau sẽ càng nhiều, ta cảm thấy  thôn các ngươi phòng trống có thể lợi dụng bên trên, sửa sang đi ra làm dân túc, đối mặt những cái kia du khách mở ra.”

“A?” Quách Trấn nghe nói như thế vội vàng lắc đầu: “Không được, không được, Trần Thị mình liền có dừng chân, nhân gia đã cho chúng ta thôn mở cái thị trường, chúng ta làm sao còn có thể đoạt cái này sinh ý, làm loại này không có đức hạnh  sự tình.”

Minh Địch cười một cái nói: “Thôn trưởng, không phải để ngươi làm không có đức hạnh  sự tình, Trần Thị bên kia tính toán đâu ra đấy mới 300 cái nhà ở, khả trần thị có thể tiếp đãi du khách tuyệt đối không chỉ 300 cái.”

“Tin tưởng ta, Trần Thị du khách chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới bộc phát, đặc biệt là bọn hắn còn tại làm quốc phong hoạt động, đến lúc đó sợ người sơn nhân biển, bọn hắn dừng chân không đủ, thôn các ngươi làm ra dân túc, đến lúc đó vẫn là giúp Trần Thị.”

“Nếu như ngươi lo lắng lời nói, có thể đi hỏi thăm Trần gia chủ bên kia, đến lúc đó có thể chỉnh hợp trong thôn dân túc tài nguyên, cho Trần Thị dâng cúng một bộ phận cổ phần.”

“Thậm chí, thôn các ngươi cùng Trần gia chủ thỏa đàm, cũng có thể xuất ra cái khác khác loại  một chút đồ vật hấp dẫn du khách lừa chút thu nhập thêm, tỉ như hồ cá câu cá, còn có cái kia đại sườn dốc, làm cái cầu vồng đất lở loại hình  gia tăng giải trí hạng mục.”

Quách Trấn làm thôn trưởng, vẫn là muốn mang mọi người làm giàu, trước kia là không có cơ hội, không có điều kiện.

Hiện tại là có cơ hội.

Cho nên, nghe đến mấy câu này, hắn cũng như có điều suy nghĩ  dự định trước xem xét một chút tình huống, với lại, coi như lại đi Trần Thị, hay là không thể tay không, muốn chuẩn bị lễ vật gì mới được.

Cuối cùng, hắn ngược lại là lại hướng Minh Địch hỏi thăm: “Lâm tiên sinh, nếu như ngươi nói có thể đi, ngươi có muốn hay không đầu tư một cái?”

Trong thôn cũng thiếu tiền a.......

Trần Hãn rất nhanh tới  trong huyện, cùng sư muội thẳng đến huyện cục.

Đến thời điểm, liên lạc qua  Lý Đội cũng sớm đã chờ.

Lý Duệ lần nữa nhìn thấy vị này Trần gia chủ, là khách khách khí khí nói: “Trần gia chủ, thật không có ý tứ, làm phiền ngươi đi một chuyến  chúng ta cũng là theo điều lệ làm việc.”

Trần Hãn gật đầu nói: “Lý Đội, ta minh bạch.”

Lý Duệ lập tức lại nói: “Trần gia chủ, ngươi thuộc về đặc thù loại người bầy, chúng ta chờ sau đó còn muốn dùng camera ghi chép một cái khinh công của ngươi.”

Trần Hãn gật đầu.

Nên phối hợp  phối hợp.

Với lại, Lý Đội bên này vì cho hắn thi triển không gian, còn chuyên môn tìm cái sân nhỏ, có thể thông hướng 2 lâu.

Tại một cái nhân viên cảnh sát mắc máy quay phim thời điểm, Tiểu Ngọc cũng cùng Lý Duệ bên này thương lượng một chút, muốn đập cái video phát thẩu âm tài khoản.

Dưới tình huống bình thường, cục cảnh sát khẳng định không cho phép quay chụp trong video truyền  đây là điều lệ chế độ vấn đề.

Bất quá, có thể thay cái mạch suy nghĩ, khi hợp phách chung sáng tạo một cái video, tiêu đề: « mỗi cái công dân đều có nghĩa vụ phối hợp cảnh sát tiến hành lập hồ sơ ghi chép! »

Này bằng với liền là một cái công ích phổ biện pháp  hợp phách tuyên truyền  cái kia Tiểu Ngọc bên này liền có thể thượng truyền  đến lúc đó huyện cục còn có thể treo cái chung sáng tạo.

Cho nên, có lúc làm việc không thể chết tấm, có thể linh hoạt một cái.

Về sau, Trần Hãn cũng là chuẩn bị kỹ càng, ngay trước Lý Duệ cùng thu nhân viên cảnh sát  mặt, trực tiếp mượn lực chạy lấy đà, tại cái kia vách tường bên trên trợ lực đạp mạnh, dạng này liên tục hai lần liền lên lầu hai.

Sau đó lại là khẽ đảo nhẹ nhàng  xuống tới, phảng phất không có nhận đến một điểm trọng lực hạ xuống  ảnh hưởng.

“Trần gia chủ, thật sự là nhìn mà than thở.” Lý Duệ là càng phát ra khách khí, tại mời đối phương đến lập hồ sơ về sau, hắn cũng là nhìn một chút trong kho tài liệu tài liệu tương quan.

Bình thường không quan tâm những này, không nghĩ tới thật là có một chút kỳ nhân.

Tỉ như dùng móng tay, lá cây có thể đả thương người lập hồ sơ.

Còn có phi đao cực chuẩn lập hồ sơ, đối phương tại trong phạm vi nhất định, phi đao so thương đều chuẩn.

Cũng có phương diện này nhân sĩ gây án  tư liệu.

Tỉ như một cái thổi tên người rất lợi hại, dùng Trúc Tử chế tác thổi tên báo thù liên sát 3 người.

Thậm chí có cái phi thường khủng bố  gọi Thảo Thượng Phi  gia hỏa, tại 06 năm thời điểm đắp lên trăm chấp pháp vây bổ, còn kém chút đào thoát, cuối cùng động thủ, còn mười giây tạo thành 2 chết nhiều thương.

Bình thường không quan tâm, nếu như không phải xác định đây là tin tức kho tư liệu, hắn nhìn thấy cái này, đều sẽ coi là đang kể chuyện cũ.

Cũng chính bởi vì chú ý tới, hắn đối cái này Trần gia chủ mới càng thêm khách khí.

Ai biết về sau có thể hay không liền gặp được cái này lập hồ sơ loại tội phạm, nói không chừng còn yếu cầu Trần gia chủ hỗ trợ thời điểm.

Lập hồ sơ làm xong, Trần Hãn cũng tại chuẩn bị ghi chép trên văn kiện ký tên của mình, giải quyết hết thảy mới cùng Tiểu Ngọc rời đi, trở về Trần Thị.

Tiểu Ngọc đã cầm điện thoại đang nhìn quay được video tài liệu .

Hôm nay trên mạng nhiều người như vậy tham gia náo nhiệt @ huyện cục để sư huynh đi lập hồ sơ, hiện tại sư huynh thật bị gọi đi, những người kia khẳng định rất vui vẻ a?

Cái kia có cần phải tới điểm tán, chú ý một cái?

Trở lại Trần Thị thời điểm, đã là chạng vạng tối, mới tiến đại môn, hắn liền thu vào thẻ ngân hàng chuyển khoản tin tức, là Sở Hạo hai phe đem tiền quay lại.

Ngay sau đó, chính là trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

【 Môn phái trụ sở đã đạt tới thăng cấp điều kiện, phải chăng thăng cấp? 】

Trần Hãn đương nhiên trực tiếp lựa chọn là, rốt cục lần nữa thăng cấp.

Theo lựa chọn của hắn, một đạo trò chơi nhắc nhở cũng làm tức vang lên:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, lấy được thưởng: 1, đặc thù đạo môn chỗ: 10 mẫu một cấp linh điền cải tạo bài. 2, « cơ sở Ngự Kiếm Thuật ». 】.