Chương 99: không phải bình thường ngự kiếm! Thật không phải đặc hiệu! 

Chương 99: không phải bình thường ngự kiếm! Thật không phải đặc hiệu! 

（ Phục, tiền văn không chỉ một lần viết  khấu trừ  tiền bị hệ thống cầm lấy đi từ thiện  còn có chuyển khoản ghi chép, hệ thống làm việc không yên lòng? ）......

Trần Hãn đạt được trò chơi nhắc nhở thời điểm, lập tức liền bị hấp dẫn.

Trước tiên nhìn về phía não hải  môn phái trụ sở tin tức:

Đẳng cấp: 4 cấp môn phái trụ sở

Hiệu quả: Phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2, kiên cố +2.

Đặc thù đạo môn chỗ hiệu quả: Thông qua tĩnh tâm ngồi xếp bằng nhẹ nhàng tự thân dùng thuốc lưu thông khí huyết, tụng niệm hoặc là lắng nghe gia tộc trưởng lão ghi chép « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể đem tự thân dùng thuốc lưu thông khí huyết cùng trận pháp hướng tới nhất trí, đồng thời tiêu trừ mặt trái dùng thuốc lưu thông khí huyết, đạt tới tâm vô tạp niệm, tĩnh tâm +2  hiệu quả!

Đặc thù đạo môn trụ sở hiệu quả: Chỉ cần là thuộc về Trần Thị đạo môn nhà ở, đồng thời tại gian phòng tương ứng vị trí bày ra bên trên đạo môn chín phương thực vật đại biểu cách, khôn, bên trong tam phương  thực vật, liền có thể kích phát đông ấm hè mát +2  thuộc tính hiệu quả!

Thăng cấp yêu cầu: 1, 1 ức tiền tài （281.32 vạn /1 ức ）. 2, danh vọng 50 vạn （487414/50 vạn ）.

Lần này thăng cấp, môn phái trụ sở cũng không có ban thưởng hiệu quả đặc biệt, cho nên, hiện tại cũng không có xuất hiện cải tạo hiện tượng.

Cứng rắn muốn nói, 10 mẫu Linh Điền cải tạo bài nên tính là hiệu quả đặc biệt.

Ngược lại là môn phái trụ sở thăng cấp điều kiện lại lần nữa tăng lên một mảng lớn, tiền tài trực tiếp muốn 1 ức, danh vọng thì là 50 vạn.

Cũng như hắn nghĩ bình thường, cái này một cấp danh vọng không thiếu  50 vạn danh vọng rất nhanh liền có thể thỏa mãn, thiếu  vẫn là tiền tài.

Một trăm triệu nhưng tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

Bây giờ bị hệ thống khấu trừ 10 triệu thăng cấp về sau, tài khoản bên trong chỉ còn lại 280 vạn hơn .

Với lại, cái này 280 vạn hơn còn có 150 vạn tả hữu  thuế khoản cùng tộc nhân  tiền lương bộ phận.

Rất nhiều công ty không phải đều có chuyên môn  thuế khoản kết nối tài khoản cùng chuyên môn đồng dạng tiền lương tài khoản?

Trần Hãn dự định để sư muội ngày mai đi làm lý một cái chuyên môn  thuế khoản tài khoản cùng chuyên môn  tiền lương tài khoản, đem tiền vẽ đi vào.

Cái này hai bút tiền là tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề, cũng không thể vận dụng.

“Sư huynh, ngươi còn chờ cái gì nữa?” Tiểu Ngọc gặp hắn đột nhiên dừng lại, hỏi thăm.

“Không có gì.” Trần Hãn cười cười, tiếp tục hướng Trần Thị đi vào trong, cũng không quên phân phó: “Sư muội, ngươi ngày mai đi trong huyện lại xử lý một cái thuế khoản tài khoản cùng tiền lương tài khoản, đến lúc đó chuyên hạng chuyên dụng. ““Ân, biết .” Tiểu Ngọc gật đầu, đem việc này trả lời xuống.

Trần Hãn cũng là vừa đi lấy, một bên nhìn về phía nhà kho.

Bên trong quả nhiên đã nhiều một khối đặc thù  xanh biếc bảng hiệu cùng một cái trong suốt  ngọc giản.

Xanh biếc  bảng hiệu cùng trước đó  môn phái trụ sở kiến tạo bài có chút giống, bất quá mỏng hơn, phía trên phù văn cũng càng ít, lực chú ý tập trung đi lên, liền thấy ghi chú tin tức:

【 Một cấp Linh Điền cải tạo bài （10 mẫu ）: Đây là một khối đặc thù  Linh Điền cải tạo bài, là Nga Mi Phái người chơi tạo dựng Linh Điền cần thiết  đặc thù đạo cụ, sử dụng về sau có thể cải tạo 10 mẫu một cấp Linh Điền.

Một cấp Linh Điền hiệu quả: Gieo trồng cây trồng mỹ vị +1, gieo trồng cây trồng dinh dưỡng giá trị +2!

Cải tạo điều kiện: 1, môn phái trụ sở phạm vi. 2, gieo trồng đạo môn tỏa linh thực vật tạo dựng phong linh trận, phòng ngừa Linh Điền linh chất tiêu tán!

Phải chăng sử dụng Linh Điền cải tạo bài, đồng thời thu hoạch được phong linh trận gieo trồng trận vị cầu? 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức cũng không có vội vã sử dụng.

Linh Điền loại vật này, phàm là nhìn qua tiểu thuyết, tiên hiệp truyền hình điện ảnh  người hẳn là đều có thể biết, đây là tu tiên giả gieo trồng cây trồng  địa phương.

Ở loại địa phương này gieo trồng  cây trồng khẳng định cũng sẽ không là phổ thông  cây trồng.

Với lại, từ ghi chú tin tức cũng có thể biết, cái này Linh Điền cũng là phút đẳng cấp, hiện tại cái này chỉ là cơ sở nhất  một cấp Linh Điền, mà hiệu quả là gieo trồng cây trồng mỹ vị +1, gieo trồng cây trồng dinh dưỡng giá trị +2.

Gieo trồng cây trồng mỹ vị +1 tựa hồ cũng không có cái tác dụng gì, chỉ là để gieo trồng đồ vật càng ăn ngon hơn một điểm.

Nhưng một cái khác gieo trồng cây trồng dinh dưỡng giá trị +2 lại là có chút trâu rồi.

Mặc dù cái này cùng tu tiên tựa hồ kéo không lên quan hệ, liền chút linh khí đều không ẩn chứa, nhưng là, nếu như cái này Linh Điền lấy ra  gieo trồng dược liệu đâu?

Dinh dưỡng giá trị thay cái mạch suy nghĩ, không phải liền là dược tính?

Liền cực kỳ khủng khiếp .

Cũng tỷ như nói câu kỷ, đều nói người qua trung niên, liền không thể không giữ nhiệt chén cua câu kỷ .

Hiện tại câu kỷ cơ hồ không hiệu quả gì, ăn nhiều hơn nữa cũng vô ích, không được vẫn chưa được.

Nếu như cái này dinh dưỡng giá trị +2 nữa nha?

Rót một chén uống hết, liền có thể để ngươi sừng đầu dữ tợn đâu?

Còn có thu quỳ, đều nói thứ này làm cho nam nhân ăn, là hắn tốt ngươi cũng tốt, nếm qua mới biết được không tốt vẫn là không tốt.

Vậy nếu như cái này dinh dưỡng giá trị +2 nữa nha?

Trần Hãn vội vàng thu hồi đầu óc.

Làm sao hôm nay bị Tiểu Vi bắt sừng đầu dữ tợn về sau, lão muốn phương diện này đồ vật.

Ngược lại gieo trồng cây trồng dinh dưỡng giá trị +2  thuộc tính tuyệt đối là phi thường trâu bò .

Chỉ là muốn kiến tạo Linh Điền cũng không phải tùy tiện ở chỗ này liền có thể  còn muốn tuyển địa phương, mặt khác còn muốn gieo trồng tỏa linh thực vật.

Cho nên, tạm thời trước tiên có thể đem thả xuống việc này.

Hiện tại nhất làm cho hắn chú ý  vẫn là Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật.

Người trong nước Nhậm Hiệp tình tiết thâm hậu, nhưng tiên hiệp tình tiết cũng chưa chắc yếu.

Rất nhiều nam hài tử hẳn là đều có ảo tưởng qua mình ngự kiếm phi hành, xem thoả thích Cửu Thiên tình cảnh a?

Ngự Kiếm Thuật, đó là nam nhân lãng mạn.

【 Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật: Đây là Nga Mi Phái nhập môn đệ tử Ngự Kiếm Thuật bên trong cơ sở nhất  bộ phận, là truyền công trưởng lão từ « Hỗn Nguyên kiếm kinh » sơ thiên bên trong cảm ngộ mà đến, phi thường thích hợp vừa mới bắt đầu nhập môn đệ tử tu luyện, cho nên, liền rộng khắp truyền cho nhập môn đệ tử! 】

Trần Hãn xem hết Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật  ghi chú tin tức, không kịp chờ đợi trở về mình sân nhỏ, muốn nếm thử cái này Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật.

Đồng thời trên đường hắn liền lựa chọn sử dụng cái này « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật »  ngọc giản.

Theo trong kho hàng ngọc giản kia hóa thành điểm điểm tinh quang, trong đầu của hắn cũng bắt đầu xuất hiện một cỗ tương quan công pháp tin tức tư liệu, để hắn nắm giữ  phương pháp tu luyện.

Chỉ là đồng thời hắn cũng là có chút nhỏ thất vọng.

Cái này Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật cùng hắn nghĩ không đồng dạng, thật chỉ là Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật, mà không phải hắn trong tưởng tượng  lăng không ngự kiếm phi hành.

Cơ sở ngự kiếm chi thuật, chỉ có thể để nhập môn đệ tử tu luyện về sau, có thể sơ bộ ngự kiếm, chính là có thể để kiếm trong tay thoát ly bàn tay, trôi nổi quanh thân, đồng thời người bất động, kiếm đã bay ra, cách không công kích địch nhân.

Thật sự là mong muốn quá cao.

Bất quá nghĩ lại hắn cũng bình thường trở lại, cho dù là cơ sở nhất  đó cũng là tu tiên chi pháp.

Ở thế tục giang hồ võ lâm, những cái kia đỉnh cấp cao thủ cũng không thể vũ khí rời tay, cách không khống chế công kích, có thể làm được bước này cơ hồ cũng là tiên thiên cấp bậc tuyệt đỉnh cao thủ .

Nhưng tại tu tiên thế giới, đây chỉ là cơ sở thủ đoạn mà thôi.

Trở lại lầu các đi vào phòng, hắn liền cầm xuống  treo trên vách tường  một thanh kiếm, bỏ vào ở giữa  trên mặt bàn.

Chuôi kiếm này vẫn là sư muội đưa cho hắn.

Đương thời hắn liền một chút nhìn ra cùng sư muội hiện tại dùng  chuôi này là tình lữ kiếm, dù sao trên thân kiếm rõ ràng như vậy  khắc lấy Quân tử kiếm cùng thục nữ kiếm  danh tự.

Mấu chốt hắn cũng không luyện kiếm, cho nên, một mực khi vật phẩm trang sức treo trên tường.

Nhìn xem trên bàn  kiếm, hắn lập tức dựa theo lấy được « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật »  pháp quyết thôi động chân khí, đồng thời đem tự thân  ý niệm khóa chặt lại  cái kia Quân tử kiếm.

Ý khóa kiếm, khí thúc chi, vì ngự kiếm!

Chỉ là chân khí thúc giục, ý niệm khóa chặt  pháp quyết cũng thúc giục, kiếm kia lại là không nhúc nhích tí nào.

Hắn thậm chí cảm thấy một loại gian nan cảm giác.

Lại thử một chút, vẫn là không nhúc nhích.

“......” Trần Hãn sững sờ, đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Hắn sử dụng « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » ngọc giản, nắm giữ dưới pháp quyết tu luyện là không tệ, nhưng hắn  thực lực mới vừa vặn dẫn đạo một điểm chân khí tiến vào đan điền, không đủ để chèo chống hắn hoàn thành ngự kiếm.

Cái này...

Hắn lập tức thử đến cái kia Trúc Tử bồn hoa chỗ, trực tiếp bẻ  một cây cây trúc nhỏ, thể tích so đũa còn nhỏ  một điểm, sau đó một lần nữa thi triển « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » pháp quyết..