Chương 99: không phải bình thường ngự kiếm! Thật không phải đặc hiệu! 

Chương 99: không phải bình thường ngự kiếm! Thật không phải đặc hiệu! 

Theo hắn thôi động, có thể nhìn thấy cây kia cây trúc nhỏ trong nháy mắt hơi nhúc nhích một chút.

Cái này khiến sắc mặt hắn vui mừng.

Quả là thế.

Sau một khắc, chỉ thấy cây kia cây trúc nhỏ đột nhiên bay lên, trôi lơ lững ở trên mặt bàn phương.

Thế nhưng liền một lát, liền cây trúc nhỏ run lên, lại lạch cạch rơi xuống trở về trên mặt bàn.

Đây là bởi vì cũng không thuần thục, cũng là bởi vì thực lực của hắn có hạn, chèo chống không được.

Cái này có chút nhức cả trứng .

Ngay cả một cây so đũa còn nhỏ  cây trúc nhỏ đều ngự không được, hắn có yếu như vậy sao?

Cuối cùng, hắn nhìn về phía bên cạnh trong hộc tủ để đó  một hộp cây tăm, không tin cái này còn không được.

Đi qua, cầm qua cái kia hộp cây tăm, từ đó lấy ra một cây bỏ lên bàn.

Lần nữa thôi động Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật pháp quyết, chỉ thấy cây kia cây tăm từ trên mặt bàn lơ lửng, theo ngón tay của hắn nhẹ nhàng huy động, cái kia cây tăm liền từ trên mặt bàn bay đến trên tay của hắn trôi nổi.

Sắc mặt hắn vui mừng.

Lúc này mới có Ngự Kiếm Thuật  cảm giác.

Tiếp tục khống chế, liền gặp cây kia cây tăm linh hoạt vòng quanh cổ tay của hắn bay một vòng, khống chế độ chính xác chuẩn xác.

Về sau hắn lại liên tục thi triển mấy lần, đều là thuận buồm xuôi gió, linh hoạt vô cùng, cuối cùng Nha Thiêm Kiếm lại dừng lại, trôi lơ lững ở trong tay của hắn.

Không tệ không tệ, ngự “Nha Thiêm Kiếm” có một chút thành tựu.

Hiện tại, hắn cũng không xoắn xuýt  có vị tiền bối không phải đã nói, vạn vật đều có thể làm kiếm, cho dù là tơ bông lá rụng, vậy tại sao cây tăm không thể vì kiếm?

Hiện tại hắn là không có hảo kiếm, trong tay chỉ có cái này Nha Thiêm Kiếm, không đối, đây là Trúc Tử làm  đây là trúc kiếm.

Chỉ có thể Ngự Trúc Kiếm.

Nghĩ đến, hắn yên lặng đem cái kia quân tử treo về tới trên vách tường.

Vật phẩm trang sức liền nên treo ở thuộc về vị trí của nó.

Về sau, hắn lại bắt đầu cầm lấy một cây cây tăm, lần nữa luyện tập lên « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » thẳng đến tiểu thúc phát tới tin tức, để hắn tiến đến ăn bữa tối.

Đến  tiểu thúc phòng bếp ăn cơm, ngoại trừ tiểu thúc, Tiểu Ngọc, Tiểu Vi bên ngoài, Thủy Sinh Bá vậy mà cũng tại.

Không có dược thiện, hắn cùng Đại Cẩu Thúc bữa tối cũng sẽ không tới.

Trần Lâm gặp hắn ngồi xuống, cũng là báo cáo: “Tiểu Hãn, ngươi để tìm con mắt có nghi nan tạp chứng, bệnh viện trị không hết bệnh chứng người tìm được, bất quá không hoàn toàn xem như trong tộc  người, là Thủy Sinh  ngoại tôn nữ.”

“Nữ nhi của hắn không phải đến  thành phố, ngoại tôn nữ năm nay bị một cái nước con muỗi tiến vào trong mắt trái, sau đó một mực vò sưng đỏ, đi bệnh viện nhìn, bác sĩ kia nói không có việc gì, còn nhỏ dược thủy, nhưng mà phía sau con mắt này thị lực liền càng ngày càng kém.”

“Đằng sau đi tìm bệnh viện muốn thuyết pháp, bệnh viện cũng không có chữa cho tốt, còn nói bác sĩ kia nghỉ ngơi  liền kéo lấy mặc kệ chuyện này, đằng sau đi trong tỉnh cái khác bệnh viện cũng không có chữa cho tốt.”

“Nếu có thể, ta để Thủy Sinh thông tri nữ nhi ngày mai đem người mang tới cho ngươi xem một chút.”

“Ân, để cho người ta đến đây đi!” Trần Hãn nhẹ gật đầu, cũng minh bạch Thủy Sinh Bá đêm nay vì sao lại ở chỗ này.

Với lại, nếu là Thủy Sinh Bá  ngoại tôn nữ, thật coi như, hắn cũng coi là tiểu nữ hài  đường cậu.

Trần Thủy Sinh chỗ đó do dự, lập tức trên mặt vui mừng  cho mình nữ nhi gọi điện thoại tới .

Ngoại tôn nữ cái chủng loại kia tình huống, hắn cũng là rất lo lắng, hiện tại tuyệt đối là một cái cơ hội, chí ít, hắn hiện tại tin tưởng Tiểu Hãn tuyệt đối so với cái kia bệnh viện bác sĩ đáng tin cậy.

Thanh Mân Thị.

Trần Tiểu Yến thật  rất buồn rầu.

Nữ nhi  con mắt không có cách nào trị liệu, khởi tố bệnh viện lại chứng cứ không đủ, còn để nàng và trượng phu thu thập chứng cứ, nhưng cái này khiến các nàng làm sao thu thập?

Bệnh viện kia nhãn khoa  người đều không chào đón nàng, xem nàng như ôn thần.

Rõ ràng là đối phương đem con gái nàng con mắt nhìn thành như vậy.

“Mụ mụ, mau nhìn ba ba cho mua búp bê!” Một cái đáng yêu  tiểu nữ hài chạy vào, cầm trong tay một cái búp bê, chính là nàng trên ánh mắt mang theo che chắn cảnh phá hủy cái kia phần đáng yêu.

Nữ nhi cái kia con mắt mắc lỗi về sau, càng ngày càng nghiêm trọng, hiện tại còn thấy hết liền khó chịu, chỉ có thể dạng này.

Trượng phu tiến đến, hướng nàng lắc đầu, ý là hắn hôm nay mang nữ nhi đi mặt khác một nhà bệnh viện xem xét, cũng không tìm được nguyên nhân.

Trần Tiểu Yến nhịn không được thở dài, thật nghĩ nguyền rủa bác sĩ kia.

Nếu như không phải đối phương tạm thời cách chức tìm không thấy người, thật nghĩ cầm một thanh dao phay đem đối phương chặt.

Chuông điện thoại di động vang lên, nhìn là mình phụ thân  điện thoại, trên mặt của nàng cũng lộ ra vẻ mong đợi, bởi vì nàng hôm nay nghe phụ thân nói qua, gia chủ có một loại đặc thù dược vật, tựa hồ có thể trị con mắt.

Nàng đối Trần Thị hiện tại gia chủ Trần Hãn có chút ấn tượng, nhỏ nàng mấy tuổi, đối phương là chủ gia con trai trưởng.

Lúc nhỏ tại Trần Thị, không ít lão nhân liền nhắc nhở nàng những bọn tiểu bối này muốn để lấy đối phương một điểm, đó là gia chủ tương lai.

Nhưng theo đọc sách, thậm chí lên đại học về sau, nàng đối với mấy cái này đều khịt mũi coi thường, còn gia chủ, đều thời đại nào.

Tất cả mọi người là lần thứ nhất đầu thai, nàng tại sao muốn làm cho đối phương?

Thậm chí hắn đều cảm giác  Trần Thị cái này cũng còn bảo lưu lấy loại này tập tục xấu truyền thống  thị tộc liền là xã hội mới  cặn bã.

Chỉ là nàng không nghĩ tới còn có thể cùng đối phương sinh ra gặp nhau.

Với lại, để nàng kinh ngạc chính là, đối phương lại còn trở thành  một cái võng hồng.

Nàng nghe được phụ thân đề đầy miệng, liền đặc biệt đi tra một cái, sau đó thấy được cái kia trâu tiếp dẫn du khách, chó mặc áo giáp tuần sơn, còn có gia chủ vượt nóc băng tường  tin tức video.

Cái này khiến nàng có chút mắt trợn tròn.

Vì cái gì nàng tại Trần Thị từ nhỏ đến lớn đều không nhìn thấy có những vật này?

Chẳng lẽ nàng lúc nhỏ sinh sống một cái giả Trần Thị không thành?

“Cha!” Trần Tiểu Yến nghe điện thoại về sau, lập tức hướng thảo luận.

Trần Thủy Sinh nói thẳng: “Tiểu Yến, ngày mai mang Tiểu Ny tới để Tiểu Hãn nhìn xem.”

“Tốt, tốt!” Trần Tiểu Yến lập tức trả lời xuống dưới, hiện tại chỉ cần có hi vọng, liền muốn thử một lần.

Cho nên, nàng cũng hướng mình lão công nói: “Ngươi ngày mai xin phép nghỉ một cái, đi theo ta đi Trần Thị bên kia một dạng, bên kia có thuốc có thể cho Tiểu Ny thử một lần.”

Trịnh Vũ nghe được thê tử, lông mày lập tức liền nhăn lại: “Liền cha ngươi nhà cái kia còn mang theo phong kiến còn sót lại  Trần Thị, ngươi có phải hay không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng ? Loại tình huống này không đi tìm chính quy bệnh viện, còn tin tưởng cái gì Thổ Phương Tử sao?”

Trần Tiểu Yến nghe nói như thế liền tức giận: “Cái kia Tiểu Ny  con mắt có phải hay không chính quy bệnh viện trị thành như vậy, có phải hay không mấy cái chính quy bệnh viện đều không biện pháp?”

“Cái này......” Trịnh Vũ nghe nói như thế liền cho mình một bàn tay.

Đích thật là như thế, lại còn giúp người ta bệnh viện nói chuyện.

Hắn đáng chết.

Nhưng hắn vẫn là cố kỵ  nói: “Khả trần thị loại kia phong kiến tình huống, còn mê tín đâu, vạn nhất Thổ Phương Tử lại đem Tiểu Ny ăn hỏng làm sao bây giờ.”

Trần Tiểu Yến đối với cái này không biết trả lời thế nào, trực tiếp xuất ra một cái video đưa tới: “Đây là Trần Thị đương nhiệm gia chủ. “Trịnh Vũ nghi ngờ nhìn về phía video, chỉ thấy một người tại tường kia bên trên dậm chân mượn lực, sau đó bên trên 5 mét rất cao  nóc phòng.

“Mả mẹ nó......”...

Một bên khác, Trần Thủy Sinh cùng nữ nhi cúp điện thoại về sau, cũng hướng Trần Hãn báo cáo: “Tiểu Hãn, ta để Tiểu Yến ngày mai đem nữ nhi mang tới, đến lúc đó làm phiền ngươi.”

“Ân!” Trần Hãn nhẹ gật đầu, trong đầu ngược lại là nghĩ đến làm sao đem Vọng Nguyệt Sa cho tiểu nữ hài ăn.

Đơn giản nhất tự nhiên là trực tiếp cho đối phương ăn, nhưng dạng này liền lộ ra rất không có B Cách, cũng quá dễ dàng.

Trước tiên có thể làm cho đối phương tĩnh dưỡng hai ngày, uống một chút trà lạnh loại hình  sợi cỏ canh, còn có thể an bài đi bái cúi đầu Đãng Ma Thiên Tôn, lại để cho Thẩm nãi nhảy nhót cầu phúc làm một chút biện pháp, tại uống chén phù thủy cho ăn khỏa Vọng Nguyệt Sa.

Dạng này có thể làm huyễn hoặc khó hiểu, để người ta biết đồ vật khó được, đồng thời trải qua như thế một lần, sau đó phát hiện vậy mà thật sự hữu hiệu, sợ là tại chỗ liền sẽ biến thành kính sợ.

Trần Hãn nghĩ đến liền quyết định dạng này đến.

Về sau có tiền nữa  người, dù là đối phương lấy tiền nện, những này khâu cũng nhất định phải làm theo, phân là Vọng Nguyệt Thỏ Lạp  làm sao cho người ta ăn, hắn định đoạt.

Có thể nghĩ tới những thứ này làm bộ, lại khiến người ta kính úy biện pháp, hắn vẫn còn có chút bội phục mình  não động .

Cơm nước xong xuôi, Tiểu Ngọc liền nói: “Sư huynh, ta muốn trở về biên tập ngươi hôm nay đi trong huyện lập hồ sơ  video  Tiểu Vi tỷ, chúng ta đi thôi!”

Nói xong, không quên kéo Tiểu Vi  cánh tay, cùng một chỗ trở về.

Trần Hãn cơm nước xong xuôi, cũng trở về đi gian phòng của mình, nhìn một chút video số liệu, Khuyển Yêu cầu viện  video đã có 278 vạn điểm khen, cái video này tuyệt đối là đại hỏa, dù sao để hắn Fan hâm mộ đều đột phá 50 vạn.

Chỉ là đột phá 250 vạn điểm tán về sau, video này  số liệu tăng trưởng tốc độ cũng chậm xuống tới, đột phá 3 triệu điểm tán về sau hẳn là liền khó khăn.

Cho nên, hắn cũng dự định lại đập một cái video, với lại, hiện tại vừa vặn có tài liệu, có thể cho trên mạng những người kia mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Ngự Kiếm Thuật, khẳng định cũng có thể hấp dẫn rất nhiều lưu lượng.

Liền là đến lúc đó khẳng định lại bị khi đặc hiệu  Douyin cái kia đặc hiệu nhắc nhở vẫn là rất da trâu .

Nhưng hắn muốn chính là cái này hiệu quả, thật thật giả giả!

Thậm chí, hắn lấy điện thoại di động ra lắp xong vị trí, mở ra thu thời điểm, còn trịnh trọng việc  hướng màn ảnh nói: “Bản gia chủ hôm nay nghiên cứu gia tộc tàng thư, tập được một môn ngự kiếm chi thuật, đặc biệt cho các vị đạo hữu phơi bày một ít, mặt khác, không phải đặc hiệu, không phải đặc hiệu, thật không phải đặc hiệu!”.