Chương 100:: Đây không phải đặc hiệu? Trần Thị có Trần Thị  quy củ! 

Chương 100:: Đây không phải đặc hiệu? Trần Thị có Trần Thị  quy củ! 

Trần Hãn liên tục nói xong không phải đặc hiệu về sau, liền từ cây tăm trong hộp lấy ra một cây cây tăm, nói tiếp: “Mọi người nhìn kỹ, đây là ta Lôi Trúc linh kiếm, là Thải Tự Lôi Trúc Lâm  ngàn năm Lôi Trúc luyện chế mà thành, có được xuyên kim liệt thạch  uy lực.”

Giới thiệu, hắn là mặt mũi tràn đầy trịnh trọng, căn này cây tăm phảng phất thật sự là lôi đình phun trào  Lôi Trúc chi kiếm.

Cũng tại lúc này, hắn thúc giục « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật »  pháp quyết, chỉ thấy cái kia cây tăm thoát ly tay của hắn, trôi lơ lững ở lòng bàn tay của hắn phía trên.

Về sau, ngay trước màn ảnh, cái kia cây tăm liền vòng quanh bàn tay của hắn bay hai vòng, thậm chí trên không trung xoay tròn mấy lần, mới giống nghe lời bình thường rơi xuống trong tay của hắn.

“Mọi người thấy  thật sự là Ngự Kiếm Thuật, không phải đặc hiệu.” Trần Hãn cuối cùng lại trịnh trọng nói một câu, sau đó ngừng lại thu, cầm qua điện thoại biên tập .

Thu video đầu lĩnh đuôi đuôi  muốn trước biên tập rơi, còn có tiêu tạp âm, tốt nhất nhìn lại một chút có hay không thích hợp phối nhạc.

Biên tập tốt về sau, Trần Hãn lấy một cái “mới học  Ngự Kiếm Thuật （ thật không phải đặc hiệu ）”  tiêu đề trực tiếp thượng truyền.

Để hắn kinh ngạc chính là, video này thượng truyền  về sau, vậy mà chưa từng xuất hiện đặc hiệu nhắc nhở.

Douyin phân rõ đặc hiệu  năng lực tăng trưởng, có thể phân biệt ra được hắn đây không phải đặc hiệu ?

Hắn đang nghĩ ngợi, liền thấy video dưới đáy rất đánh mặt  xuất hiện đặc hiệu hành vi chú ý phân rõ  nhắc nhở.

“.......” Trần Hãn.

Lúc này, sư muội tin tức tin tức phát tới: “Sư huynh, ngươi đi huyện cục lập hồ sơ  video đã thượng truyền .”

Hắn mở ra sư muội  Douyin tài khoản, quả nhiên thấy được nàng mới phát video, một phát ra chính là nàng cười trên nỗi đau của người khác  thanh âm: “Ha ha ha, sư huynh nhận được cảnh sát thúc thúc  điện thoại, để hắn đến trong cục đăng ký lập hồ sơ, cái này may mắn mà có mọi người @ Lâm Hà Huyện cảnh sát.”

Trước đó Trần gia chủ vượt nóc băng tường  video nhiệt độ liền đại, hoàn toàn chính xác rất nhiều người @ Lâm Hà Huyện cảnh sát  cho nên, bây giờ thấy video này rất nhiều người liền chú ý.

Đặc biệt là trước đó tham dự @  người, đột nhiên nhìn thấy Trần Hãn cái này đi lập hồ sơ  video, liền có loại ngạc nhiên hài kịch cảm giác, thậm chí có người cười phun ra.

“Ha ha ha ha! Không hiểu cười, Trần gia chủ thật bị gọi đi lập hồ sơ !”

“Cái này có chút lúng túng, đây là về sau nhà ai ném đồ vật về sau tìm Trần gia chủ ha ha ha.”

“Đối, đối, đối, để Trần gia chủ lập hồ sơ, tỉnh  hắn đem ta treo ở trên hàng rào  lạp xưởng thuận đi .”

“Liền là, ta phơi tại lầu hai trên ban công  đồ lót đều không thấy, hoài nghi liền là Trần gia chủ trộm, mấu chốt ta vẫn là cái nam, thật biến thái!”

“......”

Lập tức, cái video này  bình luận khu liền trực tiếp nhạc phiên ngày.

Rất nhiều người nhìn thấy cái này bình luận, liền không nhịn được gia nhập, ngược lại bọn hắn cũng không biết cái gì, nhìn thấy trước một khắc còn vượt nóc băng tường  Trần gia chủ, sau một khắc liền bị cảnh sát thúc thúc dẫn ký lập hồ sơ văn bản tài liệu, đã cảm thấy chơi rất vui.

Ngô giáo sư liền là như thế.

Hắn hiện tại rất chú ý Trần Thị tương quan video, chủ yếu là cái này liên tiếp xuống tới cõng nồi lưng  quá sâu, đối Trần gia chủ có chút oán niệm .

Đối phương hiện tại động một chút thì là vị kia Ngô giáo sư nói qua, cho nên phải tin tưởng khoa học.

Có chứng cứ a? Liền Ngô giáo sư nói.

Ngươi bình luận khu còn tìm  đến ta cái kia bình luận sao?

Cho nên, nhìn thấy video này bên trong, Trần gia chủ bị cảnh sát thúc thúc gọi đi ghi chú, hắn liền không nhịn được cười trên nỗi đau của người khác, trả lại cái kia cười trên nỗi đau của người khác  bình luận từng cái điểm khen.

Với lại, nhìn xem những cái kia bình luận cũng là để hắn siêu cấp vui cười, ngay cả thịt khô treo ở lan can đều đi ra  Trần gia chủ như thế nào đi nữa cũng sẽ không đi trộm ngươi lạp xưởng a?

Vui cười  một hồi, hắn cũng một lần nữa xoát lên video, không nghĩ tới mới xoát hai cái video lại xoát đến  Trần gia chủ  video.

Trước kia hắn xoát Douyin, cho hắn đẩy lưu  đều là liên quan tới giống chim nghiên cứu khoa học tương quan video, cũng không biết từ khi nào, giao cho hắn Trần gia chủ tương quan video, vượt qua giống chim nghiên cứu khoa học tương quan video.

“Bản gia chủ hôm nay nghiên cứu gia tộc tàng thư, tập được một môn ngự kiếm chi thuật...... Thật không phải đặc hiệu!”

“Mọi người nhìn kỹ, đây là ta Lôi Trúc linh kiếm.......”

Ngô giáo sư nghe được  vị này Trần gia chủ trong video truyền tới thanh âm, sau đó liền thấy hắn trịnh trọng việc  lấy ra một cây cây tăm.

Tốt a, Lôi Trúc linh kiếm là cây tăm, Trần gia chủ lại tại làm trừu tượng .

Đối phương loại này trừu tượng, hắn cũng không kỳ quái, bất quá, hắn cũng rất nhanh biết Trần gia chủ nói không phải đặc hiệu là có ý gì .

Chỉ thấy Trần gia chủ xuất ra  cây tăm vậy mà thoát ly tay của hắn, trôi lơ lững ở bàn tay của hắn phía trên, lại vòng quanh bàn tay linh hoạt xoay quanh, còn tại giữa không trung xoay tròn bay múa.

“Đây không phải đặc hiệu là cái gì?” Ngô giáo sư nhịn không được đậu đen rau muống, coi như ngươi Trần gia chủ có thể như thế phòng trên đỉnh, nhưng bây giờ ngươi chiêu này cùng phòng trên đỉnh nhưng hoàn toàn không phải một cái thế giới đồ vật.

Nghe được Trần gia chủ cuối cùng còn trịnh trọng nói đây không phải đặc hiệu, hắn thật nghĩ nhắc nhở một chút đối phương, nhìn xem video dưới đáy có phải hay không “đặc hiệu hành vi chú ý phân biệt”  nhắc nhở?

Mở ra bình luận khu, quả nhiên phát hiện đã có người nhắc nhở:

“Trần gia chủ, video dưới đáy  cái kia một nhóm đặc hiệu hành vi  chữ, ta muốn làm bộ không nhìn thấy sao?”

“Lớn như vậy  đặc hiệu hành vi nhắc nhở, Trần gia chủ tại bịt tai mà đi trộm chuông a!”

“Trần gia chủ thật tốt, vừa cho chúng ta Tú Nhất Ba, đảo mắt lại cho chúng ta chơi một đợt trừu tượng.”

“Thật khó xử Trần gia chủ  rõ rệt có thể biểu diễn một cái vượt nóc băng tường rung động ta, hết lần này tới lần khác lựa chọn dùng đặc hiệu đến đùa ta chơi!”

“......”

Tại bình luận khu một trận trêu chọc thời điểm, lại có một người bình luận  một câu: “Có thể hay không Trần gia chủ cái này Ngự Kiếm Thuật là thật?”

Triệu Viện Viện （65 chương ） liền là như thế, đương thời hắn cùng bạn trai đi Trần Thị chơi, tận mắt gặp được Trần gia chủ thi triển Vân Chướng Thuật, nàng còn đem đối phương lưu lại  sương mù vỗ xuống, bỏ ra 2000 nguyên DOU+ muốn nói cho trên mạng những người kia Trần gia chủ đây không phải là đặc hiệu.

Ai ngờ, cuối cùng đưa tới một trận trào phúng, kém chút để nàng tự bế.

Bây giờ thấy cái video này thời điểm, nàng là không hiểu nghĩ đến  trước đó tại Trần Thị nhìn thấy Trần gia chủ thi triển Vân Chướng Thuật tình cảnh.

Cái kia thật không phải đặc hiệu, nhưng lại bị Douyin hệ thống nhận định là đặc hiệu  tất cả mọi người cũng đều tin tưởng là đặc hiệu .

Cho nên, nhìn thấy video này, hắn không hiểu nghĩ đến Trần gia chủ cái này Ngự Kiếm Thuật có phải hay không cũng có thể là là thật?

Cũng tại lúc này, hắn thấy có người trả lời hắn  bình luận :

“Không phải, muội tử, ngươi thật tin a?”

“Muội tử, lần thứ nhất chơi Douyin? Nhìn video dưới đáy nhắc nhở!”

“......”

Triệu Viện Viện lắc đầu, liền biết như thế, từng cái căn bản cũng không có tìm tòi nghiên cứu tinh thần, liền vô não cho rằng là đặc hiệu.

Nhưng ai có thể nói cho nàng, đây rốt cuộc là không phải đặc hiệu?...

Trần Hãn tự nhiên cũng nhìn thấy những cái kia xuất hiện bình luận.

Quả nhiên, hắn cái này càng nói không phải đặc hiệu, những người này liền càng cho rằng là đặc hiệu a.

Những này dân mạng, nói thật là một câu đều không tin a.

Chủ đánh một cái phản cốt.

Nhìn một hồi số liệu, hắn liền nghe phía ngoài vang lên có tài  tiếng kêu gọi, theo một trận động tĩnh, không có qua một lát, có tài liền lật đến  trên cửa sổ, sau đó lay động trên thân áo giáp, hướng hắn kêu to.

Con chó này hiển nhiên là muốn để hắn đem cái này áo giáp cởi ra.

Dù là thành tinh, bị giới hạn tứ chi, nó cũng là không có cách nào mình mặc áo giáp.

Bất quá, Trần Hãn  ánh mắt lại là lần nữa rơi xuống có tài  trên lưng.

Lại có một đoàn bạch quang phiêu phù ở phía trên.

Đến gần xem xét, lại là một khối Thanh Vũ Trĩ thịt a, xem ra Cẩu Tử hôm nay lại lên núi .

Điều này cũng làm cho hắn triệt để thở dài một hơi, dạng này dược thiện tài liệu có thể duy trì .

Trần Hãn ngay lập tức đem khối kia Thanh Vũ Trĩ thịt thu nhập  nhà kho, cho Cẩu Tử giải khai áo giáp thời điểm, vẫn không quên tán dương: “Hôm nay đến hậu sơn tuần tra, làm không sai.”

Tự nhiên là muốn nhiều khoa khoa Cẩu Tử, muốn để nó mỗi ngày đều mang tiểu đệ lên núi tuần tra mới được.

“Gâu gâu!” Cẩu Tử đạt được tán dương, hiển nhiên rất vui vẻ, sau đó chỉ thấy nó cắn khôi giáp của mình lại từ trên cửa sổ đi xuống.

Hắn thò đầu ra, Cẩu Tử đã bình yên đến  trong sân.

Thành tinh  chó liền là trâu.

Tắm rửa, Trần Hãn trực tiếp ngồi xuống, lấy ra khối kia linh thạch, bắt đầu vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » bắt đầu tu luyện.

Muốn kiếm ngự  tốt, ngự  cường, vẫn là muốn trước tăng cường thực lực bản thân mới được.

Không thể cả một đời đều ngự Lôi Trúc linh kiếm.

Thời gian trôi qua.

Theo ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, Trần Hãn lần nữa mở mắt ra, mặt mũi tràn đầy vui mừng  nhìn về phía tuổi thọ tin tức: 63 năm 7 tháng.

Lại một đêm tu luyện, không chỉ có là chân khí bên trong đan điền tăng lên một chút, phổi  chứng bệnh rốt cục triệt để chữa khỏi, tuổi thọ trên phạm vi lớn gia tăng.

Cũng chính là cái này 63 năm là hắn tình huống bình thường còn lại tuổi thọ, hắn có thể sống đến 87 tuổi.

Cái này tuổi thọ còn có thể tiếp nhận, vượt qua người đồng đều tuổi thọ .

Nhìn một chút trong tay linh thạch, lại làm cho hắn chân mày cau lại, viên này linh thạch bên trong  linh khí cơ hồ muốn hao hết  nguyên bản  trong suốt trong suốt cũng đã mất đi rực rỡ, phảng phất muốn biến thành phổ thông ngọc thạch bình thường.

Rất nhanh, giờ Mão muốn tới, hắn cũng bắt đầu rửa mặt xuống lầu..