Chương 100:: Đây không phải đặc hiệu? Trần Thị có Trần Thị  quy củ! 

Chương 100:: Đây không phải đặc hiệu? Trần Thị có Trần Thị  quy củ! 

Đến  sân nhỏ, hắn bị Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ hấp dẫn.

Bên trong có một chút tinh quang, nói cách khác hôm nay còn có một viên Vọng Nguyệt Sa.

Đi qua xem xét, quả là thế, một viên Vọng Nguyệt Sa nằm ở nơi đó.

Cũng tại hắn đưa tay kiểm thời điểm, vô ý thức nhìn về phía cái kia thỏ trắng, quả nhiên phát hiện nó cũng theo dõi hắn, sau đó cái mông một vểnh lên, vừa nhấc lại xuất hiện một viên Vọng Nguyệt Sa.

Tốt, rất tốt, phi thường tốt!

Trần Hãn đã triệt để nhớ kỹ nó, tuyệt đối là cái này 4 con thỏ bên trong cống hiến Vọng Nguyệt Sa nhiều nhất.

Chí ít cái khác Vọng Nguyệt Sa hắn là thật không biết con nào cung cấp, cũng không biết con nào không có nói cung cấp, cái kia trong lòng hắn, mặt khác ba cái khẳng định liền không có con này thỏ trắng trọng yếu.

Thật ngày nào muốn ăn thỏ thời điểm, khẳng định cũng không thể ăn thỏ trắng.

Cho nên, yêu biểu hiện là có chỗ tốt .

Trần Hãn đem hai viên Vọng Nguyệt Sa nhặt lên, từ nhà kho lấy ra Du Thụ nhánh cây chế tác  gỗ quản, trong đó một viên bỏ vào chứa đựng, mặt khác một viên trực tiếp ném vào  miệng bên trong.

Một lát, con mắt loại kia mát mẻ thư sướng  cảm khái lại lần nữa xuất hiện.

Trước đó ăn viên thứ nhất thời điểm, hắn chỉ cảm thấy nhìn ban đêm năng lực mạnh lên  thị lực tăng lên cũng không có quá rõ ràng, nhưng hôm qua ăn viên thứ hai về sau, điệt gia phía dưới, hắn lại có thể rõ ràng cảm giác thị lực tăng lên rất nhiều.

Đây là chuyện tốt.

Cho nên, cái này Vọng Nguyệt Sa ăn nhiều một chút, tại hiệu quả mất đi hiệu lực trước đó, nói không chừng thị lực thật có thể tăng lên tới rất khủng bố  trình độ.

Đắp lên Vọng Nguyệt Thỏ bỏ, Hữu Phúc đã úp sấp  bên chân, hắn cũng cưỡi lên nó, mang lên có tài, lần nữa đi đến đặc thù linh huyệt.

Theo linh khí cọ rửa bắt đầu, lần nữa vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện, lần này không có phổi bệnh chứng trở ngại, vận chuyển chân khí rõ ràng càng thông thuận  tu luyện hiệu quả cũng là tốt hơn.

Nhưng làm hắn lần nữa mở mắt ra,  nhìn về phía tuổi thọ số liệu lúc, lại là có chút trợn tròn mắt: 63 năm 7 tháng.

Tuổi thọ vậy mà không có tăng lên.

Trước đó không phải gia tăng rất đột nhiên?

Nhíu mày suy tư một lát, liền lập tức minh bạch, trước đó theo trị liệu ung thư phổi, cũng không phải là đang gia tăng tuổi thọ, mà là tại khôi phục tuổi thọ.

Hắn nguyên bản  tuổi thọ chính là có thể sống thêm 63 năm, chỉ là bởi vì ung thư  nguyên nhân, để hắn đã mất đi những này tuổi thọ, ung thư chữa khỏi, vốn nên thuộc về hắn tuổi thọ tự nhiên sẽ khôi phục.

Cho nên, kế tiếp còn muốn gia tăng tuổi thọ lời nói, liền có phải hay không tu luyện một ngày hai ngày liền có thể cần nhờ cảnh giới thực lực tăng lên mới được .

Nghĩ thông suốt cũng không tại xoắn xuýt, đi thẳng về tiểu thúc phòng bếp chế tác dược thiện.

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh sáng sớm liền gom lại cùng một chỗ, từ trong sân chạy đến, trên thân cột từng túi bao cát nhỏ, tiến hành mỗi ngày thể lực rèn luyện.

Nhìn thấy hắn, Trần Thủy Sinh nói: “Tiểu Hãn, nữ nhi của ta sáng sớm liền dẫn người tới, về sau làm phiền ngươi.”

“Thủy Sinh Bá, người trong nhà, không cần khách khí như thế.” Trần Hãn lắc đầu, cũng tiến về tiểu thúc phòng bếp, sau đó trước tiên đem trước đó  Thanh Vũ Trĩ thịt làm một phần chế tác dược thiện.

Về sau, hắn lại đem có tài hôm qua mang về  khối kia Thanh Vũ Trĩ thịt lấy ra nhà kho xử lý, đem trên thịt  lông vũ đều nhổ xuống, sau đó thu nhập nhà kho xem xét, lại phát hiện ba cây đặc thù lông vũ, lúc này phóng tới một chỗ.

Cái này Thanh Vũ Trĩ  lông vũ không chỉ có thể thi triển gân gà đồng dạng phong đoàn, còn có thể làm đến vật liệu luyện khí, các loại số lượng nhiều cũng nên thử một lần chế tác khí cụ, nhìn xem có hay không vui mừng ngoài ý muốn.......

Xe lửa bên trên, Trần Tiểu Yến cùng trượng phu Trịnh Vũ trước kia liền mang theo nữ nhi đến đây, hạ xe lửa về sau, tìm được taxi lên xe chỗ, trực tiếp bao hết một chiếc xe đi đến Thượng Viên Thôn.

Lái xe ngược lại là hay nói: “Hai vị cũng là đi Trần Thị du lịch?”

Trần Tiểu Yến kinh ngạc hỏi: “Sư phó làm sao nhìn ra được?”

Lái xe cười nói: “Những ngày này đi Trần Thị du lịch không ít người, ta liền đưa không dưới 5 lần.”

Lời này thật làm cho Trần Tiểu Yến cùng Trịnh Vũ ngạc nhiên, dù sao một cái tại Trần Thị lớn lên, một cái đi Trần Thị cũng rất nhiều lần  thật không có cảm giác  Trần Thị có cái gì tốt thưởng thức  nhưng hết lần này tới lần khác nhìn Douyin những cái kia video, Trần Thị lại thật  rất đẹp, cũng không dám nhận.

Đặc biệt là Trần Tiểu Yến, nhìn thấy video đều muốn cho là mình có phải hay không không có ở nơi này sinh hoạt qua, nàng cảm giác  rất lớn trình độ những cái kia video mở rất lớn lọc kính mới có thể như thế.

“Trần Thị  Trần gia chủ những ngày này rất nổi danh, người trẻ tuổi kia không tầm thường, lợi hại.” Lái xe là từ trung tán dương, dù sao đưa không dưới 5 người đi Trần Thị, quá khứ bên kia lừa chính là càng nhiều.

Hai ngày này gặp được qua bên kia  du khách, còn có thể mang một cái trở về, ích lợi nhưng so sánh hành trình ngắn nhiều nhiều lắm.

Trần Tiểu Yến nghe được tài xế này  tán dương, trong đầu liền nghĩ đến chủ gia cái kia Trần Hãn, trước kia còn nhìn qua hắn phi thường không có phong độ đánh mình sư muội cái mông, đem hắn sư muội đều đánh khóc.

Cùng bây giờ bị người kính nể tán dương, thật không biện pháp nghĩ đến là một người.

Mấu chốt nàng thật  không có chút nào biết Trần Thị còn có cái kia vượt nóc băng tường  bản sự, thậm chí, nàng đều không biết mình phụ thân vậy mà cũng là lợi hại như vậy cao thủ.

Nhanh đến Thượng Viên Thôn lúc, hắn cũng cho cha mình phát một cái tin tức quá khứ,

Khi xe dừng lại, Trần Tiểu Yến xuống xe lúc, lần đầu tiên nhìn trước mắt  Trần Thị cổ kiến trúc bầy cũng có chút không dời mắt nổi .

Đây quả thật là nàng sinh hoạt qua Trần Thị?

Nhìn xem đã có không ít tại hoạt động  du khách, thậm chí nhìn thấy rất nhiều du khách đang nhiệt tình đi theo cái kia trâu tiến vào Trần Thị tình cảnh, đơn giản liền thay đổi hoàn toàn dạng, tựa hồ không có một chút quen thuộc bộ dáng.

Không đầy một lát, Trần Thủy Sinh đi ra  nhìn thấy nữ nhi một nhà vội vàng đi lên.

“Ông ngoại!” Tiểu nữ hài nhìn thấy hắn là rất vui vẻ, lập tức chạy tới bên chân của hắn, huy động  nắm đấm: “Đánh quyền, ông ngoại dạy ta đánh quyền!”

Hiển nhiên, tiểu nữ hài là nhìn qua mình ông ngoại  video .

“Tốt, chờ ngươi xem trọng con mắt, ông ngoại dạy ngươi.” Trần Thủy Sinh nói xong, trực tiếp một tay liền đem tiểu nữ hài xách lên, sau đó cái tay còn lại bưng lấy nàng, để nàng ngồi xuống trên vai của mình.

Tiểu nữ hài một cái thật hưng phấn: “Ông ngoại, tốt cao, tốt cao a!”

Một màn này nhìn xem Trịnh Vũ trợn mắt hốc mồm.

Hắn nhưng là biết mình nữ nhi  thể trọng, hiện tại hắn muốn một tay đem nàng xách tới trên bờ vai căn bản làm không được, hiện tại vị nhạc phụ này dễ dàng  liền làm được.

Coi là nông thôn thôn phu  nhạc phụ đột nhiên biến thành cao thủ là cái gì trải nghiệm?

Về sau cùng lão bà cãi nhau, nàng chạy nhà mẹ đẻ  hắn có thể hay không bị đánh miệng đầy tìm răng?

Trần Tiểu Yến nhìn xem đột nhiên biến thành cao thủ phụ thân, thật sự nhịn không được hỏi thăm: “Cha, đây là ta sinh hoạt nhiều năm như vậy  Trần Thị? Vì cái gì ta cho tới bây giờ cũng không biết Trần Thị còn có võ thuật?”

“Ngươi có tư cách gì biết?” Trần Thủy Sinh lại là hỏi ngược lại câu nói.

Trần Tiểu Yến bó tay rồi: “Ta làm sao lại không có tư cách? Ta không phải con gái của ngươi?”

“Truyền chủ gia, truyền nam không truyền nữ, ngươi thuộc về loại kia? Chẳng phải là cái gì dựa vào cái gì để ngươi biết? Gia tộc có gia tộc quy củ!” Trần Thủy Sinh gọn gàng dứt khoát  nói, theo về sau trong tộc  người trở về, những chuyện này tự nhiên sẽ gây nên hiếu kỳ, cho nên, hắn cùng Trần Đại Cẩu, Trần Lâm bọn hắn đã sớm nghĩ kỹ  lí do thoái thác.

Hỏi cứ như vậy trả lời!

“......” Trần Tiểu Yến đạt được câu trả lời này cũng trực tiếp trầm mặc.

Tình cảm mình sinh hoạt tại Trần Thị lâu như vậy cùng cái ngốc tử một dạng cái gì cũng không biết, là bởi vì nàng căn bản không có tư cách biết?

Cái này có chút đả kích người.

Mấu chốt nàng tại Trần Thị sinh hoạt lâu như vậy, lại còn đều tự cho là đúng  sinh hoạt tại mình bện  thế giới bên trong, cảm giác  Trần Thị là thời đại trước  cặn bã, hiện tại biết chân tướng nàng lập tức cảm giác  có chút xấu hổ vô cùng.

Nhưng đồng dạng  ở trong mắt nàng Trần Thị tựa hồ một cái liền biến thành thần bí .

Không chỉ có là nàng, Trịnh Vũ cũng là như thế, trước đó hắn ấn tượng còn cảm giác Trần Thị là phong kiến mê tín còn sót lại, bây giờ lại là cho hắn một loại gia quy sâm nghiêm, đẳng cấp rõ ràng  cổ lão truyền thừa gia tộc.

Một ý niệm, ý nghĩ liền hoàn toàn khác nhau.

Trần Thủy Sinh mang theo ngoại tôn nữ tiến Trần Thị, vẫn không quên hướng nữ nhi, con rể phân phó: “Chờ một chút nhìn thấy người, muốn cung kính hô gia chủ, loại cơ hội này cũng không phải ai cũng có thể được đến, nếu như Tiểu Yến ngươi không phải Trần Thị gả đi, ngay cả cơ hội đều không có.”

Trần Tiểu Yến cùng Trịnh Vũ vội vàng gật đầu, không biết tại sao, không hiểu  may mắn có tầng này thân phận.

Nói không chừng vị kia Trần Thị gia chủ thật có thể chữa trị xong nữ nhi  con mắt!.