Chương 101:: Nhanh như vậy đã có hiệu quả? Ngươi là nắm a? 

Chương 101:: Nhanh như vậy đã có hiệu quả? Ngươi là nắm a? 

Trong phòng bếp, Trần Hãn đem đốt lên  nước gia nhập dược thiện bên trong, liền nghe ra đến bên ngoài  động tĩnh.

Trần Thủy Sinh đến  bên ngoài viện cũng đem chính mình trên bờ vai  ngoại tôn nữ để xuống.

Trịnh Vũ cùng Trần Tiểu Yến ngửi thấy phiêu đãng đi ra  mùi thuốc nồng nặc, vị giác nước miếng, vô ý thức nuốt.

“Cha, cái này đồ vật gì thơm như vậy?” Trần Tiểu Yến theo bản năng hỏi thăm.

“Không nên ngươi biết  đừng hỏi, trước tiên ở bên ngoài chờ lấy.” Trần Thủy Sinh nói thẳng một câu, hướng trong sân đi đến.

Trần Tiểu Yến lập tức u oán  nàng dù sao cũng là Trần Thị ra đời, hiện tại làm sao cái gì cũng không thể biết ?

Trần Hãn cũng nhìn thấy tiến đến  Trần Thủy Sinh, đắp lên hầm chung cái nắp: “Thủy Sinh Bá, người tới?”

Trần Thủy Sinh lập tức nói: “Tiểu Hãn, còn làm phiền ngươi nhìn một chút .”

Trần Hãn gật đầu, ra phòng bếp, đi ra bên ngoài gặp được Thủy Sinh Bá nữ nhi một nhà.

Đối với Thủy Sinh Bá  nữ nhi, nói thật hắn ấn tượng không sâu, chủ yếu là kém lấy niên kỷ, hắn lên tiểu học, đối phương giống như bên trên sơ trung trọ ở trường .

Trần Tiểu Yến lại không quên phụ thân  nhắc nhở, gặp hắn vội vàng chào hỏi: “Gặp qua gia chủ!”

Trịnh Vũ cũng là trên mặt một tia kính sợ: “Gặp qua Trần gia chủ!”

Trần Thủy Sinh thì là kéo qua tiểu nữ hài: “Tiểu Ny, gọi cậu, để hắn giúp ngươi nhìn xem con mắt!”

“Cậu......” Tiểu nữ hài hiển nhiên là hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nhu thuận hô một tiếng.

Trần Hãn làm sao biết nhìn cái gì con mắt, bất quá đều như vậy  hắn cũng làm bộ  cầm xuống tiểu nữ hài  cái kia mắt  che chắn kính nhìn một chút, tiểu nữ hài con mắt có chút đỏ sưng, không có một chút linh động, hiển nhiên là vấn đề không nhẹ.

“Cậu, con mắt đau!” Tiểu nữ hài một cái liền khó chịu.

Trần Tiểu Yến vội vàng nói: “Tiểu Ny con mắt hiện tại còn sợ ánh sáng!”

“Ân, biết .” Trần Hãn gật đầu, lại hướng Trần Thủy Sinh phân phó: “Thủy Sinh Bá, ngươi tổ tiên về nhà nghỉ ngơi, ta bên này trước hầm điểm thảo dược, về sau ngươi lại để cho Thẩm nãi bên kia chuẩn bị một chút, cho Tiểu Ny làm một chút cầu phúc, phối hợp thảo dược cho Tiểu Ny khử một cái tà khí, đến lúc đó con mắt hẳn là có thể tốt.”

“Tốt!” Trần Thủy Sinh gật đầu, đối với Trần Hãn  an bài tín nhiệm vô điều kiện.

Trần Tiểu Yến cùng Trịnh Quân lại liếc nhau một cái, há to miệng muốn nói cái gì, còn nói không ra.

Phải biết bọn hắn mang theo nữ nhi đi nhiều như vậy chính quy bệnh viện cũng không có cách nào, hiện tại vị gia chủ này nói cái gì?

Hầm cái thảo dược uống một cái, làm xuống cầu phúc khử tà liền có thể tốt?

Nếu như trước lúc này, bọn hắn khẳng định coi là đây chính là cũ kỹ còn sót lại, đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không dám phản bác, bởi vì nữ nhi  sự tình thật thúc thủ vô sách.

Với lại, bệnh của nữ nhi chứng thật có thể dạng này chữa cho tốt, vậy liền kinh khủng, Trần Thị đây rốt cuộc là một cái dạng gì gia tộc?

Tại Thủy Sinh Bá dẫn người sau khi rời đi, Trần Hãn lại đột nhiên mộng vòng  nhìn xem đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vỡ, số liệu bao （2） số liệu mảnh vỡ thu thập trên phạm vi lớn gia tăng...... 】

【 Trong tộc cao thủ xin giúp đỡ, mang đến phần mắt thụ thương  ngoại tôn nữ, tại ngươi sơ bộ xem xét phía dưới, phát hiện tiểu nữ hài thụ thương  con mắt là bị lây dính ma khí dược dịch xâm nhập trong mắt, nhưng loại này dược dịch tựa hồ chỉ có chuyên trách luyện đan Đan Tông mới có thể sản xuất..

Hiện tại Đan Tông  dược dịch vậy mà xâm nhiễm ma khí, có thể là ma đạo thế lực xúc tu đã vươn vào Đan Tông, cái này khiến ngươi lần nữa cảm thấy ma đạo  to lớn uy hiếp, phải biết Đan Tông cung ứng lấy đông đảo tán tu đan dược giao dịch......

Trước mắt thế lực của ngươi căn bản bất lực, chỉ có thể âm thầm chú ý, đồng thời vì tiểu nữ hài chế định trị liệu kế hoạch, dự định thông qua Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc tịnh hóa tiểu nữ hài trong mắt nhiễm  ma khí, lại phối hợp dược vật trị liệu, đồng thời tăng cường đối ma đạo thế lực phòng bị! 】

Trần Hãn ngạc nhiên, số liệu này bao （2） còn tại thu thập?

Trước đó số liệu bao （1） thế nhưng là một lát thu thập tốt, sau đó lại gia trì thành công, hiện tại （2） thu thập lâu như vậy.

Hoặc giả thuyết （1） là ra BUG, khẩn cấp xử lý ứng phó hắn người chơi này ?

Tiếp lấy, hắn vừa nhìn về phía cái thứ hai trò chơi nhắc nhở.

Đối với phía trước ma đạo, Đan Tông cái gì miêu tả cũng không có gì kỳ quái, hệ thống ra BUG về sau, cố sự bối cảnh luôn luôn biên  kỳ kỳ quái quái  giống lúc trước biên  Tiểu Vi luyện chế ra đối phó hắn pháp khí, cái kia “cặn bã nam chết, chết, chết, chết”  miêu tả, thật không lực đậu đen rau muống.

Nhưng cuối cùng này một đoạn văn xác định không phải hắn vừa cấp nước Sinh bá ngoại tôn nữ an bài?

Tình cảm ngươi trò chơi hệ thống sưu tập số liệu bao mảnh vỡ, sưu tập đến trên người hắn đúng không?

Mấu chốt còn ngay cả ăn mang cầm, trực tiếp dùng văn án.

Tốt xấu cho cái bản quyền phí, vậy hắn cũng liền không so đo ....

Trần Tiểu Yến, Trịnh Vũ mang theo nữ nhi đi theo Trần Thủy Sinh đến  nhà mình trong sân, vào cửa, Trần Tiểu Yến liền không nhịn được hỏi: “Cha, gia chủ nói cái kia trị liệu thật hữu dụng?”

“Đã hoài nghi, ngươi còn tới làm cái gì? Đều đến đây, liền nghe từ an bài.” Trần Thủy Sinh hiện tại đối Tiểu Hãn người gia chủ này tuyệt đối tin phục  cho nên, không có do dự liền quát lớn nữ nhi.

“A!” Trần Tiểu Yến gật đầu, vào nhà sau, nàng liền theo phụ thân cùng đi một mình ở gian phòng, hôm nay khẳng định không có cách nào trở về.

Chỉ là đi vào trong phòng, trên mặt của nàng liền kinh ngạc: “Thật mát mẻ, cha, ngươi sớm giúp ta mở tốt điều hoà không khí ?”

“Có hay không mở mình sẽ không nhìn?” Trần Thủy Sinh vẻ mặt đắc thắng  nói, trước đó Tiểu Hãn đặt hàng những cái kia bồn hoa, nhiều đặt trước một chút, hắn cùng Trần Đại Cẩu đều phân hai bộ.

Gian phòng kia  phong thuỷ cách cục cái là hắn tự tay nghiên cứu, lượng vị trí, sau đó bố trí đi ra .

Tại Trần Thị, hắn đây cũng là không khí hội nghị nước, cho nên, liền muốn tại con gái con rể trước mặt hiện ra một cái.

Trần Tiểu Yến nhìn một chút gian phòng điều hoà không khí, quả nhiên là đang đóng..

“Đây là có chuyện gì?” Trịnh Vũ cũng giống vậy không thể tưởng tượng nổi, trong phòng căn bản không có cái khác điều hoà không khí.

“Phong thuỷ cách cục ảnh hưởng, Trần Thị  phong thuỷ phòng chưa nghe nói qua?” Trần Thủy Sinh cười tủm tỉm giải thích, nhìn xem con gái con rể trên mặt loại kia vẻ mặt bất khả tư nghị rất hài lòng.

“Cái kia phong thuỷ phòng không phải đặc thù  điều hoà không khí hệ thống sao......” Trần Tiểu Yến nói xong liền há to miệng, gian phòng kia là nàng từ nhỏ ở, căn bản không có địa phương khác có thể lắp đặt cái gì điều hoà không khí hệ thống.

Nói cách khác, đây quả thật là phong thuỷ?

Trịnh Vũ đều đem đầu duỗi ra ngoài cửa sổ kiểm tra, cuối cùng xác định, miệng cũng là há thật to, thật...... Không phải điều hoà không khí.

Liền nói loại này nhẹ nhàng khoan khoái dễ chịu làm sao có thể là điều hoà không khí thổi phồng lên.

Hắn nhìn qua tương quan video  theo bản năng đi lên chuyển cái kia bồn Trúc Tử bồn hoa.

Quả nhiên, theo hắn đẩy ra Trúc Tử bồn hoa, cái kia cỗ nhẹ nhàng khoan khoái dễ chịu quả nhiên nhanh chóng biến mất.

Hắn cảm giác mình  thế giới quan lần nữa nhận lấy to lớn  trùng kích, thậm chí có chút oán trách lên thê tử, Trần Thị có nhiều như vậy chỗ thần kỳ, hắn dĩ nhiên thẳng đến không biết.

Nếu như biết, vẻn vẹn này phong thủy, hắn cũng gặp qua tuổi tới thì tới lôi kéo làm quen a, phải biết hắn công ty đại lão bản rất tin những này  nói không chừng còn có thể mượn cơ hội nuôi lớn lão bản tới chơi một cái, lấy một cái đại lão bản niềm vui..