Chương 101:: Nhanh như vậy đã có hiệu quả? Ngươi là nắm a? 

Chương 101:: Nhanh như vậy đã có hiệu quả? Ngươi là nắm a? 

Giữa trưa, Trần Thủy Sinh đi Trần Lâm phòng bếp đã ăn xong dược thiện, liền hỏi: “Tiểu Hãn, ta đã thông tri thím bên kia, nàng để cho chúng ta sau khi ăn xong đem người dẫn đi.”

“Ân! Cái kia cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi một chút liền đi qua a!” Trần Hãn nhẹ gật đầu nói.

Tiểu Ngọc, Tiểu Vi, Trần Lâm cùng Trần Đại Cẩu đều biết vì chuyện gì.

Bất quá, chỉ có Tiểu Ngọc là biết nội tình  trị liệu con mắt cần nhờ Vọng Nguyệt Sa, bất quá, nàng cũng lý giải sư huynh  hành vi, hiện tại lòng người khó dò, nhấc lên quỷ thần, không chỉ có mục đích đạt đến, còn có thể để ngoại nhân tâm thần kính sợ.

Dù sao “ngẩng đầu ba thước có thần minh” “thà rằng tin là có, không thể tin là không” “quỷ thần ở bên, không dám Hồ Vi” những lời này lưu truyền thiên cổ, là có nhất định đạo lý.

Sau cơm trưa, nghỉ ngơi một hồi, Trần Hãn bọn hắn cũng đều đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Trần Thủy Sinh thì là đi mang nữ nhi một nhà .

Ads by Pubfuture

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện gần đây hương hỏa cũng là tốt hơn nhiều, du khách tăng nhiều, mặc dù đại bộ phận du khách là bất kính quỷ thần, không tin tưởng những này  nhưng là phát hiện nơi này có một cái Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, dù là không tin, đánh cái thẻ, chụp ảnh phát người bằng hữu vòng  suy nghĩ cũng sẽ thúc đẩy những người này tiến đến dâng hương.

Dù sao tới đều tới rồi.

Cho nên, Trần Hãn dẫn người đến nơi này thời điểm, liền có mấy cái du khách.

Mấy người nhìn thấy Trần Hãn cũng là rất kinh ngạc.

“Là Trần gia chủ!”

“Là hắn, còn có Tiểu Ngọc, Tiểu Vi.”

“Ba người quan hệ tựa hồ rất tốt.”

Lập tức nhìn thấy ba cái võng hồng, những này du khách cũng là lập tức lấy điện thoại di động ra quay chụp  video, càng là hiếu kỳ ba người cùng đi cái này làm cái gì, chẳng lẽ muốn đập video?

Những người này một cái càng thêm tò mò.

“Thẩm nãi, làm phiền ngươi. “Trần Hãn nhìn thấy đã mặc một thân áo xanh đạo bào  Thẩm nãi, cũng vội vàng đi qua chào hỏi.

“Vì tiểu bối Kỳ Thần, chuyện tốt!” Lão bà tử hiển nhiên là có chút vui vẻ, dù sao tại cái này quản Đãng Ma Thiên Tôn chỉ hương nến cả một đời, ngoại trừ ngày lễ ngày tết mọi người đến tế tự náo nhiệt một chút, bình thường cũng không người đến làm cầu phúc.

Hiện tại có hậu bối cần, nàng cũng cảm thấy mình bị cần .

Chỉ chốc lát sau, Trần Thủy Sinh cũng mang theo nữ nhi một nhà tới, sau đó đến  trước mặt lão bà tử nói: “Thím, nàng chính là ta ngoại tôn nữ, con mắt xảy ra vấn đề, xin ngươi giúp nàng cầu phúc một cái.”

“Đến, cùng bà bà đi vào!” Lão bà tử nhìn xem đáng yêu  tiểu nữ hài, rất hiền hòa kéo nàng hướng trong đại điện đi.

Đến  một cái bồ đoàn về sau, nàng còn nói: “Quỳ nơi này, bà bà giúp ngươi cầu phúc, để Thiên Tôn phù hộ con mắt của ngươi khôi phục.”

Trần Hãn ở một bên nhìn xem, sau đó đem mình hầm tốt một bát sợi cỏ canh bỏ lên bàn, sợi cỏ canh là phổ thông mát mẻ giải khát  về sau để tiểu nữ hài phối thêm Vọng Nguyệt Sa ăn vào.

Kỳ Thần cầu phúc là có đặc biệt lưu trình, còn phút nhỏ cầu phúc, đại cầu phúc...... Còn muốn có chủ trì người nhảy cầu phúc, múa cương bộ.

Người chủ trì tự nhiên là Thẩm nãi, mặc áo xanh nữ quan phục, trên tay cũng lấy ra một cái phất trần, bắt đầu đối Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần khom người cầu nguyện, về sau múa phất trần, nhảy lên  cầu phúc.

Tiểu lão bà tử tuổi đã cao, nhảy không phải rất dễ nhìn, nếu như người ở bên ngoài xem ra, một cái tiểu nữ hài quỳ gối bồ đoàn cái kia, một cái tuổi đã cao  tiểu lão cụ bà nhảy cầu phúc, sợ là sẽ phải để cho người ta hiểu lầm bà cốt tại làm biện pháp.

Trịnh Vũ nhịn không được hướng thê tử hỏi: “Cái này thật  có thể? Làm sao cảm giác phi thường không có yên lòng?”

Trần Tiểu Yến mình cũng cảm thấy không có yên lòng a, vị này Thẩm nãi nàng là biết, một mực tại cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, trước kia ngày lễ ngày tết, trong tộc rất nhiều người phải nghe theo nàng phân phó, làm rất nhiều nghi thức.

Còn có tiểu đồng bọn không hiểu chuyện, vụng trộm nói nàng là lão vu bà.

Bây giờ nhìn lấy đối phương cho mình nữ nhi nhảy cầu phúc, nàng nhất thời không nói gì, cảm giác mình đối cái này nhà mẹ đẻ là không có chút nào đã hiểu.

Bốn phía  mấy cái du khách thông qua đơn giản lời nói cũng đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

Tiểu nữ hài kia con mắt xảy ra vấn đề, hiện tại cần nhờ thỉnh cầu cái này Đãng Ma Thiên Tôn phương thức trị liệu con mắt?

Từ tiểu nữ hài một bên che quang kính có thể nhìn ra.

Nhưng đây cũng quá không có yên lòng đi?

Dạng này có thể trị, còn muốn bệnh viện làm cái gì?

Tiểu Vi cũng nhìn thấy quay chụp video  du khách, nhỏ giọng hướng Trần Hãn hỏi thăm: “Dạng này sẽ có hay không có vấn đề, còn có du khách đập video đâu, nói không chừng liền truyền trên mạng, đến lúc đó nói tuyên truyền mê tín chữa bệnh, nói không chừng sẽ có phiền phức, hiện tại phương diện này phi thường nghiêm ngặt.”

Trần Hãn nghe nói như thế cười cười, nhỏ giọng nói: “Đây chỉ là chúng ta Trần Thị tự mình  truyền thống, ai nói là chữa bệnh? Mọi người phải tin tưởng khoa học!”

“Phốc!” Tiểu Vi minh bạch hắn ý tứ, nhịn cười không được.

Đúng a, Trần Thị lại không tuyên truyền, còn hô hào tin tưởng khoa học, người khác tại cái kia truyền quan Trần Thị chuyện gì?

Trần Hãn lại là có mục đích khác, bởi vì tại trong mắt một số người, ngươi càng là trắng trợn tuyên truyền, bọn hắn càng sẽ không tin, ngược lại ngươi càng phản bác càng che giấu, nhân gia nói không chừng ngược lại càng sẽ tin.

Cũng tỷ như những người có tiền kia.

Bọn hắn rất rõ ràng, chân chính gióng trống khua chiêng hướng đại chúng tuyên truyền, cái kia ngược lại không phải là đồ tốt, chân chính đồ tốt căn bản vốn không dùng lấy ra cho người bình thường tuyên truyền, không tới phiên người bình thường biết, liền đã trước được phân phối xong.

Tỉ như cái này Vọng Nguyệt Sa liền có thể trở thành vật như vậy.

Tiếp theo cấp thăng cấp cần 1 ức  tư kim, trừ ra Lôi Trúc linh trà, còn cần cái khác tài lộ mới được.

Cái này Vọng Nguyệt Sa mặc dù sản lượng cực ít, nhưng là bệnh mắt chữa trị +2  hiệu quả có thể đem tiểu nữ hài loại này bệnh viện không chữa khỏi nghi nan tạp chứng chữa cho tốt, cái kia đoán xem cái này Vọng Nguyệt Sa muốn bao nhiêu tiền?

Đại điện.

Lão bà tử vung lấy phất trần, nhảy cầu phúc cũng đến cuối cùng  trình tự, cuối cùng dùng phất trần tại tiểu nữ hài đỉnh đầu khẽ vuốt, nhắc tới: “Thiên Tôn phù hộ, tà khí diệt hết......”

Trần Hãn tại Thẩm nãi sau khi kết thúc, cũng tới phía trước khởi thảo căn canh đưa cho tiểu nữ hài: “Tiểu Ny, đem cái này canh uống.”

Tiểu Ny nhìn là vị này cậu cầm canh cũng tiếp nhận đi, uống vào, uống xong vẫn không quên liếm miệng một cái: “Cậu, ngọt canh uống ngon thật!”

Trần Hãn cười cười, đặc biệt tăng thêm điểm đường  vừa rồi cũng đem Vọng Nguyệt Sa bỏ vào, đã bị tiểu nữ hài uống vào.

Thu hồi bát, hắn cũng kéo lên tiểu nữ hài đến  Trần Thủy Sinh nơi đó: “Thủy Sinh Bá, chờ một lúc nhìn xem Tiểu Ny  tình huống, lập tức liền sẽ có hiệu quả .”

Trần Tiểu Yến cùng Trịnh Vũ vợ chồng đã tiến lên, trên mặt còn có chút mộng, dạng này liền kết thúc?

Những cái kia du khách cũng không nghĩ tới dạng này liền xong rồi, không phải nói chữa mắt?

Vừa rồi liền không có chữa mắt  quá trình, thật chẳng lẽ dựa vào huyền học?

Hoặc là tiểu nữ hài uống ngọt canh?

Có thể uống cái kia một chén canh là có thể đem con mắt chữa cho tốt, vậy cái này tựa hồ cũng rất khủng bố!

Trong lúc nhất thời, mấy người đều nhìn trừng trừng lấy tiểu nữ hài.

Cũng tại lúc này, Tiểu Ny thanh thúy thanh âm non nớt vang lên: “Mụ mụ, ba ba, con mắt thật thoải mái, băng đá lành lạnh!”

Trần Tiểu Yến cùng Trịnh Vũ nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra không thể tin được chi sắc.

Chẳng lẽ cái này có hiệu quả ?

Trần Tiểu Yến lập tức kinh hỉ hỏi: “Tiểu Ny, để cho ta nhìn xem!”

Nói xong, nàng liền mong đợi cầm xuống  tiểu nữ hài trên ánh mắt  che quang kính, quả nhiên thấy cái kia nguyên bản  sưng đỏ liền tiêu sưng lên rất nhiều.

“Cái này... Ngắn như vậy thời gian liền có hiệu quả  quá bất khả tư nghị... Đi nhiều như vậy nhà bệnh viện đều không dùng...” Trịnh Vũ hoàn toàn liền ngây ra như phỗng  nhìn xem vị kia Trần gia chủ, nhìn xem vị lão bà kia tử, nhìn xem Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần nuốt nước miếng một cái.

Lão bà cái này nhà mẹ đẻ làm sao đột nhiên có loại càng ngày càng huyền  cảm giác?

Bốn phía mấy cái du khách nghe được  hắn, cũng giống vậy lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nhìn một cái cái này nói cái gì?

Đi nhiều như vậy bệnh viện đều không dùng, sau đó liền vừa rồi như thế liền có hiệu quả  đúng không?

Ngươi xem một chút mình giống hay không cái nắm?.