Chương 102:: Thế giới này tốt hoang đường! Đãng Ma Thiên Tôn cái gì cấp bậc? 

Chương 102:: Thế giới này tốt hoang đường! Đãng Ma Thiên Tôn cái gì cấp bậc? 

“Tiểu Ny, hiện tại quăng ra che chắn kính, con mắt còn đau không?” Trần Tiểu Yến có chút vui đến phát khóc  hỏi thăm.

Tìm nhiều như vậy bệnh viện cũng không có cách nào, nàng cơ hồ là muốn sụp đổ, sợ nữ nhi con mắt này thật  mù.

Hiện tại đến nhà mẹ đẻ bên này thử một lần, vậy mà thật sự có hiệu quả, có bao nhiêu kích động có thể nghĩ.

“Mụ mụ, không đau, băng đá lành lạnh, thật thoải mái!” Tiểu Ny tuổi còn nhỏ, cái kia vui vẻ tất cả đều hiện ra ở trên mặt.

Trần Tiểu Yến cơ hồ không có do dự, tranh thủ thời gian lôi kéo nữ nhi cho Trần Hãn cúi đầu: “Gia chủ, Thẩm nãi, tạ ơn, rất cảm tạ các ngươi .”

Trịnh Vũ cũng vội vàng xoay người, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói lời cảm tạ, hiện tại thật không dám có một tia bất kính.

Hắn hoàn toàn bị rung động đến.

Trần Hãn khoát tay áo nói: “Tốt, các ngươi trước mang hài tử đi về nghỉ, nhìn xem đến tiếp sau  tình huống. "

"Tốt, tốt!” Trần Tiểu Yến gật đầu, chào hỏi liền cùng trượng phu trước mang nữ nhi ra Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Trần Thủy Sinh cũng đi theo trở về, hiển nhiên vẫn là rất quan tâm ngoại tôn nữ .

Mấy cái du khách nhìn xem một màn này, cũng cảm giác tốt giả.

Coi như ngươi Trần gia chủ sẽ như vậy một tay cùng loại vượt nóc băng tường  công phu, nhưng cái này bái bai thần, uống một chén canh là có thể đem rất nhiều bệnh viện cũng không có cách nào  trị hết bệnh, TV cũng không dám như thế diễn.

Thật  hiện tại TV, phim dám diễn như thế không có yên lòng  nội dung cốt truyện, khẳng định bị phun chết.

Làm người đứng xem, bọn hắn hiển nhiên là như trong sương nhìn hoa, căn bản thấy không rõ nội tại tình huống, càng sẽ không biết người trong cuộc  rung động.

Trần Tiểu Yến cùng trượng phu mới mang theo nữ nhi trở lại phụ thân trong nhà, liền nghe đến nữ nhi thanh âm hưng phấn: “Mụ mụ, ba ba, ta bên này nhìn rõ  cậu cùng bà bà thật là lợi hại, chữa khỏi Tiểu Ny  con mắt, so với cái kia bác sĩ đều lợi hại.”

“Thật ?” Trần Tiểu Yến kích động hỏi.

Vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn liền tiêu sưng, hiện tại thị lực liền bắt đầu khôi phục ?

Đây cũng quá nhanh.

Nếu như không phải biết nữ nhi cụ thể tình huống, nàng đều sẽ coi là trước đó có phải hay không nữ nhi đang diễn nàng.

Trịnh Vũ đã tìm kiếm khởi hành lý, từ bên trong lấy ra một trương giản dị  thị lực cầu, liền là dùng đến đại khái khảo thí hài tử thị lực  hài tử thị lực xảy ra vấn đề, đi bệnh viện xem xét, bệnh viện đều sẽ cho một trương.

“Tiểu Ny, đóng lại mắt phải, nhìn nơi này!” Trịnh Vũ lập tức cho nữ nhi khảo nghiệm  thật  phát hiện nữ nhi  thị lực đã tốt một mảng lớn, hưng phấn sau khi, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nhịn không được hướng Trần Thủy Sinh hỏi thăm: “Cha, Trần gia chủ sẽ đối với ngoại nhân trị liệu không??”

Hắn nhớ tới một sự kiện, liền là công ty đại lão bản  phụ thân cũng có mắt tật, đại lão bản cũng không ít đeo phụ thân đi bệnh viện trị liệu, nếu như đem tin tức này nói cho đại lão bản...

Bất quá, không biết Trần Thị  thái độ....

Một bên khác.

“Tiểu thúc, theo giúp ta đi vườn rau một cái.” Trần Hãn ra về sau Đãng Ma Thiên Tôn đại điện về sau, ngược lại là nhớ tới lần này thăng cấp  một cái khác ban thưởng, 10 mẫu linh điền cải tạo bài, còn muốn đem cái này 10 mẫu linh điền cải tạo đi ra mới được.

“Ân.” Trần Lâm gật đầu, cũng không có hỏi.

Hắn biết chất tử khẳng định có mục đích, làm một cái hợp cách  người hộ đạo, hắn chấp hành tốt chất tử người gia chủ này  phân phó là được rồi.

Không bao lâu, hai người liền đến vườn rau bên này, Trần Hãn nhìn một chút vườn rau  vị trí, cùng bên cạnh chỗ dựa  đất hoang, liền hỏi: “Tiểu thúc, có thể ở phía sau lại mở rộng 10 mẫu đất đi ra sao? Gần nhất ta lại nghiên cứu ra một cái gia tộc dưới mặt đất phong thủy trận  diệu dụng, có lẽ thí nghiệm một cái, có thể có ngoài ý muốn thu hoạch.”

Trần Lâm trực tiếp điểm đầu nói: “Cái này không có vấn đề, ta buổi chiều liền để người thuê nông dùng máy móc tới, 2 ngày liền có thể giải quyết.”

“Ân!” Trần Hãn đem sự tình giao cho tiểu thúc, cũng trở về đi mình lầu các, xem xét lên đạo môn thực vật điển tịch.

Linh điền cải tạo không chỉ có là muốn ở gia tộc trụ sở phạm vi bên trong, còn muốn theo tương ứng vị trí gieo trồng ra tỏa linh thực vật, bố trí phong linh trận pháp mới có thể có hiệu lực.

Đạo môn có rất nhiều đủ loại tác dụng  thực vật, 5 cung cấp, 7 hiền, 9 linh đều là thường gặp, tỏa linh thực vật là tương đối không thường gặp, đại khái ý tứ hẳn là có khóa lại linh khí loại hình vật chất  tác dụng.

Tra tìm dưới về sau, hắn cũng biết đại khái đạo môn  tỏa linh thực vật có cái nào:

Cây tùng, cây đào, không ưu sầu tử, bách thụ, hồ lô...... Các loại đều là rất tốt tỏa linh thực vật.

Mà hắn đã tìm được một loại tương đối phù hợp gieo trồng, lại dễ dàng gieo trồng  cái kia chính là cây đào.

Các loại tiểu thúc bên kia đem 10 mẫu đất chuẩn bị cho tốt, hắn liền có thể sử dụng linh điền cải tạo bài cải tạo cái kia 10 mẫu đất, sau đó đặt hàng cây đào gieo xuống đi, bố trí tốt phong linh trận, linh điền liền có thể có hiệu lực .

Làm sau khi quyết định, Trần Hãn gặp không có việc gì, liền lấy ra viên kia linh khí còn thừa không nhiều  linh thạch, sau đó ngồi xuống, vận chuyển lên « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Theo linh thạch linh khí hấp thu luyện hóa, chân khí ở trong kinh mạch trào lên, khi hắn dừng lại tu luyện lúc, sắc trời bên ngoài đã tối hẳn xuống tới, trong tay linh thạch linh khí cũng đã hao hết.

Đã không có phổi ung thư  ảnh hưởng, chân khí gia tăng rõ ràng càng nhanh, hiệu quả tốt hơn, thực lực cũng tăng lên không ít.

Đứng dậy, xuất ra một cây cây tăm thôi động Ngự Kiếm Thuật, cái kia cây tăm liền tại trong bàn tay hắn bay múa, linh hoạt toán loạn, theo trong đan điền chân khí gia tăng, ngự cái này Lôi Trúc linh kiếm rõ ràng càng thuận buồm xuôi gió .

Theo ngón tay hắn vung lên, chỉ thấy cái kia cây tăm bộp một tiếng bay vụt hướng mặt bàn, vậy mà trực tiếp đâm vào mặt bàn một đoạn nhỏ.

Trần Hãn tiến lên, đem cây tăm rút ra, trên mặt bàn lưu lại một cái lỗ nhỏ.

Nếu như đâm vào trên thân người, không dám tưởng tượng, tuyệt đối so với Dung Ma Ma Trát  đau.

Lúc này, hắn cũng thu vào tiểu thúc tin tức, để hắn có thể quá khứ ăn cơm tối.

Xuống lầu đến  sân nhỏ, có tài gâu gâu kêu to  chạy tới, để hắn hỗ trợ thoát áo giáp .

Mà tại có tài  trên lưng trôi nổi  bạch quang lại làm cho hắn mặt lộ vẻ vui mừng.

Lại là một khối Thanh Vũ Trĩ  thịt, xem ra Cẩu Tử rất nghe lời, lại lên Thanh Loan Phong .

Là đầu chó ngoan!.