Chương 102:: Thế giới này tốt hoang đường! Đãng Ma Thiên Tôn cái gì cấp bậc? 

Chương 102:: Thế giới này tốt hoang đường! Đãng Ma Thiên Tôn cái gì cấp bậc? 

Hắn giúp Cẩu Tử giải khai áo giáp  đồng thời, cũng đem cái kia Thanh Vũ Trĩ thịt thu nhập  trong kho hàng, sau đó mới hướng tiểu thúc sân nhỏ đi đến.

Có tài con chó này lần này ngược lại là cùng lên đến .

Đến  sân nhỏ, tiểu thúc thu dưỡng  cái kia hình thể rất lớn chó đen đang tại ăn như gió cuốn  ăn đồ vật, đột nhiên gặp một cái đầu lại gần, trong nháy mắt giật nảy mình, thấy là có tài con này chó vườn nhỏ, lập tức rất cung kính nhường ra vị trí của mình.

Vẫn là cúi đầu, một bộ lão đại ngươi ăn trước dáng vẻ.

Trần Hãn gặp này cười cười, tiến vào phòng bếp.

Tiểu Ngọc, Tiểu Vi đã đến, tại trên bàn cơm chờ hắn.

Chỉ là Tiểu Ngọc đều mặt âm trầm, hiển nhiên có việc phát sinh, gặp hắn đến liền nói: “Sư huynh, ngươi nhìn video này, buổi chiều Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  sự tình, liền bị thượng truyền mạng lưới .”

Nói xong, nàng đưa một cái video.

Trần Hãn xem xét liền là một cái du khách phát video, đã vượt qua 10 vạn điểm khen, hiển nhiên đó là phát hỏa, tiêu đề là « Trần Thị cần làm pháp sự  biện pháp đem một cái tiểu nữ hài  con mắt chữa khỏi. »

Hình tượng chính là Thẩm nãi đang nhảy cầu phúc, còn có Tiểu Ny quỳ gối bồ đoàn bên trên tình cảnh.

Cái này thật đúng là sẽ đập hình tượng, tăng thêm cái này tiêu đề, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Mở ra bình luận xem xét, quả là thế:

“Ngọa tào, luyện võ có thể hiểu được, cái này khiêu đại thần cũng có chút không hiểu .”

“Dạng này chữa bệnh nói đùa sao? Dạng này có thể trị hết con mắt, ta còn đi bệnh viện hoa cái kia 40 vạn làm cái gì?”

“Trần Thị đã chứng minh truyền thống tốc độ, nhưng lại chứng minh mê tín cũng không cần phải a?”

“......”

Hiển nhiên, Tiểu Vi lo lắng sự tình vẫn là phát sinh .

Nhìn xem cái này gọi “Ngô Hạo tham sống sống” video blog, có 10 vạn hơn Fan hâm mộ  tại phát cái video này trước đó, đã tại Trần Thị đập  mấy cái có phúc, có tài cái này một trâu một chó  video, liền là tinh khiết nhiệt độ vọt tử.

Như thế nào nhiệt độ vọt tử? Liền là loại kia chỗ đó phát hỏa, ai phát hỏa, liền lập tức mua vé quá khứ đập video cọ .

Có thể cọ đến 10 vạn hơn Fan hâm mộ, chắc hẳn cũng là bỏ ra rất nhiều tiền.

Đối với loại này du khách, cũng không có biện pháp ngăn chặn, chỉ là đối phương vừa vặn đập  như thế một cái hình tượng, vừa vặn lại có nhiệt độ, còn để dân mạng hiểu lầm, liền có chút để cho người ta khổ não.

Với lại, cái này bình luận khu thuần một sắc phong kiến mê tín  hướng gió bình luận, không biết có phải hay không là cố ý dẫn đạo, nếu như là lời nói, vậy cái này Ngô Hạo tâm tư liền rất hỏng rồi.

Tiểu Vi nhìn xem hắn, lấy điện thoại di động ra mở ra thu, cười khanh khách nói: “Ta hào Fan hâm mộ nhiều, cho ngươi thu một cái tin tưởng khoa học  làm sáng tỏ video!”

Trần Hãn nhẹ gật đầu, hướng Tiểu Vi  màn ảnh nói: “Mọi người tốt, ta là Trần gia chủ, nhìn thấy trên mạng xuất hiện chúng ta Trần Thị tố pháp sự chữa bệnh video, ta cảm thấy phi thường không hợp thói thường.”

“Ở chỗ này làm sáng tỏ một cái, đó là đạo môn truyền thừa nhảy cầu phúc, chúng ta Trần Thị là đạo môn truyền thừa gia tộc, có trưởng bối cho vãn bối nhảy cầu phúc  truyền thống.”

“Cái này cùng chữa bệnh tuyệt đối không có một mao tiền quan hệ, mọi người nếu không tin dao không tin đồn, tin tưởng khoa học.”

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm nhìn xem hắn trấn định tự nhiên  nói dối, thực tình kính nể.

Dù sao hai người thế nhưng là biết đó là thật tại chữa bệnh, với lại, hiệu quả rất tốt.

“Sư huynh, ngươi đập video thời điểm làm sao làm được giảng nói láo còn có thể như không có chuyện gì xảy ra?” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy đều là lĩnh giáo, càng là khâm phục: “Ta đập video thời điểm, nói lời kịch cũng nhịn không được muốn cười, mất tự nhiên đâu.”

Trần Hãn tức giận nói: “Sư muội, ngươi nói cái gì mê sảng? Ta cái này nói đều là lời nói thật, lúc nào là nói láo ?”

“???” Tiểu Ngọc nhịn không được lườm nguýt hắn.

Sư huynh lại đem nàng khi đồ đần.

Tiểu Vi cũng đã cầm điện thoại kéo biên tập  phát đến  mình tài khoản bên trên, tiêu đề: « đây là Trần Thị truyền thống, trưởng bối cho vãn bối nhảy cầu phúc, tuyệt đối không phải chữa bệnh, mọi người phải tin tưởng khoa học. »

Nàng lại nghĩ đến muốn, @ Trần đạo trưởng @ Lý đạo trưởng @ huyền sâm đạo trưởng...

@ Một loạt mười cái đạo trưởng.

Nàng nhớ kỹ trước đó những đạo trưởng này đều đi ra cọ nóng...... Truyền một lần nói, vậy bây giờ liền lại trở ra tiếp tục truyền đạo a!

Sau đó nàng lại cười xấu xa  điểm kích thượng truyền.

Tiểu Vi nhanh 4 triệu Fan hâm mộ  nàng video này bên trên truyền ra đi tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người chú ý, còn có bị nàng @  những người kia.

Trần đạo trưởng liền là như thế, hắn hai ngày này cũng là đang tự hỏi muốn đập cái gì video, bởi vì là người tu đạo, video cũng không phải có thể tùy ý đập  có rất nhiều quy củ ở bên trong.

Tuyên truyền cũng không phải là dễ dàng như vậy làm  đặc biệt là bọn hắn những này huyền môn thân phận đặc thù  người, muốn cố kỵ rất nhiều ảnh hưởng.

Nhìn thấy có người @ hắn tự nhiên trước tiên xem xét, chỉ thấy video là trong kia cái Trần gia chủ, nghe được đối phương làm sáng tỏ, hắn liền lập tức xem xét xảy ra chuyện gì, sau đó liền thấy cái kia Trần Thị cách làm chữa bệnh video.

Hắn tu đạo  cả một đời, tự nhiên nhìn ra cái kia trong video nữ quan là đang nhảy cầu phúc, chỉ là niên kỷ quá lớn, cũng không có linh hoạt như vậy mà thôi.

Hiện tại hắn biết Trần gia chủ  tuyên bố là có ý gì  nhân gia gia tộc tiền bối cho vãn bối nhảy cầu phúc, bây giờ lại bị nhân tạo dao cách làm chữa bệnh, cái này có chút quá phận .

Bất quá, lần này có tài liệu có thể đập  lập tức mở ra điện thoại thu: “Vừa rồi nhìn Trần Thị cách làm chữa bệnh video, cảm giác rất tức giận, vị kia nữ quan chỉ là đang cấp hậu bối nhảy cầu phúc, cùng cách làm chữa bệnh cái gì không có quan hệ, hi vọng mọi người không cần đập  một cái video liền tùy ý tin đồn, phải tin tưởng khoa học!”

Nói xong, hắn cũng giống vậy biểu diễn một lần nhảy cầu phúc, có thể nhìn thấy động tác, bộ pháp cùng bịa đặt trong video  không sai biệt lắm, rất tốt chứng minh cái kia “Ngô Hạo tham sống sống”  video là bịa đặt.

Điểm kích thượng truyền, Trần đạo trưởng cũng cho cái kia bịa đặt video điểm một cái báo cáo.

Không chỉ có là Trần đạo trưởng, Lý đạo trưởng, huyền sâm đạo trưởng những này bị @  đạo trưởng, nhìn thấy cái này cọ nóng... Truyền đạo  cơ hội lại tới, vì trong lòng giáo nghĩa cùng hầu hạ thần minh cũng không thể không xuất đầu lộ diện .

Với lại, cái này nhiệt độ cũng hoàn toàn chính xác cùng bọn hắn đạo môn có quan hệ, cái kia nhảy cầu phúc chính là đạo môn đơn giản nhất cơ sở tế múa, nói đây là cách làm chữa bệnh, tuyên dương mê tín, đây không phải bịa đặt sao?

Quá phận !.