Chương 102:: Thế giới này tốt hoang đường! Đãng Ma Thiên Tôn cái gì cấp bậc? 

Chương 102:: Thế giới này tốt hoang đường! Đãng Ma Thiên Tôn cái gì cấp bậc? 

Giống Trần gia chủ nói, phải tin tưởng khoa học a.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Douyin lại gặp đạo môn rầm rộ, từng cái đạo trưởng lại đồng loạt  phát video.

Thanh Mân Thị sân bay.

Ngô Hạo nhìn xem Douyin hậu trường không còn tăng trưởng số liệu vô cùng hưng phấn.

Lần này tới Trần Thị ở hai ngày, bỏ ra 1500 khối, quay chụp mấy cái cọ nhiệt độ  video số liệu cũng không tệ, đã kiếm lời, không nghĩ tới hôm nay trở về trước đó cái này mới thượng truyền  video còn có thể có ngoài ý muốn kinh hỉ, trực tiếp phát hỏa.

Video này hay là hắn cắt bỏ một đoạn lớn, không phải cô bé kia  phụ mẫu, những cái kia kích động lời nói cùng khoa trương biểu hiện, quá như là nắm .

Với lại, hắn là cố ý lấy cái này tiêu đề  bởi vì hắn rất rõ ràng, chỉ có tạo thành mâu thuẫn, chú ý độ mới cao, nhìn xem bình luận trong vùng những này chất vấn Trần Thị phong kiến mê tín tuyên truyền liền biết .

Đây chính là hắn muốn  mâu thuẫn, dạng này video nhiệt độ mới có thể càng cao.

Chỉ là hắn rất nhanh liền phát hiện bình luận khu tình huống có chút không đúng.

“Mả mẹ nó, hiện tại bịa đặt không cần chi phí sao?”

“Ngươi đây cũng quá sẽ bịa đặt đi?”

“Ngươi xong, tạo một cái dao, không chỉ có để Trần gia chủ đi ra bác bỏ tin đồn  còn liên quan dẫn xuất  nhiều như vậy đạo môn đạo trưởng, ngươi là đầu một cái! "

"......”

“???” Ngô Hạo nhìn thấy những này bình luận liền biết không thích hợp, theo bản năng lục soát, thấy được Tiểu Vi tài khoản cái kia Trần gia chủ làm sáng tỏ video: “Mọi người tốt, ta là Trần gia chủ...... Cùng chữa bệnh không có quan hệ, mọi người nếu không tin dao không tin đồn, tin tưởng khoa học.”

“Không phải, có ý tứ gì?” Ngô Hạo một cái liền không bình tĩnh .

Xế chiều hôm nay các ngươi Trần Thị tại cái kia Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cũng không phải nói như vậy .

Rõ rệt chính là cho tiểu nữ hài kia chữa bệnh.

Cái kia phụ mẫu còn nói làm sao mấy cái bệnh viện đều không biện pháp, đi ngươi cái kia trị một cái liền tốt.

Hiện tại hắn bên này chỉ là trình bày một sự thật, tiêu đề đảng một cái, ngươi vậy mà liền đi ra nói không chữa bệnh chuyện này, còn nói hắn bịa đặt, phải tin tưởng khoa học?

Đây có phải hay không là quá phận ?

Nhìn xem bình luận khu những cái kia nói cái khác đạo trưởng  bình luận, hắn lập tức lại tìm tòi, sau đó liền triệt để trợn tròn mắt.

Hắn nhìn thấy cái gì? Từng cái đạo môn đạo trưởng vậy mà đều đi ra phát video .

Đặc biệt giống Võ Đang Trần đạo trưởng những người kia, vậy cũng là phi thường nổi tiếng đạo trưởng, Fan hâm mộ cũng nhiều.

Nhưng những người này vậy mà đồng loạt  nói đó là nhảy cầu phúc, căn bản cùng chữa bệnh không có quan hệ, còn nói thẳng hắn bịa đặt, phải tin tưởng khoa học .

Ngô Hạo cũng cảm giác đầu có chút mộng, những đạo trưởng này biết sự thật mà liền nói hắn bịa đặt?

Xin hỏi ai có thể minh bạch nhìn xem một đám tu đạo giảng huyền học thần minh  đạo trưởng đồng loạt  nói phải tin tưởng khoa học là cảm giác gì?

Đột nhiên cảm giác thế giới này có chút hoang đường.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy mình  video không có, hậu trường phát tới một cái hệ thống nhắc nhở, bởi vì xuất phát đặc thù loại bịa đặt vi quy, tài khoản của hắn bị phong cấm 1 tháng.

“Mả mẹ nó......” Ngô Hạo nhìn thấy tin tức này trực tiếp mắng lên tiếng.

Hắn đột nhiên cảm giác toàn thế giới đều tại diễn mình.

Trần Hãn tự nhiên rất nhanh liền đạt được  cái kia “Ngô Hạo tham sống sống” tài khoản bị phong  tin tức, đồng dạng hắn cũng nhìn thấy Tiểu Vi @ Trần đạo trưởng những người kia, có thể nói cái này “Ngô Hạo tham sống sống” bị phong đều là Tiểu Vi công lao.

Nhiều như vậy đạo trưởng đi ra, liền dính líu cùng tông giáo tín ngưỡng vấn đề, bịa đặt phương diện này  sự tình, hào bị phong đơn thuần bình thường.

Cơm nước xong xuôi, Trần Lâm Hối Báo nói: “Tiểu Hãn, cung cấp Hoa Hoa Hải bên kia ngày mai liền tặng hoa tới trồng, còn có Thiên Tôn  pháp thân bên kia đã giao hàng tới, đến lúc đó ngươi bên này còn muốn chủ trì khai quang, khả năng đem Thiên Tôn mời đến cung cấp Hoa Hoa Hải bên kia đi, cho nên, ngươi ba ngày này muốn sớm đốt hương thay quần áo.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, mặc dù Trần Thị tựa như đạo môn tán tu, ngày thường phi thường tùy ý, nhưng là thời khắc trọng yếu, đây đều là quy củ, nên làm vẫn là muốn làm.

Cho nên, ăn xong bữa tối, về đến phòng hắn bắt đầu nghiêm túc  tắm rửa, sau đó mặc vào đạo bào tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Đốt hương thay quần áo là đạo môn “kính thần như thần tại”  thể hiện, thay quần áo là trang trọng kính thần, muốn chỉnh khiết dung nhan, thân tâm hợp nhất, đốt hương là thông thần tĩnh tâm, chỉ có Thông Chân Đạt Linh mới có thể câu thông thần minh.

Mà tượng thần khai quang, nhìn chỗ kính chi thần, bình thường sớm ba ngày đốt hương thay quần áo.

Thẩm nãi gặp hắn đến  biết ý đồ đến, cũng cho hắn chuyên môn chuẩn bị ba nén hương.

Lúc này đốt hương, muốn ba chi không hao tổn hương dây, minh hỏa nhóm lửa hương, như lên minh hỏa, cần tả hữu đong đưa thủ đoạn đem dập tắt, không thể dùng miệng thổi.

Cầm hương tuần lễ cần đối mặt tượng thần, hai tay nâng hương cùng cái trán tướng đủ, đi khom người lễ, đây là kính thần.

Đây đều là có cụ thể quy định, Trần Hãn trước kia cùng lão ba học qua, cho nên cũng là thuận buồm xuôi gió, chỉ là đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn sửng sốt một chút:

【 Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vỡ, số liệu bao （2） số liệu mảnh vỡ thu thập trên phạm vi lớn gia tăng...... 】

“???” Trần Hãn cảm thấy không thích hợp.

Với lại, vô cùng không thích hợp.

Đây là ba lần .

Lần đầu tiên tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lập tân thần giống cầu nguyện.

Lần thứ hai hôm nay để Tiểu Ny đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tiếp nhận Thẩm nãi cầu phúc.

Hiện tại lần thứ ba hắn đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đốt hương thay quần áo.

Cái này tựa hồ cũng là cùng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện có quan hệ!

Chẳng lẽ lại số liệu bao （1） cùng tu tiên có quan hệ, số liệu này bao （2） còn cùng thần đạo có quan hệ không thành?

Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong ngoại trừ Nga Mi Phái những này tu tiên tông môn, còn có không ít Thần Quân, như Động Đình quân, Quân Sơn thủy thần các loại, thậm chí còn có Thanh Đế chi tử bị từ trên trời biếm rơi nhân gian.

Như vậy có một vấn đề, nếu thật là dạng này, Đãng Ma Thiên Tôn tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong tính là gì cấp bậc đâu?

Cũng không biết số liệu này bao （2） nếu như gia trì  cái này trò chơi hệ thống lại sẽ trừu tượng tới trình độ nào..