Chương 103:: Vẫn là có dũng sĩ ! 

Chương 103:: Vẫn là có dũng sĩ ! 

Nhìn trò chơi hệ thống còn tại sưu tập số liệu bao （2） Trần Hãn cũng không đi mình đoán, các loại trò chơi hệ thống gia trì  số liệu này bao về sau tự nhiên biết .

Phần Hương kết thúc về sau, hắn cũng cùng Thẩm nãi lên tiếng chào hỏi rời đi.

Quay đầu nhìn thoáng qua, gặp Thẩm nãi lại tại kiểm tra ánh nến, quyết định về sau làm dược thiện để tiểu thúc mỗi ngày cho vị này Thẩm nãi đưa tới một điểm, mặc dù niên kỷ quá lớn cũng là sẽ quá bổ không tiêu nổi, nhưng là ăn một chút xíu không có vấn đề, vẫn có thể cường thân kiện thể.

Trần Thị mặc dù là đạo môn truyền thừa gia tộc, nhưng bây giờ, kỳ thật chỉ còn lại có một lớp da, một cái tên mà thôi.

Hắn người gia chủ này cũng liền lúc nhỏ cùng phụ thân học được một chút đạo môn đồ vật mà thôi, thật muốn kéo đạo môn chú ý, hắn khả năng đều kéo bất quá những cái kia nhà ở tu hành đạo môn cư sĩ.

Toàn bộ Trần Thị có lẽ chỉ có Thẩm nãi chân chính xem như một cái người tu đạo, cơ hồ đều phụng dưỡng tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Trở lại gian phòng của mình, bởi vì không có linh thạch, hắn cũng không có biện pháp lại tu luyện, trong không khí  linh khí quá mỏng manh, tựa như trong sa mạc  một điểm hơi nước, hít một hơi nước không có cảm giác đến, ngược lại tất cả đều là cát đất nhiệt khí.

Hắn cũng dứt khoát xuất ra đạo môn trải qua phổ cùng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tự học  đạo môn trải qua phổ hắn đã học tập  không sai biệt lắm, tiếp xuống thuần thục là có thể, đến lúc đó lại học tập « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vậy cái này tĩnh tâm +2  thuộc tính liền có thể có hiệu lực .

Nhìn một chút quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đến lúc đó sách này có thể đặt tới du lãm trên lối đi bày ra cái mấy lần, triển lãm thông đạo bên kia mặc dù có một ít hình cũ cùng cố sự giới thiệu, giảng thuật Trần Thị lịch sử đã lâu, nhưng không có một cái có thể chân chính chèo chống Trần Thị nội tại nội tình đồ vật.

Loại này nội tại nội tình không phải bên ngoài thấy được  cổ kiến trúc, cũng không phải cái kia vượt nóc băng tường đồng dạng công phu, mà là một cái trải qua được tìm tòi nghiên cứu khảo sát, sự thật chứng minh tồn tại nội tình.

Cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » chính là như vậy đồ vật, giống như « Sử Ký » một dạng  trọng yếu, cũng là hắn nói bừa gia tộc dưới mặt đất có phong thủy trận biện pháp  trọng yếu bằng chứng.

Tựa như tiểu thúc, Tiểu Vi, sư muội, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá những người này, thấy bản này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau, bọn hắn liền tin tưởng vững chắc  bây giờ nói nhiều, Trần Thị dưới mặt đất có phong thủy trận đã là bọn hắn theo bản năng nhận biết.

Thời gian trôi qua.

Trần Hãn ngày thứ hai hay là tại đồng hồ báo thức âm thanh bên trong tỉnh lại.

liền nhìn một chút số liệu, mới phát “Ngự Kiếm Thuật không phải đặc hiệu  video” số liệu tăng trưởng đã ngừng lại, cái video này hoàn toàn bị xem như trừu tượng video .

Bất quá, cũng là cho hắn tăng một chút Fan hâm mộ, tổng Fan hâm mộ đạt đến 56 vạn.

Lại nhìn một cái danh vọng, 50 vạn （537414/50 vạn ）.

Thăng cấp điều kiện đã thỏa mãn, lại là còn kém tiền tài.

Cho nên, Lôi Trúc Linh Trà  chế tác còn muốn tăng lớn cường độ, với lại, còn phải lại tìm cơ hội cho Lôi Trúc Linh Trà căng căng giá.

Vậy sẽ phải trước tiếp tục gia tăng một cái Lôi Trúc Linh Trà  thanh danh, dạng này mới có thể hấp dẫn càng có nhiều tiền người truy phủng cạnh tranh.

Ngược lại là có thể cầm phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà cua một chút trà, cho những cái kia đặt trước gian phòng dừng chân  người cung cấp một chén.

Ngược lại cũng không dùng đến bao nhiêu, cũng không trông cậy vào những người này mua, chỉ cần bọn hắn truyền miệng là được rồi.

Bất quá, Trần Gia Lôi rừng trúc  phạm vi tóm lại có hạn, vượt qua lớn nhất giá trị sản lượng, cái kia lá trúc nhanh nhất cũng muốn 1 tháng mới có thể một lần nữa mọc ra, còn có những nhân tố khác đều sẽ dẫn đến lá trúc sinh trưởng đình trệ.

Nói như vậy, Lôi Trúc Linh Trà cũng không thể không dừng lại.

Cho nên, trong ngắn hạn còn muốn tìm kiếm mới kiếm tiền đường đi mới được.

Hắn nghĩ tới  Du Thụ gỗ trong khu vực quản lý còn có mấy khỏa Vọng Nguyệt Sa, Vọng Nguyệt Sa nói không chừng có thể so sánh Lôi Trúc Linh Trà sinh ra vui mừng lớn hơn.

Người có tiền nhiều, bỏ được tiêu tiền kẻ có tiền cũng nhiều hơn, cái kia con mắt có mao bệnh  kẻ có tiền khẳng định cũng bỏ được dùng tiền chữa cho tốt ánh mắt của mình.

Rửa ráy mặt mũi lâu, đến  sân nhỏ hắn nhíu nhíu mày, Vọng Nguyệt Thỏ bỏ hôm nay không có Vọng Nguyệt Sa, dù là hắn hôm nay quá khứ chằm chằm vào cái kia thỏ trắng nhìn hồi lâu, hi vọng nó hôm nay cũng tới biểu hiện tốt một chút một cái.

Văn phòng đấu tranh, không phải lãnh đạo tới, không có việc gì cũng phải tìm chuyện làm sao?

Hắn là hi vọng cái này thỏ trắng thức thời, không có phân cũng cho hắn kéo một hạt đi ra.

Đáng tiếc, thỏ trắng thờ ơ, chỉ lo ăn mình  rau quả.

Ai, gia hỏa này không có nắm giữ đến văn phòng đấu tranh  tinh túy a.

Vọng Nguyệt Sa  cung ứng hiển nhiên là không ổn định  cho nên, hiện hữu  Vọng Nguyệt Sa coi như muốn bán, cũng không thể tiện nghi bán.

Ngược lại là hôm qua “Ngô Hạo tham sống sống” làm tình cảnh như vậy, vẫn là có chỗ tốt  chí ít người bình thường đều biết đó là lời đồn, bệnh viện trị liệu không tốt con mắt, Trần Thị cũng không có biện pháp chữa trị xong.

Chuyện này người bình thường tốt nhất nên biết, thậm chí có người nói  bọn hắn cũng lập tức biểu thị hoài nghi tốt nhất, thậm chí hắn cũng sẽ phụ họa phải tin tưởng khoa học .

Không phải hắn xem thường người bình thường loại hình, mà là một khi chuyện này mọi người đều biết, cái kia thật  sẽ xuất hiện rất nhiều phiền phức.

Tỉ như không có tiền  nói không chừng liền sẽ dài quỳ không nổi, đạo đức bắt cóc các loại  mánh khóe.

Nếu như chỉ là đạo đức bắt cóc còn tốt, liền sợ thật lên thiện tâm đem người chữa khỏi, đối phương trở tay một cái báo cáo ngươi không chứng làm nghề y, hoặc là doạ dẫm bắt chẹt.

Nghe đồn lúc trước “chứng” loại vật này sau khi đi ra, rất nhiều lợi hại  lão trung y đều trúng qua một chiêu này, sau đó tâm tro ý lạnh kết thúc, y thuật cũng không có truyền xuống.

Về phần có phải thật vậy hay không, hắn không biết.

Nhưng đối với loại sự tình này luôn luôn muốn phòng bị .

Mu Mu!

Hữu Phúc  tiếng kêu vang lên, đã úp sấp  bên chân của hắn, hắn cũng cưỡi lên trâu, tiến về đặc thù linh huyệt, có tài con chó này hưởng thụ qua linh khí cọ rửa về sau, đã không kịp chờ đợi ở phía trước dẫn đường ..