Chương 103:: Vẫn là có dũng sĩ ! 

Chương 103:: Vẫn là có dũng sĩ ! 

Không bao lâu, giờ Mão quá khứ, theo tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xuống, linh khí cọ rửa xuất hiện, Trần Hãn cũng vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » bắt đầu hấp thu linh khí tu luyện.

Mỗi một lần linh khí cọ rửa, chân khí đều có thể tăng trưởng một chút, hôm nay cũng là như thế, liền là hôm nay cũng dã tâm bừng bừng  khống chế chân khí, nếm thử  đi đánh sâu vào đệ nhất mạch xung mạch.

Cuối cùng là cuối cùng đều là thất bại, hiển nhiên cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Thở dài đứng dậy, nhìn bốn phía, cùng ngay từ đầu cũng là có rất nhiều biến hóa, tiểu thúc bọn hắn làm hoa thực tường, đã triệt để không nhận ra là bộ dáng lúc trước  sắc màu rực rỡ, thực lá rậm rạp.

Chủ yếu nhất vẫn là những cái kia hàng rào trúc phiến, phía dưới mọc rễ về sau, phía trên lại lần nữa mọc ra cành cây, những này cành cây cũng bắt đầu sinh trưởng  rậm rạp, sợ là không lâu sau đó liền có thể che chắn ánh mắt.

Vậy cái này hoa thực tường liền muốn triệt để đem cái này đình nghỉ mát che chắn ở bên trong, để cái này đặc thù linh huyệt trở thành nội tại càn khôn .

Vậy cái này bị cắt thành phiến  Mao Trúc một lần nữa mọc ra như thế tươi tốt  sinh cơ, sợ là thực biết bị người tìm tòi nghiên cứu, thậm chí có tay thiếu du khách cũng là nói không chừng  đặc biệt là những cái kia hoa thực, rõ ràng có vài chỗ bị gãy hái vết tích.

Cho nên, lúc trước cảm giác  lại kiến tạo một vòng hàng rào đến bảo hộ hàng rào  trừu tượng sự tình cũng không thể không đi làm.

Từ đình nghỉ mát đi ra, Trần Hãn liền lần nữa trở lại tiểu thúc  phòng bếp chuẩn bị thanh vũ trĩ dược thiện.

Vẫn là trước tiên đem ngày hôm qua khối lông vũ xử lý.

Lần này vẫn là đạt được  3 căn lông vũ, cái này lưu lại Phong thuộc tính lực lượng  lông vũ đã có 10 đến căn  làm nhiều một chút, hắn dự định thử chế tác một thanh cây quạt nhìn xem.

Nói không chừng như ghi chú tin tức nói, có ngoài ý muốn kinh hỉ đâu?...

Một bên khác, Trần Tiểu Yến cùng Trịnh Vũ cũng là sáng sớm dậy  liền nghe đến  nữ nhi trong sân vui vẻ kêu to: “Đại vàng vàng, ngươi đừng đi!”

Hai vợ chồng từ lầu hai thò đầu ra, chỉ thấy nữ nhi trong sân đang dắt một cái con chó vàng  cái đuôi.

Cái kia con chó vàng còn mặc một thân áo giáp.

Hai người tự nhiên biết con chó kia liền là trước kia trộm cẩu tặc trong video  chó lang thang thứ nhất.

Những cái kia chó lang thang đã bị Trần Thị thu dưỡng, mỗi nhà phân một cái chiếu cố.

Gâu gâu!

Bên ngoài truyền đến một trận tiếng chó sủa.

Gâu gâu!

Bị nữ nhi bắt lấy cái đuôi  con chó vàng hướng ra phía ngoài đáp lại bình thường, sau đó quay đầu nhìn xem nữ nhi, giống như có chút ủy khuất một dạng, phảng phất tại nói không phải nó không muốn ra ngoài, là ra không được.

Nó bị bắt lấy cái đuôi, thậm chí không dám quá mức kịch liệt động, hiển nhiên sợ làm bị thương tiểu nữ hài.

Lưu lãng qua cẩu tài không nguyện ý tiếp tục đi lưu lãng, hiển nhiên nó là rõ ràng đem tiểu tổ tông này làm bị thương, xui xẻo sẽ chỉ là mình.

Hai vợ chồng tại lầu hai có thể nhìn thấy bên ngoài đã tụ tập một bầy chó, đều là mặc áo giáp, giống như đang đợi con chó này.

“Tiểu Ny, đại vàng muốn đi công tác, để nó trở về chơi với ngươi.” Trần Thủy Sinh  thanh âm vang lên, tiểu nữ hài chỉ có thể bất đắc dĩ buông ra  sau đó liền thấy lầu hai hai vợ chồng, lập tức vui vẻ kêu to: “Ba ba, mụ mụ, Tiểu Ny con mắt đều tốt .”

Hai vợ chồng nghe nói như thế sắc mặt vui mừng, lập tức mang theo tấm kia thị lực khảo thí biểu xuống lầu, cho nữ nhi tiến hành một cái khảo thí.

“Vậy mà thật  đều tốt .” Trần Tiểu Yến mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhìn xem nữ nhi mắt trái thị lực hoàn toàn khôi phục như thế, cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

“Cha, ngươi dẫn chúng ta lại đi cảm tạ một cái Trần gia chủ.” Trịnh Vũ cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái, mấy cái bệnh viện nổi danh y sư đối với hắn nữ nhi  mắt trái đều không có biện pháp nào, hiện tại đến Trần Thị một buổi tối liền khôi phục  có thể nghĩ  chấn kinh.

Xem ra sau này nhất định phải thường xuyên mang nữ nhi tới chơi mới được, nữ nhi cuối tuần nghỉ, muốn ông ngoại  thật là tốt  lấy cớ a?

“Ăn chút điểm tâm, lại mang các ngươi đi qua.” Trần Thủy Sinh ngược lại là nhẹ gật đầu, đối với con rể  thái độ biến hóa, hắn tự nhiên cảm giác được.

Đây cũng là hắn vui lòng gặp, dù sao tại con một chính sách dưới, hắn cũng chỉ có cái này một đứa con gái, tổng hi vọng cùng nữ nhi gia bên trong quan hệ tốt một điểm.

Ăn điểm tâm xong về sau, Trần Thủy Sinh cũng là cho Trần Hãn gọi một cú điện thoại hỏi thăm.

Trần Hãn ngược lại là không có cự tuyệt, bất quá ước tại  hộ khách trung tâm  phòng khách.

Hắn cũng muốn nhìn xem tiểu nữ hài  tình huống, tìm hiểu một chút Vọng Nguyệt Sa  hiệu quả.

Không đầy một lát, Trần Hãn ngay tại phòng khách gặp được Thủy Sinh Bá, còn có đối phương nữ nhi một nhà.

“Gặp qua gia chủ.” Trần Tiểu Yến hiện tại thật sự là rất cung kính chào hỏi, trải qua cái này một lần, nào dám có một chút bất kính, thậm chí cảm thấy có thể trước mình lúc nhỏ  hành vi như cái đồ ngốc.

Đặc biệt là đằng sau thi đậu một bản đại học, càng là cảm giác  mình là thoát buồn ngủ phượng hoàng, căn bản xem thường Trần Thị, thậm chí cũng không nguyện ý nhiều trở về.

Bây giờ mới biết buồn cười biết bao.

Lúc nhỏ trong tộc lão nhân khuyên bảo các nàng những bọn tiểu bối này phải tôn kính tương lai gia chủ, vậy thì thật là vì các nàng tốt.

Giống lần này, đối phương có trị hay không con gái nàng, cũng bất quá một câu  quyết định mà thôi, nếu như không trị, nữ nhi dạng này, nàng thật  không có cách nào.

“Gặp qua Trần gia chủ.” Trịnh Vũ cũng chặn lại nói tạ, cái kia thái độ so thê tử còn muốn càng thành khẩn.

“Không cần khách khí.” Trần Hãn cùng hai người khoát khoát tay, sau đó liền hướng Tiểu Ny vẫy vẫy tay, nhìn một chút con mắt của nàng, bên ngoài nhìn đã khôi phục bình thường, mắt trái cũng khôi phục  sáng tỏ.

Hắn cũng hỏi: “Tiểu Ny, nói cho cậu, con mắt còn đau không?”

“Không đau, cậu!” Tiểu nữ hài vội vàng lắc đầu, vẫn không quên tán dương: “Cậu so với cái kia bác sĩ còn lợi hại hơn, không cần chích, uống ngọt canh, Tiểu Ny con mắt liền tốt.”

Trần Hãn cười dưới, ngược lại là hướng Trần Tiểu Yến hỏi: “Tiểu Yến Tả, ta nhớ được ngươi là một bản đại học, vẫn là đọc nhân lực tài nguyên a?”

Trần Tiểu Yến nghe được Tiểu Yến Tả ba chữ là có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng giải thích: “Đúng vậy, gia chủ, trước đó tại thành phố một nhà không sai  công ty bên trên ban, bởi vì Tiểu Ny con mắt  vấn đề chỉ có thể từ chức bồi tiếp nàng.”

Trần Hãn lại cười  cười hỏi: “Tiểu Yến Tả, hiện tại Trần Thị phát triển không sai, trong tộc rất nhiều người cũng an bài công tác, sự tình rất nhiều, chính là cần nhân tài, không biết ngươi có hứng thú hay không về trong nhà đến bên trên ban?”.