Chương 103:: Vẫn là có dũng sĩ ! 

Chương 103:: Vẫn là có dũng sĩ ! 

Hiện tại Trần Thị an bài công tác tộc nhân không ít, đằng sau du khách sẽ càng nhiều, đặc biệt là quốc phong hoạt động tổ chức về sau, sẽ có càng nhiều tộc nhân được an bài công tác, đến lúc đó việc vặt khẳng định càng nhiều.

Sư muội một người là bận không qua nổi  mà có một ít công tác cần nhất định văn bằng cùng kinh nghiệm làm việc .

Trong tộc rất nhiều người xử lý không được việc này .

Cũng tỷ như hắn để sư muội hôm nay đi làm chuyên môn  thuế vụ thẻ cùng thẻ lương, bởi vì trò chơi hệ thống thăng cấp  tiền là cầm lấy đi quyên tiền  cái này có thể chống đỡ thuế, thủ tục loại hình đồ vật là muốn kết nối .

Còn có liền là thẻ lương, muốn định vị thời gian làm thống nhất cấp cho tiền lương, tháng sau liền muốn phát tháng này tiền lương, vậy sẽ phải cho những công việc kia  tộc nhân làm tốt tương quan thủ tục, cùng ngân hàng bên kia kết nối .

Đây không phải chuyên nghiệp cũng không biết làm sao vào tay, không có kinh nghiệm, một cái làm nhiều như vậy thủ tục khả năng liền sẽ phạm sai lầm.

Hiện tại Thủy Sinh Bá nữ nhi này liền là không tệ  nhân tài, vẫn là người một nhà.

Trần Tiểu Yến là không nghĩ tới sẽ bị mời công tác, chỉ là nàng đến Trần Thị công tác, nữ nhi muốn tại thành phố đến trường, lão công cũng tại thành phố công tác.

Trịnh Vũ lại là vội vàng nói:“Trần gia chủ, Tiểu Yến nàng khẳng định nguyện ý.”

Hắn tựa hồ biết thê tử  khó xử, lập tức nói: “Lão bà, ngươi yên tâm, nữ nhi ta sẽ để cho mẹ mỗi ngày đưa đón  thứ sáu ta sẽ tiếp nàng tới Trần Thị bên này.”

Đây là so nữ nhi muốn ông ngoại tốt hơn lấy cớ, về sau quang minh chính đại đến Trần Thị chắp nối.

Nghĩ đến đại lão bản phụ thân  con mắt tình huống, hắn ngược lại là thử hỏi thăm: “Trần gia chủ, nếu như là những người khác con mắt có vấn đề, có thể hay không xin ngươi trị liệu?”

Trần Hãn chỗ đó nghe không ra ý tứ, đối phương người quen biết bên trong sợ là có người liền con mắt có vấn đề, cho nên hắn cũng là mịt mờ miêu tả: “Trị liệu ngoại trừ cầu phúc, còn cần đắt đỏ  dược vật phối hợp, mấu chốt dược vật cũng rất thưa thớt, không phải thường xuyên có, muốn trị liệu cũng phải có cái này duyên phận.”

Ngược lại về sau đều là trả lời như vậy, phụ trợ dược vật rất đắt, rất thưa thớt, có trị hay không còn phải xem hắn có muốn hay không trị, muốn trị liền là hữu duyên, không nghĩ trị, liền là không có phụ trợ  dược vật, liền là vô duyên.

Hết thảy theo hắn tâm ý.

Trịnh Vũ lại hai mắt sáng lên, nghe ra mùi, Trần gia chủ có thể đối ngoại trị liệu, bất quá, phải có dược vật mới được.

Nhưng dược vật này dù là đắt đi nữa, lại thưa thớt, cái kia chắc chắn sẽ có  mà hắn đại lão bản có tiền a, biểu hiện thành khẩn một điểm, sức cạnh tranh luôn luôn so người khác lớn một chút.

Trần Tiểu Yến ngược lại là nhớ tới một sự kiện, hướng Trần Hãn hỏi thăm: “Gia chủ, ta trước đó khởi tố qua bệnh viện, pháp viện bên kia để cho chúng ta tung tích thu thập chứng cứ, chỉ là chúng ta căn bản không có chỗ xuống tay, không biết Tiểu Ny mắt trái là bởi vì cái gì nguyên nhân mới có thể dạng này?”

Trịnh Vũ nghe được thê tử vấn đề này, cũng là nhìn sang, muốn biết nguyên nhân.

Trần Hãn nghĩ đến  trước đó  hệ thống nhắc nhở, nói là xâm nhiễm ma khí dược dịch, cho nên, hắn cũng suy đoán nói: “Hẳn là dùng có vấn đề dược vật loại hình đồ vật.”

“Có vấn đề dược vật làm sao dám lấy ra cho người ta dùng?” Trần Tiểu Yến cau mày nói: “Vậy cái này để cho chúng ta làm sao thu thập chứng cứ?”

Trần Hãn lắc đầu nói: “Thời gian trôi qua lâu như vậy, không có biện pháp, tình huống hiện tại liền hai loại tình huống, hoặc là bệnh viện không biết, hoặc là bệnh viện biết, cũng mặc kệ loại kia, xảy ra vấn đề, khẳng định sẽ trước tiên đem một nhóm kia dược vật xử lý.”

“Đương nhiên cũng có khả năng gặp được lòng tham may mắn  dược phẩm số lượng không ít, có vấn đề lại chỉ là ví dụ  qua một đoạn thời gian lại lấy thêm ra đến dùng, lại phát sinh Tiểu Ny loại tình huống này .”

“Bất quá nghĩ đến, loại sự tình này phát sinh tỷ lệ không lớn, hẳn không có người sẽ như vậy xuẩn  may mắn một lần, còn nghĩ đến may mắn thứ hai .”

Trần Tiểu Yến nghe nói như thế yên lặng thở dài, dạng này liền không có biện pháp.

Trịnh Vũ lại là mặt lộ suy tư, hắn hiểu được Trần gia chủ  ý tứ, khả trần gia chủ tựa hồ đối với nhân tính không có quá sung túc hiểu rõ, tham lam người  may mắn trong lòng mới là lớn nhất.

Hiện tại là không có cơ hội, nhưng nếu như xuất hiện cái thứ hai......

【 Ngươi suy tính ra Đan Tông khả năng bị Ma Đạo thẩm thấu  sự tình, cùng gia tộc khách đến thăm phân tích một chút, phát hiện Đan Tông khả năng tồn tại nhược điểm, chỉ là Đan Tông thế lớn, dù là có Ma Đạo thẩm thấu cũng không thể tránh được, dù sao ngươi chỉ là một cái có chút thực lực  tu tiên gia tộc mà thôi.

Bất quá, chính đạo không suy, có dũng sĩ cũng đã ngầm hạ quyết định vì chính nghĩa mà chiến, dự định nhìn chằm chằm ngươi phân tích Đan Tông nhược điểm, tùy thời mà động! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, kinh ngạc nhìn về phía Trịnh Vũ, hiện tại 4 trong đám người, đối phương hiển nhiên liền là cái kia dũng sĩ.

Cho nên, hắn ngược lại là đột nhiên hướng đối phương nói: “Ta bên này có thể cung cấp một chiếc điện thoại, thật đến  thời điểm đối ngươi sẽ có trợ giúp .”

“A???” Trịnh Vũ đang tại trong lòng suy nghĩ đâu, nghe nói như thế liền trực tiếp sửng sốt, ngơ ngác nhìn vị này Trần gia chủ.

Đây là mình tâm tư bị đối phương cái biết ?

Khả trần gia chủ làm sao biết hắn suy nghĩ gì ?

Trong lúc nhất thời, hắn đều theo bản năng nuốt nước miếng một cái..