Chương 104:: Gia tộc nhiệm vụ! Cái này cũng được? 

Chương 104:: Gia tộc nhiệm vụ! Cái này cũng được? 

Tại Trịnh Vũ kinh ngạc thời điểm, Trần Hãn cũng là viết  một cái mã số giao cho đối phương.

Điện thoại tự nhiên là Ngô Oánh cái này tỉnh tân đô thị tin tức phóng viên.

Nếu như Trịnh Vũ Chân có thể bằng vào hắn từ trò chơi hệ thống nhắc nhở phân tích một điểm tin tức liền đem việc này chằm chằm đến  cái kia Ngô Oánh người phóng viên này tuyệt đối có thể là to lớn  trợ lực.

Mấu chốt một nhà thị cấp bệnh viện mà thôi, nhân gia tỉnh tân đô thị tin tức căn bản sẽ không để ý, huống chi chồng nàng vẫn là cái đại phú hào.

Nếu quả thật xuất hiện lần thứ hai, vậy cũng nói rõ cái kia bệnh viện thật  tham lam vô độ, không cầm người bệnh coi ra gì  vậy cũng xem như làm một chuyện tốt.

Đối với hắn tốt chính phái gia tộc tộc trưởng  thân phận.

Vậy đây là không tính làm xong thẩm thấu Đan Tông  ma đạo thế lực? Nga Mi Phái cầm đầu Thục Sơn Minh không cho  ban thưởng liền quá phận .

Hi vọng hệ thống có thể nghĩ đến điểm này.

Lại hàn huyên một hồi, Trần Hãn cũng muốn trở về cho dược thiện thêm nước  liền ra phòng khách.

Trần Tiểu Yến cũng mang theo trượng phu cùng phụ thân cùng một chỗ trở về, đã thấy trượng phu cầm gia chủ cho số điện thoại, một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ: “Lão công, ngươi suy nghĩ gì?”

Trịnh Vũ hoàn hồn, mặt mũi tràn đầy giật mình nói: “Vừa rồi ta giống như bị Trần gia chủ xem thấu tâm tư!”...

Trần Hãn rời đi du khách phục vụ trung tâm không bao lâu, liền nhìn thấy Trần Thị các nơi xây dựng  bồn hoa đã bắt đầu gieo trồng bên trên năm cung cấp hoa.

Lan, cúc, bách hợp, mẫu đơn những này cung cấp Hoa Đô là gieo trồng thành gốc  đại bộ phận đều là rất nhanh có thể nở hoa cái chủng loại kia, coi như không có nhanh như vậy nở hoa, có Linh Thực Lộ tưới nước, cũng là rất nhanh liền có thể nở hoa .

Với lại, đến lúc đó có  hương hoa mê người +2, thưởng thức tính +2  thuộc tính, vậy những thứ này cung cấp hoa liền xem như lại phổ thông chủng loại  hoa, đó cũng là bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc qua hoa, cho nên, bọn chúng so phía ngoài hương hoa càng đậm, càng xinh đẹp càng đẹp mắt.

Giữa trưa uống thuốc thiện thời điểm, sư muội vừa tiến đến liền vẻ mặt tươi cười  cho hắn báo cáo tin tức tốt: “Sư huynh, ngày mai dự định đi ra gian phòng vượt qua 200 ở giữa  với lại, ngày kia  gian phòng đã dự định đầy.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, đích thật là một tin tức tốt, đây chính là tân đô thị tin tức phỏng vấn mang tới chỗ tốt  danh khí truyền ra ngoài, mặc kệ là cổ kiến trúc, vẫn là mặc áo giáp  chó, tiếp khách  trâu đều là có rất lớn  lực hấp dẫn.

Tiểu Ngọc còn nói: “Sư huynh, về sau du khách trên phạm vi lớn gia tăng, chúng ta bây giờ  nhân viên phối trí căn bản vốn không đủ, cần lại nhận người, đặc biệt là du khách nhiều về sau bảo an nhân viên vấn đề, chính thức có quy định tương quan, đạt đến bao nhiêu du khách cần phân phối có thể ứng đối đột phát sự cố  bảo an nhân số.”

Trần Hãn nhẹ gật đầu, những này cũng đều là phát triển phải giải quyết vấn đề.

Đang muốn mở miệng, trong đầu hắn  trò chơi liền xuất hiện đặc thù  nhiệm vụ nhắc nhở:

【 Bởi vì cố gắng của ngươi, gia tộc đạt được  rất lớn phát triển, gia tộc nhiệm vụ mở ra! 】

【 Theo mấy lần đánh bại ma đạo yêu nhân, đồng thời thu phục Khuyển Yêu nhất tộc làm hộ sơn Linh thú, Trần Thị gia tộc sơ bộ phát triển, đồng thời đã nổi tiếng bên ngoài, đặc biệt là gia tộc công đường trưởng lão nghiên cứu ra  Lôi Trúc Linh Trà có trợ giúp tu luyện tin tức cũng bắt đầu truyền ra, đồng thời tại trong ma đạo xuất hiện Lôi Trúc Linh Trà cũng là đưa tới Ma Đạo Yêu Tà Dương Thành Chí  chú ý!

Thục Sơn Minh có tin tức truyền đến, có Dương Thành Chí thủ hạ  ma đạo yêu nhân đem chui vào Trần Thị địa bàn tìm hiểu Lôi Trúc Linh Trà sự tình, ý đồ trộm lấy Lôi Trúc Linh Trà, mời tổ kiến ngự ma đường, đồng thời đem chui vào  ma đạo yêu nhân giải quyết! 】

Nhiệm vụ này cùng trước đó  nhiệm vụ không đồng dạng, có một cái gia tộc Trần chữ tô điểm tiêu chí, hẳn là gia tộc nhiệm vụ ý tứ.

Có thể để hắn kinh ngạc chính là, trò chơi hệ thống có dạng này nhắc nhở xuất hiện, vậy đã nói rõ trong hiện thực rất lớn trình độ có tương ứng nhân vật đến gây sự.

Cũng tỷ như ma đạo yêu nhân thổi còi, Tả Đạo “Phệ Tiên Khách” Phương Phương đều là như thế.

Cho nên, lần này nói không chừng cũng là như thế.

Mấu chốt là trò chơi nội dung cốt truyện đi qua nhiều như vậy, đây là rốt cục xuất hiện có danh tiếng ma đạo nhân vật phản diện .

Dương Thành Chí Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, ngay từ đầu là Tần Hàn Ngạc bọn người từ Yêu Tà trong tay giải cứu  thiếu niên, bất quá có  nhân sinh đến liền là xấu loại, cái này Dương Thành Chí liền là như thế, chẳng những là tư tâm cực nặng, mới vào ngưng bích sườn núi không lâu liền ý đồ mưu hại chi tiên, trộm lấy tiên thảo, về sau càng là gia nhập ma đạo, lắc mình biến hoá trở thành A Thản Hàm Bà  cháu nuôi, mưu toan ỷ vào ma đạo lực lượng muốn làm gì thì làm.

Không nghĩ tới tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, hắn Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà mới chảy vào ma đạo thế lực không bao lâu, liền bị cái này tham lam gia hỏa để mắt tới .

Xem ra Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân làm việc không thế nào chu đáo chặt chẽ a.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng hướng Trần Đại Cẩu nói: “Đại Cẩu Thúc, về sau đặc sản bộ môn sự tình liền để Thủy Sinh Bá phụ trách, ngươi liền chuyên môn phụ trách bảo an  sự tình, tại trong tộc chiêu một chút thân thể khoẻ mạnh  ngươi chuyên môn mang theo bọn hắn huấn luyện, trước kia chúng ta Trần Thị thế nhưng là có luyện binh bảo hộ trong thôn  truyền thống, không thể đọa  tiên tổ  mặt.”

Cái này kỳ thật liền là ngự ma đường  Đại Cẩu Thúc cái này tráng kiện dáng vẻ, ngự ma đường giao cho hắn mới yên tâm.

“Ân, giao cho ta tốt, luyện chết bọn hắn.” Trần Thủy Sinh lập tức đáp ứng xuống.

Trước đó đánh tơi bời trộm cẩu tặc về sau, hắn hiện tại là say mê luyện võ, mặc dù chỉ là huấn luyện bảo an, nhưng là hắn có thể làm binh đến luyện, ngẫm lại liền có chút kích động.

Tiểu Ngọc lúc này còn nói đến  Lôi Trúc Linh Trà: “Sư huynh, còn có Lôi Trúc Linh Trà phương diện, Sở tiên sinh cùng Ngô ký giả hiển nhiên có càng lớn nhu cầu, chúng ta cũng có thể lại nhận người gia tăng người một chút sản lượng.”

Trần Thủy Sinh phụ họa nói: “Bên kia mới Đang Lô đều kiến tạo tốt, có thể lại chiêu một số người gia tăng sản lượng.”

Trần Hãn nghĩ nghĩ nói: “Thủy Sinh Bá, lần này những cái kia lên không được Trúc Tử  a thẩm A Thúc cũng đều chiêu đi, để bọn hắn chuyên môn xào chế lá trà, mặt khác an bài mấy cái đến ngũ thúc công bên kia đi điêu khắc, có thể lên Trúc Tử  đều đi hái lá trúc.”

“Ân!” Trần Thủy Sinh gật đầu..