Chương 104:: Gia tộc nhiệm vụ! Cái này cũng được? 

Chương 104:: Gia tộc nhiệm vụ! Cái này cũng được? 

Tiểu Ngọc lại tiếp tục nói: “Sư huynh, du khách nhiều, nhân viên quét dọn nhu cầu cũng muốn càng nhiều, lớn tuổi  a nãi cũng có thể an bài mấy cái, các nàng đã đều tại hỏi, muốn kiếm ít tiền phụ cấp gia dụng, còn cam đoan những này nhẹ nhõm sống không có vấn đề.”

Trần Hãn gật đầu.

Chân chính yêu con nữ  phụ mẫu, cho dù là tuổi già  cũng không chịu ngồi yên, đều sẽ nghĩ đến vì nhi nữ làm một điểm hiến, sẽ không cả ngày nghĩ đến cho nhi nữ tìm phiền toái.

Có chút phụ mẫu, mình không có một chút bản sự, không có một chút ánh mắt, không có một chút cách cục, lại vẫn cứ ưa thích làm thái thượng hoàng, khi Từ Hi, đối nhi nữ  sinh hoạt chỉ trỏ nhúng tay, đem nhi nữ  sinh hoạt quấy  một đoàn loạn.

Việc này Trần Hãn cũng đồng ý, những năm này lớn lên a nãi đều là cả một đời làm việc nhà nông tới, kỳ thật làm một chút việc ngược lại so nhàn rỗi đối thân thể càng có chỗ tốt.

Về sau, vừa ăn dược thiện, Trần Hãn cũng Biên Hoà sư muội tiếp tục trao đổi .

Tiểu Ngọc nói: “Sư huynh, ngoại trừ phía trên những này, du khách trên phạm vi lớn gia tăng về sau, phục vụ viên, phòng bếp ra tay, dẫn đạo viên cũng cần tăng lên, trong tộc lưu thủ  tộc nhân hẳn là đều chiêu đầy.

“Cho nên, lần này đem bên ngoài làm công người trẻ tuổi gọi trở về đến mấy cái a, dù sao cũng là làm du lịch, phục vụ viên những này không quan trọng, dẫn đạo viên lời nói dùng tốt nhất tuổi trẻ gương mặt, mặc vào Hán phục về sau, chí ít để du khách giác quan tốt một chút.”

Trần Hãn gật đầu: “Ân, vậy liền để bọn hắn trở về a, mặt khác Trần Thị phát triển, tiền lương đều nói lại, phục vụ viên, dẫn đạo viên những này trước 5000 một tháng a!”

Dẫn đạo viên niên kỷ cũng là vấn đề, ngẫm lại những cái kia cảnh khu, dẫn đạo viên cái nào không phải thanh xuân tịnh lệ, liền xem như Võ Đang loại này cảnh khu, dẫn đạo  cũng là tuổi trẻ đạo sĩ.

Cho nên, bọn hắn Trần Thị cũng không thể một mực để một đám phụ nữ trung niên dẫn đạo du khách.

Trần Thị thế hệ trẻ tuổi, giống Trần Tiểu Yến dạng này thi đậu một quyển rất ít, rất nhiều đều là thi phổ thông đại học, hoặc là không có học đại học ở bên ngoài làm công ..

Có thể ở bên ngoài làm công, dù là có thể lừa 7000 nhiều nhất 1 tháng, tại trong tộc khi dẫn đạo viên chỉ có thể lừa 5000, nhưng là tin tưởng ai cũng sẽ chọn về nhà công tác.

Ở bên ngoài khấu trừ tiền thuê nhà, thuỷ điện, đồng sự xã giao các loại, cái kia còn lại tiền cũng không có bao nhiêu.

Về trong thôn công tác, chí ít thuỷ điện, ăn ngủ đều không phải là vấn đề, mấu chốt bên người còn nhiều là quen thuộc bạn chơi, cảm giác này liền rất tốt.

Cho nên, làm sao tuyển cũng sẽ không do dự .

Đương nhiên, đối với người trẻ tuổi tới nói, một tháng 5000 cũng là không nhiều, cho nên, đến lúc đó còn muốn làm một cái ban thưởng cơ chế, về sau có cơ hội gì, cũng có thể cho thêm người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi.

Đã gia tộc phát triển cũng có thể phát động gia tộc nhiệm vụ, cái kia dẫn đầu Trần Thị phát triển tốt hơn, nói không chừng phát động  nhiệm vụ càng nhiều.

Tiểu Ngọc còn nói: “Sư huynh, còn có một việc liền là dừng chân, 300 ở giữa dừng chân căn bản vốn không đủ, đằng sau quốc phong hoạt động người càng nhiều, rất nhiều Fan hâm mộ vẫn là hi vọng chúng ta suy nghĩ một chút biện pháp.”

Trần Hãn hiện tại mới phát hiện sự tình thật  nhiều, nghe nói như thế, nghĩ nghĩ nói: “Trong tộc rất nhiều người nhà  phòng ở đều trống không, cùng mọi người thương nghị một chút, đều đằng một gian đi ra, còn có những cái kia bỏ trống phòng, đều cải tạo thành phong thuỷ phòng, hẳn là còn có thể lại đụng cái 150 đến ở giữa.”

Trần Thị cổ kiến trúc bầy là rất lớn, đến  hiện đại, gia gia bối phận thân huynh đệ 6 người, 28 cái đường huynh đệ, mỗi cái lại có mấy cái nhi tử, đại bộ phận đều có riêng phần mình sân nhỏ.

Trừ cái đó ra, ngoài ra còn có không ít nhàn rỗi  sân nhỏ, đó là trước kia rất nhiều người nhà không có truyền thừa, thu về chủ gia .

Nhàn rỗi  sân nhỏ ngược lại là có thể đánh lấy nhà ở riêng lẻ sân nhỏ  tên tuổi, so bình thường phong thuỷ phòng càng cao hơn một cấp bậc.

Mà tộc nhân trong nhà nhàn rỗi đi ra gian phòng thì có thể làm kém hơn một bậc  phong thuỷ phòng, bình thường phong thuỷ phòng 500, kém hơn một bậc  liền tiện nghi một chút, dù sao ở trong nhà người khác bao nhiêu không có thư thái như vậy  bất quá, tại không có lựa chọn tình huống dưới, du khách vẫn là sẽ tìm tìm.

Tự nhiên, những này gian phòng thống nhất an bài, tiền là cho tộc nhân .

Lão ba lúc trước làm du lịch, thuê trong tộc kiến trúc công cộng khu vực cùng vẻ ngoài, kỳ thật cũng không có cho tộc nhân bao nhiêu tiền thuê, hiện tại đây cũng là cho tộc nhân mang nhiều đến một điểm nơi ở bên trên  thu nhập .

Tiểu Vi lúc này đến lúc đó nói: “Quốc phong hoạt động sau khi bắt đầu, khả năng còn chưa đủ, ta bên này báo danh tham gia quốc phong hoạt động  Fan hâm mộ đã rất nhiều.”

“Ân, trước thống kê xác thực số liệu.” Trần Hãn ngược lại là nghĩ đến  Thượng Viên Thôn bên trong cũng có rất nhiều thôn dân có phòng trống, nếu để cho thôn dân cũng thu thập một chút phòng trống đi ra, hẳn là cũng có thể giải quyết một bộ phận, chính là không có điều hoà không khí phòng hiệu quả chính là.

Mặt khác còn có thể tìm cơ hội cùng Trần Cục bên kia thương nghị một chút, hoạt động thời điểm có thể mở một đầu đến Trần Thị  xe buýt đường dây riêng, dạng này ở trong huyện  du khách cũng dễ dàng một chút.

Sự tình thương nghị không sai biệt lắm, Trần Hãn để sư muội đem chuyện này thông tri đến gia tộc trong đám.

Gần nhất Trần Thị không chỉ một lần bên trên tin tức, với lại, mỗi ngày nhiều như vậy du khách, rất nhiều đã an bài công tác tộc nhân cũng là sẽ đem du khách phát sinh chuyện lý thú đập video phát đến gia tộc trong đám .

Cho nên, tất cả mọi người phi thường chú ý gia tộc sự tình, biết Trần Hãn người gia chủ này thật đem Trần Thị phát triển.

Hiện tại Tiểu Ngọc đem thương nghị  sự tình biên tập tin tức phát trong đám sau, toàn bộ bầy đều náo nhiệt lên.

Lần này muốn chiêu rất nhiều người, không chỉ có là đặc sản bộ môn, còn có phục vụ, sạch sẽ, dẫn đạo viên, bảo an nhân viên, có một đống lớn công tác cương vị.

“Gia chủ lợi hại.”

“Tiểu Ngọc tỷ, ta muốn trở về công tác!”

“Tiểu Ngọc tỷ, ta muốn nộp đơn dẫn đạo viên.”

“......”

Lập tức toàn bộ gia tộc bầy đều là @ Tiểu Ngọc  đặc biệt là những người tuổi trẻ kia, hỏi thăm mà nói ngữ đều mang bức thiết.

Trần Thị người trẻ tuổi ở bên ngoài làm công cũng không dễ vượt qua, có câu nói gọi phân khó ăn, tiền khó lừa, đặc biệt là gặp được loại kia buồn nôn  lãnh đạo lúc.

Trần Tuấn liền là như thế, mình chỉ là lãnh đạo sinh nhật có việc không tới trận mà thôi, liền mẹ nó một mực bị làm khó dễ, một mực an bài thêm ban, một tháng 7500  tiền lương coi hắn là trâu ngựa dùng.

Cho nên, nhìn thấy Tiểu Ngọc tỷ phát trong đám tin tức, hắn liền định trở về..