Chương 104:: Gia tộc nhiệm vụ! Cái này cũng được? 

Chương 104:: Gia tộc nhiệm vụ! Cái này cũng được? 

Trước kia hắn liền là Tiểu Ngọc tỷ cùng Hãn Ca phía sau cái mông  nhỏ phụ tá thứ nhất, nhà chòi lúc, Tiểu Ngọc tỷ khi mụ mụ, Hãn Ca khi ba ba, hắn đều là diễn nhi tử .

Tứ Xá Ngũ Nhập một cái, Hãn Ca là nghĩa phụ a, cứu vớt nghĩa tử thoát ly khổ hải.

Mấu chốt Hãn Ca hiện tại là thật lợi hại, cái kia vượt nóc băng tường  video hắn cũng nhìn, trước kia vậy mà căn bản không biết, giấu thật sâu.

Đây chính là trong tộc lão nhân thường nói  chủ gia sao?

Bất quá, hắn muốn đem bạn gái cùng một chỗ mang về, lập tức thư riêng Tiểu Ngọc tỷ, có thể hay không cho bạn gái cũng an bài một cái chức vị, nhìn thấy Tiểu Ngọc tỷ hồi phục  Ok, trên mặt hắn liền đều là vui mừng .

Đang vui vẻ lấy, chỉ thấy một cái tai to mặt lớn  nam tử đến đây, trực tiếp đem một điệt văn bản tài liệu bỏ lên bàn: “Trần Tuấn, bên trên ban chơi điện thoại, rảnh rỗi như vậy đem những này cũng làm, làm không hết ban đêm thêm ban!”

Cái này khiến bốn phía  đồng sự đều nhìn lại, từng cái đáp lại đồng tình, bất quá, việc không liên quan đến mình cũng là cúi đầu khi không thấy được, ai bảo lãnh đạo là lão bản  em vợ.

Trần Tuấn nhìn xem văn kiện kia, lần này lại là ngón tay nhẹ nhàng đẩy, toàn bộ đẩy lên  trên mặt đất, hắn không phục vụ thời điểm, đối phương a cũng không phải.

Lãnh đạo lập tức nổi giận: “Ngươi không muốn làm?”

“Thư từ chức không phê ngươi là nhi tử ta!” Trần Tuấn nói xong, còn khiêu khích hướng đối phương thụ cái ngón giữa, nhìn xem cái này heo mập lãnh đạo khó chịu bộ dáng, hắn liền rất thoải mái.

Có chỗ dựa, có lực lượng  cảm giác thật tính.

“Lão tử không phê theo họ ngươi.” Chủ quản phát hiện đối phương không làm về sau, không có lãnh đạo tầng này thân phận, thật cầm đối phương không có biện pháp, chỉ có thể hung tợn nói một câu rời đi.

Không bao lâu, Trần Tuấn liền rời đi  công ty, đi thẳng đến  một nhà hàng, gặp được tại khi phục vụ viên  bạn gái.

“Trần Tuấn, thời gian này, ngươi không có bên trên ban?” Bạn gái nghi ngờ hỏi..

“Ta từ chức, muốn về nhà .” Trần Tuấn trực tiếp đoạn  nói, nhìn bạn gái nghe nói như thế sắc mặt biến thành khẩn trương, liền cười lôi kéo tay của nàng nói,: “Mang ngươi cùng một chỗ trở về, trong gia tộc cho chúng ta đều an bài công tác!”

“A?” Bạn gái hiển nhiên sửng sốt một chút, nàng biết mình nhà bạn trai đình điều kiện cũng không được khá lắm, làm sao lại toát ra gia tộc?

Trần Tuấn cười lấy ra một cái Hãn Ca vượt nóc băng tường  video cho bạn gái: “Biết hắn là ai?”

“Cái kia Trần gia chủ!” Bạn gái nói.

“Ta họ Trần, hắn là gia tộc chúng ta  tộc trưởng.” Trần Tuấn mang theo một loại khó tả  kiêu ngạo nói: “Hai chúng ta trở về công tác, tiền lương đều có 5000, bao ăn ở, với lại, mẹ ta tại trong tộc cũng có 5000 tiền lương, gia gia của ta cũng có 3500 tiền lương, cha ta hái lá trúc còn có 7000 tiền lương, về sau trong tộc làm dừng chân, nhà chúng ta có thể ra một gian, một ngày 400 nguyên, nếu như vận khí tốt, nói không chừng một tháng hơn một vạn, qua một đoạn thời gian đầy đủ cưới ngươi .”

“???” Bạn gái đột nhiên nghe được tin tức này hiển nhiên mộng.

Nàng vẫn cho là nhà bạn trai bên trong điều kiện cũng bình thường, mình cùng bọn họ người cầm đồ đúng, làm sao lập tức đối phương liền bao phân phối công tác.

Tinh tế tính toán, hắn toàn gia một tháng liền có thể lừa hơn 3 vạn ?

Không chỉ có Trần Tuấn như thế, Trần Thị  một chút người trẻ tuổi, cơ hồ đều quả quyết từ chức, tại áp bách khi trâu ngựa  tình trạng bên trong, trực tiếp mạnh mẽ lên  một thanh, cái này đột nhiên nhiều lực lượng để bọn hắn đối Trần Hãn người gia chủ này tin phục giá trị kéo căng.

Không kịp chờ đợi muốn trở về đền đáp gia chủ....

Một bên khác, Trần Hãn lại là mang theo có tài, còn có một bầy chó tử, cùng Đại Cẩu Thúc đến  chế tác Lôi Trúc Linh Trà  háng lô phòng bên này.

Trước đó lấy được gia tộc nhiệm vụ nhắc nhở, hiển nhiên là có người để mắt tới  Lôi Trúc Linh Trà, dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, cần làm hai chuyện mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, một cái là tổ kiến ngự ma đường.

Cái này đã phân phó Đại Cẩu Thúc .

Còn lại liền là giải quyết chui vào gia tộc địa bàn ma đạo yêu nhân .

Tại Thục Sơn bên trong, Dương Thành Chí ngay từ đầu liền ưa thích làm cướp gà trộm chó  sự tình, đầu nhập ma đạo về sau, thủ hạ cũng có nhiều dạng này người, cho nên, dựa theo hệ thống  trừu tượng, khả năng ma đạo yêu nhân sẽ là tiểu thâu..

Vậy đối phương  mục tiêu khẳng định liền là Đang Lô nơi này.

Cho nên, hắn cũng hướng Trần Đại Cẩu nói: “Đại Cẩu Thúc, hai ngày này sẽ có người tới nơi này trộm Lôi Trúc Linh Trà, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ quan tâm kỹ càng một cái, ta bên này cũng sẽ để có tài bọn chúng thủ tại chỗ này.”

Ngẫm lại, nhiều như vậy chó, đối phương vừa đến đã sẽ bị bầy đủ vây quanh, không biết có thể hay không bị dọa sợ.

Trần Đại Cẩu lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Tiểu Hãn, làm sao ngươi biết sẽ có tiểu thâu đến? Ngươi còn biết biết trước?”

Cũng tại hắn dứt lời, bên ngoài đột nhiên vang lên lạch cạch  thanh âm, hiển nhiên có người.

Gâu gâu! ~

Có tài trực tiếp kêu to lên tiếng, sau đó chỉ thấy nó mang theo một bầy chó tử liền xông ra ngoài, sau đó là hai đạo thanh âm hốt hoảng vang lên:

“Không được qua đây!”

“Cút ngay, đi một bên!”

“Gâu gâu!”

“Gâu gâu!”

Cơ hồ đồng thời, Trần Hãn liền mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem não hải xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi đạt được Thục Sơn Minh truyền lại  tin tức, biết chui vào gia tộc địa bàn ma đạo yêu nhân sẽ trộm cắp Lôi Trúc Linh Trà, cho nên, trước đó điều động Khuyển Yêu nhất tộc ở nơi đó đóng giữ mai phục, Dương Thành Chí dưới trướng  Ma giáo yêu nhân quả nhiên đụng vào mai phục, bọn hắn chỉ có thể thi triển tất cả vốn liếng cùng Khuyển Yêu Vương bọn hắn triền đấu, đồng thời ý đồ chạy trốn, đi qua một ngày một đêm  truy đuổi, cuối cùng bởi vì tiêu hao nghiêm trọng, bị Khuyển Yêu nhất tộc vây bắt! 】

Trần Hãn cái này có chút mộng bức.

Cái này cũng được?

Tự chui đầu vào lưới cũng không có nhanh như vậy a?

Mấu chốt một ngày một đêm ngươi là chăm chú?

Xin hỏi có tài bọn chúng lao ra có mười mấy giây sao?.