Chương 105:: Người chơi đương nhiên sẽ dẫn quái! Trần gia chủ tại tu luyện sao? 

Chương 105:: Người chơi đương nhiên sẽ dẫn quái! Trần gia chủ tại tu luyện sao? 

Trần Hãn đậu đen rau muống lấy, cũng vội vàng ra keng lô phòng sân nhỏ.

Đoán được chuyện gì xảy ra, hắn cũng là lấy ra điện thoại bắt đầu thu, ra đến bên ngoài quả nhiên thấy hai cái chật vật  nam tử đang bị Cẩu Tử nhóm vây quanh.

Trần Hãn màn ảnh nhắm ngay quá khứ, liền nói: “Hôm nay tiếp vào chính phái đạo hữu truyền tin, có ma đạo yêu nhân nhớ thương gia tộc Lôi Trúc Linh Trà, đặc biệt phái gia tộc Linh thú Linh Khuyển nhất tộc thiết hạ mai phục, ma đạo yêu nhân quả nhiên tự chui đầu vào lưới.”

Trần Đại Cẩu kinh ngạc, thật là có tiểu thâu a?

Cái này Tiểu Hãn cái này lời kịch mặc dù trừu tượng, nhưng là ý tứ nói đúng là hai người này liền là kẻ trộm.

Nhưng hai người này cũng quá xui xẻo a? Không chỉ có là bị Tiểu Hãn sớm biết  còn đưa tới cửa.

Hai cái tiểu thâu nghe được Trần Hãn lời nói trên mặt không chỉ có khó coi, còn lúng túng.

Bọn hắn còn chưa bắt đầu hành động, hôm nay chỉ là trước điều nghiên địa hình một cái, ai biết ở bên ngoài liền nghe đến Trần Thị đã được đến bọn hắn muốn trộm đồ lời nói, còn muốn làm chuẩn bị bắt bọn họ.

Cái này bị hù bọn hắn liền muốn đi, ai biết bối rối phía dưới làm ra động tĩnh, kết quả trực tiếp bị này một đám chó vây quanh.

Trên đời này còn có so với bọn hắn xui xẻo hơn tiểu thâu sao?

Mấu chốt bọn hắn đến Trần Thị trước đó tự nhiên điều tra qua, nhìn qua vị này Trần gia chủ  trừu tượng video, bọn hắn vậy mà cũng thành  ma đạo yêu nhân ?

Hai người tròng mắt điên cuồng chuyển động, một người trong đó vội vàng nói: “Trần gia chủ, chúng ta là du khách, những này chó dọa chúng ta .”

Một người khác cũng nói: “Đúng vậy a, chúng ta chỉ là đi ngang qua, không có ác ý.”

Trần Hãn lại cười lạnh nói: “Có hay không ác ý chính các ngươi rõ ràng, lại nói chúng ta Trần Thị không phải cảnh sát cũng không cần chứng cứ......”

“Lạch cạch! “Hai người không đợi Trần Hãn nói cho hết lời, trực tiếp liền quỳ xuống, cầu xin tha thứ :

“Trần gia chủ tha mạng......”

“Buông tha chúng ta, chúng ta không dám!”

Đùa gì thế, đây là Trần Thị, những người này đều sẽ võ công, đặc biệt là Trần gia chủ bên người cái kia, khoanh tròn một quyền liền là một cái trộm cẩu tặc, bọn hắn thân thể nhưng không nhịn được.

Hai người động tác này để có tài những này Cẩu Tử đều sửng sốt một chút, không minh bạch bọn hắn làm gì, vô ý thức kéo ra một điểm khoảng cách.

“Thảo, như thế sợ các ngươi khi tiểu thâu?” Trần Đại Cẩu Giác  phi thường tiếc nuối, lần trước cuồng đánh trộm cẩu tặc về sau, hắn hiện tại thật  còn muốn tới một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  chiến đấu, thay vào đó hai cái tiểu thâu không cho cơ hội.

Hai cái tiểu thâu tựa hồ cảm thấy Trần Đại Cẩu ánh mắt bất thiện, bị hù thân thể run lên.

Lúc này, Trần Hãn lại kinh ngạc nhìn về phía hai cái tiểu thâu vị trí giữa, hai người vừa rồi như vậy vừa quỳ, vậy mà quỳ ra một đoàn bạch quang.

Đây là bạo đồ vật.

Với lại, cái kia trong bạch quang đồ vật để hắn hai mắt sáng lên, dĩ nhiên là một khối linh thạch.

Linh thạch tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong là tu luyện dùng  cũng là giao dịch tiền tệ, mà Thục Sơn thế giới trò chơi, đánh quái sẽ bạo giao dịch tiền tệ cũng không có cái gì kỳ quái, thậm chí giao dịch này tiền tệ là bạo suất cao nhất.

Lập tức, nhìn xem hai cái này ma đạo yêu nhân, Trần Hãn hai mắt sáng ngời có thần, bay thẳng đến có tài phân phó: “Tránh ra, để bọn hắn đi!”

Gâu gâu!

Có tài mắt chó bên trong đều là nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo  tránh ra.

Hai cái tiểu thâu hiển nhiên không nghĩ tới vậy mà lại có loại này ngoài ý muốn kinh hỉ, chỗ đó do dự, vội vàng nhanh chân liền chạy.

Trần Hãn cũng không có do dự, Triều Hữu Tài hô: “Bắt bọn hắn lại.”

Gâu gâu!

Cẩu Tử hai mắt xuất hiện một loại nào đó vui đùa ánh mắt, vậy mà tiết lộ ánh mắt hưng phấn, mang theo thủ hạ Cẩu Tử liền hướng cái kia hai cái tiểu thâu đuổi tới.

Tại cái kia từng đạo tiếng chó sủa vây quanh thời điểm, hai cái tiểu thâu tựa hồ cũng minh bạch.

Đang trêu chọc bọn hắn chơi đâu.

Thậm chí bọn hắn vậy mà từ cái kia dẫn đầu chó bên trong nhìn thấy  một loại đùa bỡn  ánh mắt.

Cái kia nhân tính hóa  biểu lộ, còn toét ra  miệng, sắc bén  răng nanh giăng khắp nơi, phảng phất tản ra hàn mang.

Vậy nếu như bị cắn một cái!

Cái này bị hù hai người lại hướng đi tới Trần Hãn quỳ xuống, cầu xin tha thứ:

“Trần gia chủ, đừng đùa chúng ta......”

“Đưa chúng ta đi cục cảnh sát a......”

Thật  bị 40 đến con chó vây quanh áp lực quá lớn..

Trần Hãn đã nhặt lên viên kia tuôn ra tới linh thạch, thu nhập nhà kho thấy được ghi chú tin tức:

【 Hạ phẩm linh thạch: Đây là cơ sở nhất  linh thạch, ẩn chứa tinh thuần  linh khí, có thể giúp tu tiên giả tu luyện, cũng có thể dùng tại bố trí trận pháp, cũng tương tự có thể làm tu tiên giả giao dịch  tiền tệ, chỉ là hạ phẩm linh thạch ẩn chứa linh khí không nhiều, sung làm  tiền tệ giá trị cũng không cao. 】

Vẫn là hạ phẩm linh thạch.

Bất quá, cái này chí ít cho hắn biết một cái xoát linh thạch  đường tắt.

Chỉ là đi tới gần, nhìn thấy lại lần nữa quỳ xuống  hai cái tiểu thâu, hắn không khỏi có chút thất vọng, cũng không có lại nhìn thấy có linh thạch tuôn ra đến.

Cho nên, trò chơi hệ thống không cho hắn thẻ loại này BUG, một cái quái chỉ có thể giết một lần, sẽ bạo liền là sẽ bạo, sẽ không bạo liền là sẽ không bạo.

Một lát sau, Trần Đại Cẩu gọi điện thoại gọi tới một cái lão đầu tử, trong tay đối phương còn cầm một bó dây thừng.

Lão đầu tử chính là gia tộc phái trú tại keng lô phòng bên này bảo vệ gia tộc trưởng lão.

Hiện tại Đại Cẩu Thúc tổ kiến ngự ma đường, bảo vệ gia tộc trưởng lão cũng về ngự ma đường quản.

Hai cái này ma đạo yêu nhân vẫn là may mắn, nếu như cùng gia tộc này trưởng lão đụng vào, một khi động thủ, khả năng không bồi thường cái mấy trăm ngàn...... Không bị rút gân lột da ép cái mấy trăm ngàn linh thạch đi ra, đừng nghĩ luân hồi chuyển thế.

“Tiểu Hãn, bắt được người  muốn báo cảnh sao?” Trần Đại Cẩu lập tức hỏi thăm, xã hội hiện đại vẫn là muốn tuân thủ luật pháp  bọn hắn tại nhà mình có quyền lợi bắt tiểu thâu, cũng không có quyền lợi xử trí tiểu thâu.

“Trước không vội... Trước tiên ta hỏi một ít gì đó!” Trần Hãn nhìn xem hai người trong mắt lộ ra một loại như nghĩ tới cái gì, trò chơi hệ thống không cho thẻ BUG, vậy hắn có thể nghĩ biện pháp khác.

Tự nhiên, tiếp xuống khẳng định không thể thu..