Chương 105:: Người chơi đương nhiên sẽ dẫn quái! Trần gia chủ tại tu luyện sao? 

Chương 105:: Người chơi đương nhiên sẽ dẫn quái! Trần gia chủ tại tu luyện sao? 

Sau một lát, hai cái tiểu thâu đã bị cột vào  một cây trụ bên trên, có tài dẫn thủ hạ vây quanh bọn hắn, còn không ngừng đối với bọn hắn tê răng nhếch miệng, gâu gâu  kêu to không ngừng.

Hai cái tiểu thâu cũng cảm giác run chân.

“Tại sao tới trộm trà?” Trần Hãn nhìn xem hai người, lại là cười tủm tỉm hỏi.

Hai người không dám do dự, một người trong đó lập tức nói: “Chúng ta là nhìn tân đô thị báo cáo tin tức  Lôi Trúc Linh Trà, với lại, biết một cái kẻ có tiền mua, còn một cái mua hai ống, trọn vẹn bỏ ra 48 vạn. "

"Đúng vậy a, cho nên liền muốn lừa một bút.” Một cái khác cũng không dám giấu diếm.

Hai ống liền là hai cân, 48 vạn nguyên là Ngô ký giả bên kia theo luật lệ tăng phúc 20%.

Nghĩ như vậy đến ngược lại là trách oan Sở Hạo cái này Ma giáo yêu nhân.

Trần Hãn đột nhiên lại cười tủm tỉm nhìn về phía hai cái tiểu thâu: “Có hay không nhận biết cái khác tiểu thâu? Trọng phạm xong việc cái chủng loại kia, liên hệ bọn hắn cùng một chỗ tới trộm cái Lôi Trúc Linh Trà thôi!”

Hai người sững sờ, vội vàng lắc đầu:

“Trần gia chủ, không dám, thật  không dám!”

“Buông tha chúng ta, chúng ta báo động tự thú!”

Hai người nghĩ thông suốt, bọn hắn nhiều nhất trộm cắp chưa thoả mãn  đi vào không được bao lâu  bây giờ bị cột, nhiều như vậy chó vây quanh, thật  quá nguy hiểm.

“Không, các ngươi dám, còn muốn liên hệ cái khác đạo tặc làm một món lớn .” Trần Hãn vẻ mặt tươi cười  nhìn xem hai người, vẫn không quên ngồi xuống Triều Hữu Tài hỏi: “Có tài, có biết hay không các ngươi Cẩu Tử muốn cắn người chỗ đó, mới có thể để bọn hắn đoạn tử tuyệt tôn?”

Gâu gâu!

Có tài vậy mà kêu to một tiếng, trực tiếp nâng lên móng vuốt ấn vào một cái tiểu thâu  Đản Đản bên trên.

“Ngọa tào, ngươi thật biết rõ!” Trần Hãn không khỏi ngạc nhiên.

Hắn chỉ là muốn hù dọa một cái hai cái này tiểu thâu, ai biết......

Cái này lại bị hù hai cái tiểu thâu đều muốn đi tiểu, cái kia bộ vị thật bị chó cắn  cái kia thật sự đoạn tử tuyệt tôn.

Bọn hắn hiện tại cũng minh bạch, cái này Trần gia chủ muốn câu cá chấp pháp.

Nhưng hắn không phải cảnh sát, tại sao muốn làm như vậy?

Hoàn toàn không nghĩ ra a.

Nhưng cái kia bị Cẩu Tử bắt đè vào Đản Đản  tiểu thâu, vội vàng liền nói: “Trần gia chủ, ta biết một nhóm người, bọn hắn dẫn đầu vẫn là cái kẻ tái phạm, đoạn thời gian trước còn bị truy nã, đang định tìm cơ hội lại làm một phiếu, ta có biện pháp liên hệ  bên trên đối phương.”

“Rất tốt, ngươi Đản Đản bảo vệ.” Trần Hãn hài lòng  cười.

Đã trò chơi hệ thống không cho BUG bạo đồ vật, cái kia tiếp tục dẫn quái tới giết, ngươi cũng nên cho bạo điểm a?

Làm người chơi, có sẽ không dẫn quái sao?

Về phần tại sao trọng phạm xong việc  hiểu đều hiểu, đối phương nói cái này một nhóm người vừa vặn,.

Theo hắn dứt lời, có tài con chó này  móng vuốt cũng từ cái kia tiểu thâu  Đản Đản bên trên lấy ra .

Trần Đại Cẩu lúc này tựa hồ cũng minh bạch gia chủ mình cái mục đích gì, hỏi: “Tiểu Hãn, ngươi là cố ý muốn dẫn một đám người đến bắt lại, giết gà dọa khỉ sao? Miễn cho có không biết tốt xấu  người một mực đến.”

Trần Hãn cảm thấy Đại Cẩu Thúc thật đúng là sẽ não bổ, nhưng đây cũng là một cái lý do, cũng liền nhẹ gật đầu nói: “Đại Cẩu Thúc, vậy chuyện này giao cho ngươi tới canh chừng lấy  nhớ kỹ cùng trong huyện  Lý Đội bên kia câu thông một chút.”

“Yên tâm giao cho ta tốt.” Trần Đại Cẩu lập tức cam đoan, còn có chút kích động.

Cơ hồ đồng thời, Trần Hãn liền đạt được trò chơi nhắc nhở:

【 Bắt lấy Dương Thành Chí sai phái tới  hai cái ma đạo yêu nhân về sau, ngươi từ bọn hắn trong miệng biết được Dương Thành Chí sai phái tới  ma đạo yêu nhân cũng không chỉ hai cái này, cho nên, ngươi dự định lợi dụng hai cái này ma đạo yêu nhân  lập kế hoạch dụ địch xâm nhập, thiết hạ mai phục, đem những này ma đạo yêu nhân toàn bộ quét sạch! 】

Có trò chơi nhắc nhở, vậy đã nói rõ dẫn quái bạo linh thạch  hành vi là có thể được.

Bất quá, cái này dẫn quái cũng là cần thời gian  hắn liền hoàn toàn giao cho Đại Cẩu Thúc, mình thì là trở về.

Trên đường, có thể nhìn thấy trong tộc  người đều từ riêng phần mình trong sân chuyển ra cổ xưa đồ vật, còn có bắt đầu sửa sang bố trí.

Trong tộc phát tin tức, đưa ra một gian phòng khi phòng khách, vận khí tốt một ngày liền có 400 nguyên  thu nhập, một cái kia tháng 1 vạn 2, thậm chí có người nói, nếu như Trần Thị du lịch làm tốt, một ngày phí tổn còn biết quý hơn.

Cho nên, tất cả mọi người nhiệt tình mười phần.

Trước kia ai có thể nghĩ tới tự mình  phá phòng ở đưa ra một gian phòng đến, một tháng còn có thể lừa nhiều như vậy?

Tự nhiên, đồ dùng hàng ngày loại hình  thì là muốn chính bọn hắn ra, đối với cái này, từng cái cũng là nhao nhao tham dự báo danh, từ cái kia vừa trở về  Trần Tiểu Yến thống nhất đăng ký mua sắm.

Những người này cũng nhìn thấy tới Trần Hãn, từng cái nhao nhao chào hỏi:

“Gia chủ!”

“Gia chủ! "

"......”

Mỗi một cái đều là phi thường cung kính, thái độ thành khẩn.

Mọi người đều biết hiện tại Trần Thị đây hết thảy là ai  công lao, thật  hiện tại ai dám không tôn kính gia chủ, dám phá hư Trần Thị du lịch, bọn hắn dám cùng đối phương liều mạng.

Trần Hãn có thể cảm thụ  ra biến hóa, thấy cảnh này, hắn ngược lại là nghĩ đến lão ba, lão mụ, nếu như không có gặp được đất đá trôi, bây giờ thấy một màn này hẳn là sẽ phi thường vui vẻ.

Cái này nếu như là tại cổ đại, hắn có loại này uy vọng, là vung cánh tay hô lên, vậy liền có thể có một đám cầm côn bổng vũ khí  tộc nhân đi ra, muốn đánh ai cũng là một cỗ lực lượng.

Nếu như Trần Thị còn nuôi gia đình bộc hạ nhân, điền sản ruộng đất vô số, tá điền vô số, cái kia vung cánh tay hô lên, liền có thể tụ tập hơn nghìn người, nếu như tiền tài đầy đủ, khôi giáp đao kiếm sung túc, lại có một thiện thống soái người, vậy liền rất nhanh luyện được 1000 tinh binh.

Nếu như Trần Thị còn tại mười dặm tám thôn quê rất nổi danh âm thanh, Thanh Tráng vẫy một cái tập, vậy ít nhất có thể có mấy ngàn người tụ tập đi theo, nếu như đây là tại tam quốc loại kia loạn thế, đây chính là khởi binh cơ sở, Tào Thao ngay từ đầu liền là làm như vậy .

Bất quá, hiện tại là hiện đại, hắn có thể làm  liền là chủ nghĩa xã hội kiến thiết làm một phần cống hiến, đem tộc nhân biến hóa kiến thiết mỹ hảo quốc gia một phần tử.

Vượt qua 5000 muốn nộp thuế, tộc nhân an bài công tác nộp thuế, nói như vậy không có tâm bệnh a?.