Chương 105:: Người chơi đương nhiên sẽ dẫn quái! Trần gia chủ tại tu luyện sao? 

Chương 105:: Người chơi đương nhiên sẽ dẫn quái! Trần gia chủ tại tu luyện sao? 

Trong đêm, Trần Hãn cơm nước xong xuôi về tới mình sân nhỏ, hôm nay Cẩu Tử chằm chằm vào hai cái tiểu thâu, không có lên núi, tự nhiên cũng sẽ không có Thanh Vũ Trĩ thịt.

Bất quá, lại phát nổ một khối hạ phẩm linh thạch, tắm rửa xong về sau, hắn cũng là lần nữa vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tiến hành tu luyện, hấp thu linh thạch bên trong linh khí luyện hóa.

Chân khí theo tu luyện tại một tia  gia tăng, đồng thời, hắn cũng liền tục thử nghiệm đối đầu thứ nhất Trùng Mạch tiến hành trùng kích.

Ngày thứ hai, thiết trí  chuông báo vang lên lúc, trên mặt của hắn cũng nở một nụ cười, một đêm này tu luyện, Trùng Mạch bị vọt tới  một chút xíu, đây là điềm tốt.

Giờ Mão nhanh đến, hắn cũng rửa ráy mặt mũi lâu, hôm nay vẫn là không có nhìn xem đến Vọng Nguyệt Sa, Vọng Nguyệt Thỏ không góp sức a, có phải hay không muốn cho điểm áp lực?

Nghe nói có một đạo đỏ chưng thịt thỏ là rất không tệ  muốn hay không tại những này Vọng Nguyệt Thỏ trước mặt nhấm nháp một chút?

Áp lực mười phần, hiệu suất kia liền cao.

Đến  đình nghỉ mát ngồi xuống, Hữu Phúc cùng có tài cái này một trâu một chó ngay tại phía sau hắn nằm xuống, tại linh khí cọ rửa tiến đến lúc, bọn chúng liền híp mắt hưởng thụ lấy .

Trần Hãn thì là vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện, không biết thời gian trôi qua.

Chỉ chốc lát sau, có một đạo giọng nữ vang lên: “Cái này Trần Thị sáng sớm dưới ánh triều dương  cảnh quan thật đúng là không sai, đặc biệt là những cái kia cổ kiến trúc, dưới ánh mặt trời vàng rực dưới, phảng phất dát lên  một tầng kim quang.”

“Ân!” Một đạo nam sinh trả lời.

Chỉ thấy một nam một nữ chạy chậm tới, thông qua tình lữ trang cũng có thể nhìn ra là tình lữ.

Không đến du lịch vẫn không quên chạy bộ sáng sớm, hiển nhiên cũng là phi thường tự hạn chế  người, không phải đi ra du lịch, ai còn sẽ nghĩ đến đi chạy bộ..

Tình lữ hai người một đến ba khỏa lão Du Thụ bốn phía, cũng cảm giác được loại kia nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác thoải mái, cũng là nhịn không được cảm khái:

“Nơi này thật  rất dễ chịu, cùng trên mạng miêu tả  một dạng.”

“Hoa này thực tường cũng phi thường xinh đẹp, còn có những cái kia trúc phiến Trúc Tử, lão công, cho ta đập cái video đánh thẻ.”

Tình lữ chạy tới gần đây, nữ  liền đến hoa thực tường bày lên  POSE.

Liên tục quay chụp  một cái video sau, hai người cũng bắt đầu quan sát hoa thực tường  những cái kia hoa, thật  so bên ngoài xinh đẹp rất nhiều.

Tiếp lấy, hai người đột nhiên phát hiện kinh ngạc một màn, chỉ thấy hoa thực trong tường, cái kia Trần gia chủ đang tại xếp bằng ở bên trong, còn có cái kia võng hồng trâu cùng võng hồng chó cũng ghé vào phía sau hắn.

Trần gia chủ như thế ngồi xếp bằng bất động, giống như là tại tu luyện bình thường, với lại, Trần gia chủ tựa hồ tan trong cái kia hoàn cảnh chung quanh  bình thường.

Thật  quá thần kỳ.

“Chẳng lẽ cái này Trần Thị thật sự có cái gì phương pháp tu luyện?” Nữ  nhìn một hồi, càng xem càng chấn kinh, dù sao thường nhân dạng này ngồi xếp bằng nhưng căn bản không kiên trì được bao lâu, thậm chí liền sẽ hai chân bủn rủn, run lên.

“Nhanh vỗ xuống đến, vậy mà ngồi xếp bằng thời gian dài như vậy.” Nam nói xong, lập tức lấy điện thoại di động ra, đối Trần Hãn quay chụp  vẫn không quên đối điện thoại nhỏ giọng nói: “Mọi người thấy sao? Trần gia chủ tại cái kia trong lương đình ngồi xếp bằng  rất lâu, với lại, không nhúc nhích, ta hoài nghi hắn có phải hay không tại tu luyện.”

Quay chụp xong, nhìn cái kia Trần gia chủ vẫn là thật lâu không hề động một cái, thật  quá ngưu.

Hắn nhịn không được trực tiếp đem video phát thẩu âm, tiêu đề: « vận khí thật tốt, sáng sớm vậy mà phát hiện Trần gia chủ tại tu luyện! »

Chỉ là chẳng được bao lâu, hắn vậy mà phát hiện mình cái này phát video vậy mà phát hỏa, thậm chí tại thẩu âm bên trên náo động lên phong ba không nhỏ..