Chương 106:: Chỉ là tại làm tảo khóa! Các huynh đệ đến phát tài! 

Chương 106:: Chỉ là tại làm tảo khóa! Các huynh đệ đến phát tài! 

Khi hấp thu nhập thể nội  linh khí toàn bộ luyện hóa hoàn thành, Trần Hãn mở mắt ra, liền nhìn thấy bốn phía đã vây quanh một chút du khách hướng hắn bên này quay chụp.

Xem ra mới hàng rào  sự tình cũng muốn để tiểu thúc nhanh một chút .

Mang theo Hữu Phúc cùng Hữu Tài trở về Trần Thị, hắn liền tiến về tiểu thúc sân nhỏ làm dược thiện.

Giữa trưa.

Sư muội, Tiểu Vi, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá đều tới uống thuốc thiện thời điểm, chỉ thấy sư muội vẻ mặt tươi cười  hướng hắn nói: “Sư huynh, ngươi lại phát hỏa, có người quay chụp ngươi sáng sớm xếp bằng ở ba khỏa Du Thụ bên kia hình tượng  với lại, còn nói ngươi có công biện pháp, ở nơi đó tu luyện.”

“????” Trần Hãn biết mình tại đình nghỉ mát bên kia lúc tu luyện có người quay chụp, chỉ là cái này đập hắn xếp bằng ở cái kia  video cũng có thể lửa?

Mấu chốt thật có công pháp!

Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, thật đúng là như thế, một cái tiêu đề « Trần gia chủ tựa hồ tại tu luyện »  trong video truyền không có bao nhiêu thời gian liền vượt qua 5 vạn điểm khen.

Nhìn xuống bình luận, hắn biết video này có thể lửa nguyên nhân:

“Ngọa tào, ta thử ngồi xếp bằng dưới chân liền đay chết, cái này Trần gia chủ vậy mà có thể ngồi xếp bằng lâu như vậy.”

“Người bình thường tuyệt đối không có khả năng ngồi xếp bằng lâu như vậy còn không nhúc nhích!”

“Trần gia chủ cái này thật đúng là  có điểm giống tu luyện, phảng phất nhập định một dạng! ““......”

Trần Hãn cảm giác video này đi ra, ngày mai chỉ sợ sẽ có không ít du khách chuyên môn đến xem hắn tu luyện.

Tiểu Vi lúc này còn nói: “Tất cả mọi người cho là ngươi tại tu luyện đâu, bất quá Trần đạo trưởng cùng mấy cái khác đạo trưởng đều giúp ngươi giải thích.”

Trần Hãn nghe nói như thế, lục soát mở ra vị kia Trần đạo trưởng  tài khoản trang chủ, quả nhiên phát hiện mới phát một cái video: « đó là Trần gia chủ tại làm tảo khóa, mọi người rất lớn kinh tiểu quái, phải tin tưởng khoa học ».

Trần đạo trưởng cái video này cũng rất hỏa, trong khoảng thời gian ngắn hơn 3 vạn điểm khen.

Video phát ra, liền nghe Trần đạo trưởng nói: “Mọi người nếu như đối đạo môn văn hóa không phải hiểu rất rõ, có thể nhìn nhiều một cái tương quan đạo môn tư liệu, Trần gia chủ đây là tại làm tảo khóa.”

“Đạo môn chúng ta tảo khóa  thời gian bình thường cùng Đạo gia “biện pháp thiên tắc ”  lý niệm tương quan, đồng dạng tại sáng sớm mặt trời mọc, tức giờ Mão （5:00 - 7:00） bắt đầu.”

“Cái này một giờ bị cho rằng là thiên địa dương khí mới sinh lúc, phù hợp chúng ta Đạo gia tảo khóa “nghênh mời dương khí, thanh tịnh thể xác tinh thần”  tu luyện tôn chỉ.”

“Mà Trần gia chủ có thể nhập định không bị ngoại vật ảnh hưởng là phi thường khó được  không phải lâu dài tu hành  đạo trưởng đều làm không được, cho nên, mọi người cũng không cần đối Trần gia chủ ngồi tảo khóa quá mức ngạc nhiên, mọi người phải tin tưởng khoa học.”

Trần Hãn nhìn thấy loại này có người giúp mình bổ BUG  sự tình, thật  rất vui mừng, trực tiếp cho Trần đạo trưởng video này điểm cái tán, còn bình luận  một cái: Đạo trưởng nói rất đúng, phải tin tưởng khoa học.

Trần Hãn cái này chính chủ điểm tán, còn như thế một bình luận, tự nhiên cũng là để Trần đạo trưởng video này số liệu lớn lên nhanh hơn, rất nhiều người nhìn thấy là như thế này, cũng nhao nhao đi « Trần gia chủ tựa hồ tại tu luyện »  cái kia video cho những người khác phổ cập khoa học.

Thích lên mặt dạy đời là phần lớn người  bệnh chung, khi người khác không biết một sự kiện, mình lại biết đến thời điểm, nhìn thấy đối phương tại nói mò hoặc là nghi hoặc bị dẫn đạo lúc, liền sẽ không nhịn được nghĩ uốn nắn đối phương.

Trần Thị du khách trung tâm trong nhà ăn, một đôi tình lữ đang lúc ăn cơm, bạn gái lại đột nhiên nói: “Lão công, nguyên lai Trần gia chủ đó cũng không phải cái gì tu luyện, mà là tại làm tảo khóa, đã có đạo trưởng tại phổ cập khoa học  Trần gia chủ cũng điểm tán, thừa nhận.”

Bạn trai cũng là cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, kinh ngạc nói: “Nguyên lai là dạng này a, trước kia một mực tại trong TV nhìn đạo sĩ nói tảo khóa cái gì, nguyên lai Trần gia chủ đây chính là tảo khóa.”

Bạn gái nhịn không được điều khản : “Ngược lại là rất khôi hài  chúng ta những người bình thường này luôn để người ta đạo môn  hành vi hướng Huyền Áo phương diện muốn, nhân gia đạo môn  người lại một mực nhắc nhở chúng ta phải tin tưởng khoa học.”

“Là lập trường điên đảo .” Bạn trai cũng cảm giác buồn cười.

Đại khái là cái kia Thần thú quá kinh khủng, tại thời đại mới đạo môn đều muốn bắt đầu giảng khoa học ....

Trần Hãn để điện thoại di động xuống, cũng chưa hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, ba khỏa lão Du Thụ bên kia một lần nữa lại vây một tầng hàng rào  sự tình ngươi mau chóng xử lý một chút, dạng này du khách liền không có biện pháp áp sát quá gần, các loại những cái kia hàng rào trúc phiến  cành lá mọc đầy về sau, cũng không nhìn thấy bên trong.”

“Tốt.” Trần Lâm nhẹ gật đầu, về sau lại cảm khái nói: “Ngược lại là Tiểu Hãn ngươi chừng nào thì có  làm lên tảo khóa thói quen ?”

Trần Hãn nghe nói như thế nghĩ nghĩ nói: “Tiểu thúc, nếu như các ngươi buổi sáng 5 điểm trước có thể lên  đến, cũng có thể cùng một chỗ đến đình nghỉ mát ngồi bên kia một cái, sẽ có chỗ tốt.”

Linh khí cọ rửa, Hữu Phúc Hữu Tài cái này một trâu một chó đều có thể cảm nhận được chỗ tốt, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn quá khứ, hẳn là cũng có thể cảm nhận được chỗ tốt.

Ngược lại là « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » không có cách nào dạy dỗ đi, chí ít hiện tại sẽ không giáo, cho dù là muốn dạy, cũng muốn đợi đến hắn đạt được càng cao cấp  phương pháp tu luyện, hoặc là ở trên cảnh giới trước có một cái đột phá.

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm những người này nghe được hắn hiển nhiên sững sờ, rõ ràng nghe được hắn sáng sớm đi đình nghỉ mát bên kia cũng không phải là bởi vì làm tảo khóa, còn có nguyên nhân khác?

Với lại, hắn nói có chỗ tốt, vậy khẳng định không đơn giản.

Trần Lâm theo bản năng hỏi: “Tiểu Hãn, cũng là bởi vì gia tộc dưới mặt đất phong thủy trận?”

Tiểu Ngọc cùng những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Trần Hãn, mang theo hiếu kỳ.

Hắn gặp này cũng cười cười nói: “Có thể nói như vậy!”

Gặp chuyện không cách nào giải thích, không có cách nào giải thích, vạn sự đều có gia tộc phong thủy trận.

Mấu chốt tiểu thúc bọn hắn đã kiên định lại nhận định gia tộc dưới mặt đất có phong thủy trận, vậy cái này liền là cố định  sự thật.

Tiểu Ngọc, Trần Lâm bọn hắn quả nhiên tất cả đều hiếu kỳ, đồng thời mong đợi, muốn biết bên kia có cái gì kỳ lạ .

Cho nên, buổi sáng ngày mai phải sớm một điểm đi lên.

Trần Hãn cùng mọi người uống thuốc xong thiện, Trần Đại Cẩu chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Hắn sau khi nhận nghe, liền kinh ngạc nói: “Đã nhanh đến ? Hẹn xong gặp mặt địa phương đúng không? Rất tốt, ta cùng gia chủ lập tức tới ngay.”

Cúp điện thoại, hắn lập tức hướng Trần Hãn báo cáo: “Tiểu Hãn, cá đã mắc câu.”

“Nhanh như vậy? “Trần Hãn tự nhiên biết cá là cái gì.

Đó là dẫn quái sách lược thành công, ma đạo yêu nhân muốn tới cho hắn bạo linh thạch.

Trần Đại Cẩu giải thích nói: “Ta lại làm lấy cái kia hai cái tiểu thâu  mặt lại chém nát mấy khối bàn đá xanh, còn để hôm trước ngã chân  A Bá quá khứ một nằm, nói là bọn hắn trộm đồ thời điểm làm bị thương  đối phương bị hù mặt mũi trắng bệch, phối hợp nhưng tích cực  đem đối phương lừa dối trong đêm đến đây.”

Trần Hãn nghe nói như thế lại hỏi: “Lý Đội bên kia câu thông tốt?”

Trần Đại Cẩu gật đầu: “Ân, hai cái mao tặc mà thôi, nói đừng làm ra lớn tình huống là được.”

Hai người đều không nói quá trực tiếp, dù sao cũng không thể bên ngoài nói.

Lý Duệ bên kia nể tình cũng không kỳ quái, dù sao trước đó tương đương tặng không đối phương công lao.

Tóm lại, câu thông tốt liền không có vấn đề.

Hai cái mao tặc bọn hắn Trần Thị cũng hoàn toàn chính xác dễ dàng nắm, Đại Cẩu Thúc để ngã thương A Bá dây vào sứ chiêu này nhưng quá độc ác.

Thật  một chiêu này không phải gia tài bạc triệu  cho dù là tặc đều sợ.

Trần Hãn trực tiếp dẫn người xuất phát, đi đến keng lô phòng bên kia, nhìn thấy trông coi  3 cái tráng hán cùng 4 cái lão đầu.

3 tráng hán là mới chiêu nhập ngự ma đường  thành viên, 4 cái lão đầu có một cái trong tay còn cầm một kiện pháp khí linh ngoặt.

Trong đó ba vị tự nhiên là ba cái đóng giữ nơi này gia tộc trưởng lão, trong tay cầm pháp khí linh ngoặt  đó là thực lực mạnh hơn trưởng lão, chuyên môn đến trấn áp hai cái ma đạo yêu nhân .

Tại hắn uy thế dưới, hai cái ma đạo yêu nhân ngồi ở kia, so chu vi lấy  những cái kia cẩu tử còn ngoan.

Trần Thị  những người này nhìn thấy Trần Hãn tới, cũng là đều rất cung kính hướng Trần Hãn hô hào “gia chủ.”

Trần Thị đó là niên kỷ càng lớn đối với hắn người gia chủ này càng kính trọng, dù sao lão nhân tông tộc quan niệm đều càng mạnh..