Chương 106:: Chỉ là tại làm tảo khóa! Các huynh đệ đến phát tài! 

Chương 106:: Chỉ là tại làm tảo khóa! Các huynh đệ đến phát tài! 

Trần Hãn gật đầu đáp lại, sau đó liền cười tủm tỉm nhìn về phía hai cái tiểu thâu: “Cái gì tình huống?”

Bên trong một cái tiểu thâu vội vàng giải thích: “Trần gia chủ, bọn hắn đã dưới nói cho đối phương biết  để bọn hắn đến  Thượng Viên Thôn sẽ liên lạc lại, đến lúc đó ta lại nói cho bọn hắn địa phương, nếu như một cái đem địa phương nói cho bọn hắn, ngược lại gây nên hoài nghi.”

“Đi thôi, đi chuẩn bị!” Trần Hãn hướng Trần Đại Cẩu phân phó.

Lần này bị dẫn tới tóm lại là phạm qua sự tình  còn có một cái bị truy nã  cho nên, vì lý do an toàn, tự nhiên không thể tại Trần Thị bên trong, du khách quá nhiều.

Cho nên, chỉ có thể ở Thượng Viên Thôn bên trong, vẫn là một chỗ tương đối vắng vẻ bỏ trống  trong phòng.

Phòng ốc chủ nhân đi trong huyện mua nhà  trong thôn không có ở, liền bỏ trống .

Địa phương tự nhiên là hai cái trộm cẩu tặc đề nghị, bởi vì loại địa phương này phù hợp đạo tặc đội muốn làm một phiếu thời điểm sẽ chọn  vị trí.

Hai cái tiểu thâu sợi dây trên người sớm đã bị giải khai, đi theo Trần Hãn bọn hắn cùng một chỗ hướng Trần Thị bên ngoài đi, đó là thật không dám có một chút chạy tâm tư, không chỉ có là sợ cái kia chó vườn cắn trứng trứng, còn có cái kia chống quải trượng  lão đầu cũng quá đáng sợ.

Đối phương tiến đến liền hướng bọn họ bên chân nằm xuống.

Mẹ nó trộm thứ gì chưa thoả mãn mới bao lâu thời gian?

Lão nhân này một khi dính lên bọn hắn, cái kia không dám tưởng tượng.

Mấu chốt bọn hắn có miệng nói không rõ a, Trần Thị nhiều người như vậy.

Chẳng lẽ còn trông cậy vào cảnh sát, quan toà tin tưởng bọn họ hai cái có tiền khoa tiểu thâu?

Thật  Trần Thị những người này quá tà ác, dù là đánh bọn hắn một trận cũng được a, nhưng hết lần này tới lần khác liền dùng chó cắn trứng trứng, lão đầu nằm bên chân  loại này tà ma ngoại đạo thủ đoạn.

Tinh thần đe dọa  tổn thương tuyệt đối lớn hơn nhục thể tiếp nhận  đau đớn.

Thượng Viên Thôn, nhà trưởng thôn lầu hai, Minh Địch ngồi xuống trước cửa sổ, đưa điện thoại di động nhắm ngay Trần Thị  đại môn chỗ.

Hắn đã đem gian phòng kia chuyên môn bố trí một cái, hoàn cảnh đã không tệ, có thể ở  rất dễ chịu, cũng có thể trực tiếp  so cho trợ lý gian kia tốt không biết bao nhiêu.

Hôm nay hắn liền định đập một cái video, thuận tiện trực tiếp một cái, đã có hai ngày không có trực tiếp .

Đang nghĩ ngợi, hắn liền thấy Trần Thị bên kia đi ra  một đám người, với lại, đang hướng lên trên vườn thôn bên này tới, cầm đầu không phải liền là vị kia Trần gia chủ, đằng sau còn đi theo một đám mặc áo giáp  cẩu tử.

Bốn phía du khách đều thấy được một màn này, lấy điện thoại di động ra đối Trần gia chủ bọn hắn quay chụp.

Minh Địch nhìn xem đám kia cẩu tử, đi ở trước nhất mặc áo giáp  chó vườn nhỏ, không phải liền là huynh đệ của hắn Khuyển Yêu Vương a.

Hắn chỗ đó do dự, cái này quay chụp tài liệu không phải tới?

Lập tức mở ra điện thoại thu, tại Trần gia chủ dẫn người hướng trong thôn thời điểm ra đi, liền bắt đầu thu: “Trải qua một đoạn thời gian gian khổ công phu, ta đã tiềm nhập đến Trần Thị gia tộc địa bàn, đồng thời lấy được  phụ thuộc Trần Thị  tán tu tín nhiệm, có  càng lớn cơ hội đánh lén Trần Thị.”

“Nhưng hôm nay ta thấy được Khuyển Yêu Vương huynh đệ, nó đã mặc Trần Thị cho nó chế tác  trói buộc tự do  áo giáp, trong mắt của nó đã không có thần thái, triệt để biến thành Trần Thị chó săn.”

“Không...... Ta nhất định sẽ tiêu diệt Trần Thị, cứu ra Khuyển Yêu Vương huynh đệ, hiện tại ta đã xoắn xuýt một chút yêu nhân, Trần gia chủ chuyến này hiển nhiên cũng là có mục đích gì, vừa vặn phái những này yêu nhân đi dò thám Trần gia chủ  đáy.”

Quay chụp xong, Minh Địch liền ngồi xuống máy vi tính phía trước bắt đầu cắt tập quay được video.

Về phần tụ tập yêu nhân? Hắn cũng không biết yêu nhân ở nơi nào, đơn thuần nội dung cốt truyện cần.

Cái video này quay chụp  cũng rất đơn giản, rất nhanh liền biên tập tốt, sau đó trực tiếp thượng truyền là có thể.

Hiện tại hắn Minh Địch （ ma đạo yêu nhân ） cái này tài khoản gần nhất cũng là cọ đến không ít  lưu lượng, video phát ra ngoài cũng là có không ít người thấy được.

Ngoài ý muốn biến thành ma đạo yêu nhân về sau, thật là hắn võng hồng đường xá  bước ngoặt.

Một bên khác.

Trần Hãn cũng là đi theo Trần Đại Cẩu đến  Thượng Viên Thôn bên trong khống chế  trong phòng.

Hai cái tiểu thâu là run run rẩy rẩy  đứng ở bên cạnh, cái kia chó vườn nhỏ một mực mang theo đám kia chó nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn ở đâu, bọn chúng liền đến chỗ đó.

Thật là một cử động nhỏ cũng không dám.

Với lại, bọn hắn hoài nghi chó này thật thành tinh, không phải làm sao lại hiểu những này?

Trần Đại Quốc cùng Trần Lâm bọn hắn đã tại làm chuẩn bị, trong tay còn cầm công cụ.

Đến tham gia náo nhiệt  Tiểu Ngọc, đều đem của mình kiếm mang đến.

Trần Hãn thì là lấy điện thoại di động ra, bắt đầu thu : “Thông qua bắt được hai cái ma đạo yêu nhân, chúng ta đã thuận lợi dẫn dụ còn lại ma đạo yêu nhân, đồng thời làm tốt mai phục, chờ đợi đối phương chui vào bẫy rập.”

Hai cái tiểu thâu ngơ ngác nhìn một màn này.

Bọn hắn tính xem minh bạch  Trần gia chủ căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt, giống như chỉ là coi bọn họ là làm tài liệu quay chụp.

Thậm chí bọn hắn hoài nghi, Trần gia chủ để bọn hắn đem cái kia đội lắc lư tới, chính là vì đập một cái video.

Đây không phải bệnh tâm thần sao?

Ngươi nhìn cái nào võng hồng đập video, sẽ đem đạo tặc đội làm tài liệu cả, sau đó quay chụp xong còn muốn xoay đưa cho thúc thúc ?

Cái này nói không chừng thúc thúc cho ngươi ban phát một cái tốt thị dân thưởng.

Nhưng ngươi có phải hay không có chút đem bọn hắn những này đạo tặc ngày đó bản thân cứ vậy mà làm?

Trần Hãn vỗ một cái video sau, lại là từ trong túi lấy ra mấy cây cây tăm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cũng không có chờ đợi bao lâu, tên trộm kia trong tay điện thoại liền vang lên, hắn lập tức nghe: “Đến  đúng không? Ở trên vườn trong thôn, chúng ta cùng hưởng một cái vị trí.”

Cúp điện thoại, hắn lập tức hướng Trần Hãn báo cáo: “Trần gia chủ, bọn hắn đến  ta bên này đem vị trí cùng hưởng bọn hắn?”

“Làm a!” Trần Hãn gật đầu.

Lúc này, một cỗ xe tải đã chậm rãi lái vào  Thượng Viên Thôn bên trong.

Xe tải phi thường phá, phía trên thậm chí có lớp sơn rơi xuống, bên trong lại gạt ra 5, 6 cá nhân.

Ngô Uy ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn xem Vi Tín truyền tới  cùng hưởng vị trí, hưng phấn nói: “Ngay ở phía trước  lần này làm một món lớn  chúng ta tìm cơ hội đi Thái quốc bên kia tiêu sái.”

Ngay từ đầu đối với cái này đưa tới cửa  mua bán, hắn vẫn là chẳng thèm ngó tới, bởi vì đối phương chỉ là cái mao tặc, cùng bọn hắn loại này đạo tặc đội căn bản vốn không dựng bên cạnh.

Bất quá, đối phương nói mua bán thật đúng là đem hắn đả động  cái kia Lôi Trúc Linh Trà, trong tỉnh một ống 24 vạn nguyên, còn chưa nhất định mua được, hắn có một cái khách hàng, đối phương nói cái này Lôi Trúc Linh Trà có thể trộm được, hắn theo luật lệ đều thu.

Cái kia tinh phẩm  một cân 24 vạn, trộm cái 10 cân liền là 240 vạn......

Theo luật lệ xuất hàng, đó cũng là máu lừa.

Ngẫm lại liền không nhịn được, tuyệt đối phải làm, chỉ cần trộm cắp  Lôi Trúc Linh Trà đủ nhiều, một đợt liền có thể tiêu sái.

Về phần cái kia Trần gia chủ cùng Trần Thị  người biết võ công? Bọn hắn lựa chọn đêm hôm khuya khoắt, nhân gia đã sớm đi ngủ  huống chi bọn hắn trong xe còn có mấy lần dưa hấu đâm, cũng không phải tiểu chủy thủ có thể so.

Võ công lại cao cũng sợ dao phay.

Bọn hắn đến một bộ loạn thất bát tao tùy ý chém lung tung đao pháp, liền hỏi đối phương có sợ hay không?

Rất nhanh, xe tải lái vào Thượng Viên Thôn một chỗ bỏ trống  gian phòng, cùng hưởng vị trí ở chỗ này trùng hợp .

“Chính là chỗ này.” Ngô Uy nói một câu, tại sau khi xe dừng lại, liền dẫn dưới người xe, phòng nghỉ trong phòng đi vào.

Vừa tiến vào bên trong, hắn liền sửng sốt, bên trong thật nhiều người, cả đám đều cầm công cụ.

“Các ngươi cũng kêu nhiều người như vậy?” Ngô Uy vô ý thức liền hỏi, đồng thời lông mày hơi nhíu lại.

Quá nhiều người, cái kia cuối cùng cá nhân phút  liền thiếu đi  quá nhiều người ngược lại là chuyện buồn rầu.

Nhưng tiếp lấy, hắn cảm giác được không đối, người trẻ tuổi kia khá quen, đang nghĩ ngợi, đột nhiên liền nghe đến cửa phía sau bộp một tiếng bị đóng lại..