Chương 107:: BOSS phát nổ hai! Sư muội  kiếm pháp tốt...... Hung ác! 

Chương 107:: BOSS phát nổ hai! Sư muội  kiếm pháp tốt...... Hung ác! 

“Mả mẹ nó......” Ngô Uy tại cửa đóng lại  trong nháy mắt liền nhận ra đối diện người trẻ tuổi kia, không phải liền là Trần Thị  cái kia Trần gia chủ?

Cửa bị đóng lại về sau, hắn thấy được bên trong mấy cái đại hán liền trong nháy mắt ý thức được tình huống không đúng.

Lúc này hắn cũng nhìn thấy hai cái bị một đám chó vây quanh tiểu thâu, nhịn không được gầm thét: “Liền biết các ngươi những này mao tặc bất nhập lưu.”

Mẹ nó, không có nhận đầu liền bị bắt, lại còn có mặt nói muốn làm một món lớn ?

Hiện tại điều này hiển nhiên là Trần Thị bố trí mai phục.

Hắn hiển nhiên cũng không có hoài nghi mình bị mao tặc câu cá.

Bầu không khí một cái ngưng trệ.

Ngô Uy cũng là đưa tay bỏ vào phía sau lưng bên hông, vì cùng liên hệ mình  mao tặc trao đổi lúc có thể chiếm thượng phong, hắn vẫn là mang theo một thanh dưa hấu đâm tiến đến.

Cũng tại lúc này, hắn lại nhìn thấy cái kia Trần gia chủ đột nhiên liền cầm lấy điện thoại liền đối bọn hắn hô: “Ha ha ha, các ngươi những này ma đạo yêu nhân tự chui đầu vào lưới !”

“???” Ngô Uy Đốn lúc cũng có chút mắt trợn tròn  nhìn đối phương.

Tựa hồ khẩn trương ngưng trệ  bầu không khí đều trong nháy mắt đạt được hóa giải bình thường.

Nhưng Ngô Uy cũng không dám do dự, vội vàng hướng thủ hạ quát: “Đi mau!”

Đổi lại người khác gặp được loại tình huống này, còn có thể từ chối nói mình là đến du lịch, không có chứng cứ Trần gia chủ bắt bọn hắn không có biện pháp nào, nhưng mấu chốt là bọn hắn mới phạm tội, hắn còn bị truy nã.

Trần gia chủ chỉ cần đem bọn hắn bắt, cảnh sát đến một lần bọn hắn liền trực tiếp lành lạnh.

Chỉ là thanh âm của hắn mới rơi xuống, chỉ thấy Trần Thị  hai người động thủ, thủ hạ của hắn đều không kịp phản ứng liền nằm xuống, bưng bít lấy sưng đỏ  mặt kêu rên.

Những người khác kịp phản ứng muốn phản kháng, lại một lát sau liền bước theo gót, một dạng nằm xuống, bưng bít lấy sưng đỏ  mặt kêu rên.

Ngô Uy lúc này mới nhớ tới Trần Thị những người này biết võ công, lúc này cũng không quản được thủ hạ  liền muốn hướng một bên khác chạy, nhưng một bầy chó ngăn cản đường đi.

Cái này......

Hắn chỉ có thể lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần gia chủ người sư muội kia.

Bắt lấy nàng làm con tin, liền có thể đi.

Trần Hãn gặp người này còn muốn xông sư muội đi, trong tay đã cầm ra một cây cây tăm, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, sư muội dưới tình thế cấp bách đã trước rút kiếm ra  một kiếm chiêu cấp tốc  quất vào  cổ của đối phương bên trên.

May mắn là không có mở lưỡi  sư muội cuối cùng còn thu đại bộ phận lực, không phải......

Nhưng Ngô Uy lần này cũng thiếu chút đau sốc hông  càng không ngừng ho khan, người đều có chút lay động.

Trần là kinh ngạc nhìn một màn này.

Xem ra mỗi ngày uống thuốc thiện, sư muội cũng là luyện được một chút đồ vật.

Quả nhiên, chỉ cần tố chất thân thể mạnh lên, chiêu thức gì đều rất có uy lực, múa thuật cũng có thể biến võ thuật, dựa vào cái gì thất bại Tây Dương quyền?

Suy nghĩ lại một chút cổ đại Vũ Trạng nguyên  yêu cầu, đệ nhất, tối cao có thể mở 12 lực cung cứng, thứ hai, tối cao có thể đem 120 cân đại đao múa ra hoa, thứ ba, tối cao nhưng nâng 300 cân nặng tảng đá lớn, có ghi lại cái cuối cùng Vũ Trạng nguyên 180 cân đại đao nhưng múa  hổ hổ sinh phong.

Cho nên, dạng này tiêu chuẩn, trên mạng vì cái gì nhiều người như vậy dám nói Vũ Trạng nguyên sẽ bị nghề nghiệp quyền thủ KO?

Hắn cảm giác sư muội vừa rồi một chiêu này, thật không có hạn chế, có thể hạ tử thủ, nghề nghiệp gì quyền thủ tới cũng lành lạnh.

Ngô Uy vô cùng không cam tâm, lại muốn lên trước, Tiểu Ngọc gặp này cũng gấp trở tay lại huy kiếm vẩy lên, vậy mà trực tiếp mệnh trung  đối phương đũng quần bộ vị.

Ngô Uy trong nháy mắt liền trừng lớn hai mắt, bưng bít lấy đũng quần đau  hít một hơi lãnh khí.

Rất đau, đau hắn một cái cũng không dám lại cử động, còn chủ động cầm trong tay dưa hấu đâm vứt xuống trên mặt đất.

Hắn hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, Trần gia chủ sư muội vậy mà cũng sẽ công phu, với lại, còn phi thường tàn nhẫn, hắn không dám đánh cược đối phương tiếp theo kiếm hội là nơi nào.

Đường đường nam tử hán tình nguyện đầu hàng, cũng không dám lại thụ loại khuất nhục này..

“Mả mẹ nó,...... Sư muội, ngươi thật hung ác.” Trần Hãn đều kinh hô một tiếng, thậm chí vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Hắn biết một chiêu này kiếm chiêu, Thái Ất huyền môn trong kiếm  một chiêu, chuyên công hạ bàn  một chiêu.

Một chiêu này ý tại đả thương người chân, thậm chí bất đắc dĩ gọt chân người gân phế nó chi lực, là lưu tính mạng người  nhân từ kiếm chiêu, không phải có lúc nhất định phải xuất thủ, lại không muốn thương tổn tính mạng người, đối phương lại dây dưa không ngớt, một chiêu này liền dùng tới được .

Chỉ là sư muội hiển nhiên dưới tình thế cấp bách bổ khuyết cho nhau vị trí, cái này nếu như là khai phong lợi kiếm......

Mà chân chính để hắn vui mừng chính là, tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc giải quyết những người khác không có bạo đồ vật, sư muội giải quyết người này lúc vậy mà trực tiếp tuôn ra  hai đoàn bạch quang, phát nổ hai thứ.

Vừa rồi vẫn là gia hỏa này tại mở miệng, hiển nhiên liền là cái này một đợt ma đạo yêu nhân  BOSS a.

“Sư huynh, nghe ta giải thích, ta bình thường không dạng này, ngươi biết ta rất thục nữ.” Tiểu Ngọc nhìn thấy mình sư huynh cái kia kinh ngạc đến ngây người  biểu lộ, vội vàng kiều kiều tích tích  giải thích, thậm chí nắm lấy cánh tay của hắn nũng nịu một cái.

Dạng như vậy sợ hắn hiểu lầm  chỗ đó nhìn ra nàng vừa rồi ra hai kiếm, một kiếm đứt cổ, một kiếm đoạn tử tuyệt tôn.

Trần Hãn cũng là đem sư muội vừa rồi cái kia hai kiếm thu lại .

Cái này nếu để cho nàng  Fan hâm mộ nhìn thấy, không biết có thể hay không vô ý thức kẹp chặt hai chân?

Trần Đại Cẩu đã dẫn người hành động, trực tiếp đem Ngô Uy những người này trói lại .

Trần Hãn dừng lại thu, nhìn một chút tuôn ra  cái kia hai đoàn bạch sắc quang mang, trong mắt càng phát ra mong đợi hướng Đại Cẩu Thúc phân phó: “Đại Cẩu Thúc, hỏi một chút bọn hắn, có hay không nhận biết  phạm tội  cái khác đạo tặc, mời bọn hắn đến trộm Lôi Trúc Linh Trà.”

Đang lúc nói chuyện, hắn cũng là như không có chuyện gì xảy ra đem hai cái tuôn ra tới đồ vật thu nhập  trong kho hàng, bên trong một cái đồ vật lại là một khối hạ phẩm linh thạch, một cái khác đồ vật lại là một khối đặc thù  tảng đá, mặt trên còn có đặc thù  phù văn tản ra màu đen huỳnh quang.

【 Sơ cấp luyện tạo phù đá bể phiến （ ma ）: Đây là một khối đặc thù  luyện tạo phù đá bể phiến, đối đạo cụ hoặc là vũ khí, pháp bảo luyện tạo, có tỷ lệ có thể đạt được một cái ma đạo  sơ cấp kỹ năng, bất quá thi triển sẽ có ma khí ba động, dễ dàng bị chính đạo nhân sĩ cảm ứng phát hiện, xin cẩn thận sử dụng! 】

Không hổ là ma đạo yêu nhân, tuôn ra đồ vật cũng là ma đạo người sử dụng .

Với lại, thứ này có chút càng khuynh hướng trò chơi đồ vật đặc tính .

Nếu thật là tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, Trần Hãn khẳng định trực tiếp đem thứ này ném đi, nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

Dù sao hắn là chính phái gia tộc tộc trưởng, sao có thể dùng ma đạo  kỹ năng?

Nhưng bây giờ là hiện thực xã hội, sẽ một cái ma đạo kỹ năng thì thế nào?

Không nhiều lắm giải một cái ma đạo thủ đoạn, làm sao đối phó ma đạo yêu nhân?

Huống chi chỉ là có cơ hội luyện tạo thu hoạch được một cái ma đạo sơ cấp kỹ năng, vậy cũng có thể là không có cơ hội, uổng phí  một cái đạo cụ.

Đây cũng là công ty game thủ đoạn, rất nhiều đạo cụ tiêu hao đều mang theo xác xuất thành công  dạng này cũng tốt thu hoạch người chơi  túi tiền.

Chỉ là trò chơi hệ thống ngay cả cái này công ty game  tập tục xấu vậy mà cũng rập khuôn, thật là khiến người ta xem thường.

Không bao lâu, Trần Đại Cẩu lại tới: “Tiểu Hãn, hỏi qua  thủ đoạn cũng dùng, những người này không có cá có thể câu, với lại, bọn hắn bởi vì phạm tội, coi như nhận biết người cũng không ai dám đến, bị truy nã cùng không có bị truy nã hoàn toàn không đồng dạng.”

“Đáng tiếc, thông tri Lý Đội bên kia a!” Trần Hãn cảm giác  có chút đáng tiếc, bất quá đã chứng minh  dẫn quái bạo đồ vật là biện pháp khả thi, về sau còn sẽ có cơ hội.

Hiện tại ma đạo bắt đầu hưng thịnh, còn sợ không có ma đạo yêu nhân sao?

“Ân! “Trần Đại Cẩu nhẹ gật đầu, cũng lấy điện thoại di động ra gọi lên điện thoại.

Lâm Hà Huyện, Lý Duệ xử lý một cái bản án mới trở lại trong cục, lúc này hắn mới nhớ tới Trần Thị bên kia bắt hai cái mao tặc, lúc này cũng đưa tới một người, dự định làm cho đối phương dẫn người đem hai cái mao tặc mang về.

Nói thật, hai cái mao tặc hắn thật đúng là không có để ở trong lòng.

Hắn ngược lại là bội phục hai người dám đi Trần Thị trộm đồ, không biết nhân gia thật có công phu truyền thừa?

Thật bị đánh chết  cũng không nhìn một chút Trần Thị có bao nhiêu người, đặc biệt nhìn xem nhân gia có bao nhiêu lão nhân, đến lúc đó mười mấy hai mươi cái lão nhân đến nhận tội, hướng cái kia ngồi xuống, ngươi đoán cuối cùng sẽ là kết quả gì?

“Đội trưởng!”

Người kia tới mới chào hỏi, Lý Duệ  chuông điện thoại di động vang lên.

Thấy là Trần Thị  người, hắn cũng lập tức nghe, một lát liền kinh hô một tiếng: “Cái gì? Lại bắt một cái đội trộm cắp, vẫn là phạm tội, dẫn đầu bị truy nã ...... Tốt, tốt...... Ta lập tức dẫn người tới.”

Cúp điện thoại, hắn liền mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  hướng chiêu tới người kia phân phó: “Để cho người ta tập hợp, theo giúp ta đi nhặt công lao...... Bắt tội phạm!”

Thật  lúc đầu coi là hai cái mao tặc cũng không để ý, ai biết đảo mắt Trần Thị lại bắt một cái phạm tội  đội trộm cắp, dẫn đầu còn bị truy nã.

Cái này tinh tế một điểm, tựa hồ lại là hai phần đại công lao .

Đặc biệt là địa phương khác bắt không được người, còn muốn dựa vào truy nã  gia hỏa, mới đến bọn hắn Lâm Hà Huyện phạm án liền bị bắt, đó là nhiều lộ mặt  sự tình.

Đột nhiên cũng cảm giác da đầu có chút ngứa, lần thứ hai bị Hồng Vận Đương Đầu nện vào .

Ai có thể lý giải chuyện gì đều không làm liền có thể lấy không công lao cảm thụ?.