Chương 107:: BOSS phát nổ hai! Sư muội  kiếm pháp tốt...... Hung ác! 

Chương 107:: BOSS phát nổ hai! Sư muội  kiếm pháp tốt...... Hung ác! 

Không đầy một lát, nhân thủ liền tập hợp xong, Lý Duệ vội vàng dẫn người xuất phát, mấy chiếc xe cảnh sát thẳng đến đến Thượng Viên Thôn.

Khi hắn đến  Thượng Viên Thôn, thấy được bị trói cùng một chỗ  một đám đạo tặc lúc, bọn này đạo tặc đang bị một đám mặc áo giáp  chó vây quanh ở bên trong, tất cả đều câm như hến.

Bên cạnh, Trần Hãn Chính cầm điện thoại tại biên tập trước đó quay được video tài liệu, video mở đầu tự nhiên chính là hai cái tiểu thâu bị Hữu Tài bọn chúng vây quanh tràng cảnh.

Đây là ma đạo yêu nhân xâm lấn Trần Thị, tự chui đầu vào lưới  bắt đầu, về sau liền là lập kế hoạch dẫn xuất cái khác ma đạo yêu nhân  hình tượng  video này thượng truyền khẳng định sẽ lửa, đặc biệt là sư muội cái kia hai kiếm.

Tự nhiên, quá trình có nhiều thứ không thể ghi chép  chỉ có thể nội dung cốt truyện nhảy qua .

Lý Duệ dẫn người vào cửa lúc, tối hôm qua cái kia hai cái tiểu thâu liền phảng phất gặp được cứu tinh một dạng.

Một người trong đó lập tức nói: “Cảnh sát thúc thúc, ta tự thú, nhanh bắt ta trở về .”

Một người khác cũng là phụ họa: “Là, chúng ta là tiểu thâu, nhanh bắt ta.”

Ngô Uy thấy cảnh này, không khỏi thở dài, mặt mũi tràn đầy  áo, hắn lần này vì cái gì liền muốn đáp ứng loại này mao tặc đến làm một phiếu?

Mẹ, chắp đầu liền bị bắt gọn  đơn giản sỉ nhục.

Lý Duệ không nhìn  hai người, nhìn thấy Trần Hãn trực tiếp đi qua chào hỏi: “Trần gia chủ.”

“Lý Đội, liền là những người này, giao cho các ngươi.” Trần Hãn tự nhiên cười nghênh đón, cùng Lý Duệ nắm tay.

“Lại một lần phiền phức Trần gia chủ hiệp trợ chúng ta ..” Lý Duệ nhìn thoáng qua mấy cái gương mặt sưng đỏ  đạo tặc, hình ảnh quen thuộc a, hắn cũng là vừa cười nói: “Trần Thị đã hai lần hỗ trợ bắt lấy phạm tội phần tử, ta sẽ hướng trong cục cho Trần Thị xin thấy việc nghĩa hăng hái làm cờ thưởng .”

Trần Hãn vội vàng nói: “Lý Đội khách khí, hiệp trợ các ngươi phá án là chúng ta Trần Thị phải làm, may mắn mà có Lý Đội ngươi bố cục, cho chúng ta kín đáo chỉ đạo.”

“Cờ thưởng là Trần Thị nên được, ta cảm thấy trong cục hẳn là lại thông báo cảm tạ.” Lý Duệ nói xong, cũng là vẻ mặt tươi cười  phất tay, để cho thủ hạ đem Ngô Uy những người này đưa lên xe cảnh sát.

Ngô Uy nghe hai người  đối thoại, cũng cảm giác càng khuất nhục .

Hắn tốt xấu cũng coi như cái đạo tặc, dù sao còn lăn lộn cái truy nã, bây giờ lại liền biến thành Trần Thị một mặt thấy việc nghĩa hăng hái làm  cờ thưởng?

Cam

Lý Duệ đem người đều mang lên xe về sau, cũng là cùng Trần Hãn bên này lên tiếng chào liền dẫn người rời đi.

Trần Hãn tự nhiên vậy cũng cùng Lý Duệ thương nghị một cái, quay chụp  một cái ma đạo yêu nhân bị ép vào Tù Ma xe  hình tượng, không cho Lý Duệ bọn hắn ra sân một cái, nhìn thấy  người xem nói không chừng còn tưởng rằng những này đạo tặc là hắn tìm đến  diễn viên.

Xe cảnh sát vừa rồi tới thời điểm liền bị Thượng Viên Thôn  người chú ý, hiện tại lái đi ra ngoài, trên xe còn bắt một số người tự nhiên bị thôn dân vây xem.

Minh Địch cũng nghe đến động tĩnh, thò đầu ra thấy được xe cảnh sát, phi thường nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra.......

Trần Hãn trở lại Trần Thị về sau, cũng là trước tiên đến chỗ mình ở, sau đó đem những cái kia đạo tặc bị Lý Duệ áp đi hình tượng cũng kéo đến  video cuối cùng.

Tự nhiên, còn muốn tăng thêm một câu: Hỗ trợ hiệp trợ thúc thúc  công tác, là mỗi cái công dân ứng tận  nghĩa vụ!

Quay chụp thúc thúc  hình tượng, ngoại trừ thúc thúc đồng ý, nhất định phải có cái này cũng chính năng lượng  dẫn hướng mới được.

Truyền đến Trần gia chủ  tài khoản, tiêu đề: « Trần Thị gia tộc lại một lần chặn lại ma đạo yêu nhân! »

Điểm kích thượng truyền!

Về sau, Trần Hãn cũng từ máy chơi game trong kho lấy ra khối kia mới tuôn ra tới sơ cấp luyện tạo phù đá bể phiến, muốn nhìn một chút thứ này có thể luyện tạo ra dạng gì ma đạo kỹ năng.

Bất quá, sử dụng cái này sơ cấp luyện tạo phù đá bể phiến còn cần một cái đạo cụ hoặc là trang bị mới có thể, cái này muốn luyện tạo tại đồ vật gì phía trên cũng không biết, là nhất định phải trong trò chơi đạo cụ, vẫn là trong hiện thực đồ vật cũng có thể?

Trần Hãn tại trong ngăn kéo tìm một cái, lấy ra một viên khắc ấn lấy bát quái  chiếc nhẫn.

Đây là đạo môn  một loại trang trí chiếc nhẫn, hắn trực tiếp thử một chút, muốn nhìn một chút có thể hay không, ai biết trò chơi nhắc nhở trực tiếp xuất hiện:

【 Sơ cấp luyện tạo đá bể phiến （ ma ） đang tại đối trước mắt trang trí đạo cụ luyện tạo bên trong...... 】

Trần Hãn lập tức kinh ngạc nhìn khối kia sơ cấp luyện tạo đá bể phiến （ ma ） hóa thành một đạo màu đen phù văn quang mang quấn lên  trong tay hắn cái viên kia bát quái trên mặt nhẫn, sau đó hóa thành màu đen phù văn một chút xíu luyện tạo tại chiếc nhẫn mặt ngoài.

Chỉ là cái này luyện tạo hiển nhiên cần một chút thời gian, cho nên, hắn đem chiếc nhẫn thu nhập  trong kho hàng.

Cái kia luyện tạo cũng không có dừng lại, vẫn còn đang tiếp tục.

Nhìn một chút điện thoại, Douyin hậu trường đã có từng cái nhắc nhở xuất hiện, là mới vừa lên truyền  video bị rất nhiều người thấy được.

Sở Hạo liền thấy video, hắn hiện tại là có chút xuân phong đắc ý  không chỉ có là Lôi Trúc Linh Trà mang đến cho hắn rất nhiều người tình quan hệ, Lâm Quán Quán cái này vị hôn thê tại Trần Thị cũng là bị hắn cam  không muốn không muốn  hiện tại đối với hắn y như là chim non nép vào người.

Đức Thắng Lâu cái kia phú nhị đại đều sắp tức giận chết.

Mấu chốt, hắn phát hiện gần nhất phương diện kia là mạnh lên  trước đó tuyệt đối không có cao như vậy chiến lực, hắn cảm giác  cùng Trần Thị truyền thừa dược thiện có quan hệ, dù sao hắn gần nhất trong khoảng thời gian này chưa từng ăn qua cái khác thuốc bổ, chỉ ăn  Trần Thị  dược thiện.

Nhìn thấy Trần gia chủ mới phát video, hắn là trước tiên quan sát, muốn biết đối phương động thái.

« Trần Thị lại một lần chặn lại Ma giáo yêu nhân! » cái này tiêu đề, hắn còn tưởng rằng lại là cái kia Minh Địch lại đã làm gì sự tình đâu.

Nhưng mở ra video xem xét liền là hai nam tử bị một đám chó bao vây, xem ra đây là có mới ma đạo yêu nhân ra sân, đặc biệt là hai người trực tiếp quỳ xuống, bị thả, lại bị nắm, lại quỳ xuống tình cảnh, liền có tin mừng kịch sắc thái.

“Hai người này không thể so với Minh Địch diễn kỹ tốt?” Sở Hạo không khỏi cười, về sau lập kế hoạch mai phục ma đến yêu nhân  hình tượng, hắn càng xác định Trần gia chủ mời một đám diễn kỹ rất tốt diễn viên.

Không phải nào có như thế xuẩn  ma đạo yêu nhân, thật dạng này tự chui đầu vào lưới.

Sở Hạo ngay từ đầu nghĩ như vậy, nhưng làm nhìn thấy hai vị kia Trần Thị cao thủ lại khoanh tròn hai lần đem người đánh thành đầu heo, hắn không dám xác định.

Diễn viên không có khả năng đánh như vậy a?

Khi lại nhìn thấy Trần gia chủ cái kia sư muội một kiếm đứt cổ, một kiếm đoạn tử tuyệt tôn  hình tượng, hắn thật  vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Cái này quá độc ác, may mắn kiếm kia không có Khai Phong, không phải máu này muốn tung tóe  khắp nơi đều là .

Trần gia chủ người sư muội này, nếu như không phải lưỡi kiếm không có Khai Phong, so với cái kia Trần Thị cao thủ còn hung ác a.

Đến nơi này hắn đã kinh ngạc, khi thấy thúc thúc xuất hiện, áp lấy những người này lên xe cảnh sát  hình tượng, hắn triệt để sợ ngây người.

Những người này vậy mà không phải diễn viên, thật là phần tử phạm tội?

Trời ạ!

Lúc này, video này không chỉ có hắn sợ ngây người, rất nhiều người thấy được cũng là bất khả tư nghị  bình luận :

“Có ai ngay từ đầu giống như ta tưởng rằng diễn viên ? Ai biết là thật phần tử phạm tội!”

“Xem đến phần sau, chúng ta tê, ta còn tưởng rằng chỉ là diễn viên bày đập, ai biết lại là đùa thật .”

“Nhìn thấy Trần gia chủ sư muội xuất kiếm, ta thật  cảm thấy một loại hàn ý, thật là đáng sợ!”

“......”

Nhìn thấy  người vô cùng bị kinh ngạc.

Một bên khác.

Minh Địch đã sớm bắt đầu trực tiếp  hắn trực tiếp thời điểm, cũng là đem màn ảnh nhắm ngay Trần Thị cổng phương hướng, sau đó đang cầm một cây cây sáo tại giảng giải.

Đó chính là bích trúc ma địch, Trần gia chủ thổi cùng khoản, hiện tại rất nhiều người mua cái này cây sáo, hắn mỗi trận trực tiếp đều có thể bán đi một chút.

Chỉ là hắn đang tại giảng giải, liền phát hiện trực tiếp phòng mưa đạn có chút không đúng

“Không phải, ngươi thật phái người đi a?”

“Mả mẹ nó, ngươi đùa thật đó a?”

“Dẫn chương trình chạy mau, ngươi phái đi  yêu nhân đều bị Trần gia chủ giải quyết!”

“......”

Minh Địch nhìn xem những này mưa đạn hiển nhiên sửng sốt một chút.

Cái gì phái đi  người?

Chẳng lẽ là mình phát cái kia video, những người này ở đây phối hợp hắn video  nội dung cốt truyện?

Nhưng làm nhìn thấy trực tiếp phòng  tại tuyến nhân số đột nhiên có chỗ gia tăng về sau, hắn biết tuyệt đối là chuyện gì xảy ra.

Hắn lập tức cầm mặt khác một bộ điện thoại lục soát một cái, sau đó nhìn thấy Trần gia chủ mới phát video là thật ngốc mắt, đây cũng quá đúng dịp a?.