Chương 108:: Tán tu dâng cúng! Chân chính Ma Đạo trang bị! 

Chương 108:: Tán tu dâng cúng! Chân chính Ma Đạo trang bị! 

Minh Địch nhìn Trần gia chủ  mới phát video, rốt cuộc biết trực tiếp phòng  mưa đạn là chuyện gì xảy ra.

Trần gia chủ trong video có mới Ma Đạo yêu nhân xuất hiện, ngay từ đầu liền có hai người bị đám kia cẩu tử bao vây.

Mà hắn hôm nay phát video vừa vặn nói lại phái tụ tập  yêu nhân đi đối phó Trần gia chủ.

Nhưng đây chẳng qua là nội dung cốt truyện cần, thuận miệng nói dóc  dưới tay hắn cũng không có cái gì yêu nhân, Trần Gia Tộc trong video  yêu nhân cùng hắn thật  không hề có một chút quan hệ.

Hiện tại những này mưa đạn là thật đem những người này xem như hắn phái  ?

Không phải, hắn chơi trừu tượng coi như xong, làm sao những này người xem so với hắn còn trừu tượng dáng vẻ?

Khi video nhìn thấy mấy cái kia Ma Đạo yêu nhân tự chui đầu vào lưới, từng cái bị đánh thành đầu heo dáng vẻ, hắn liền vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Trần Thị những người này đối Ma Đạo yêu nhân cũng quá hung ác đi?

Cái này nếu như là hắn đi chịu một cái......

Dù sao hắn hiện tại cũng là Ma Đạo yêu nhân, phương diện này thật  rất có đại nhập cảm, gương mặt ẩn ẩn có chút đau đớn.

Đang nghĩ ngợi, để hắn càng kinh ngạc hơn  một màn phát sinh  Trần gia chủ cái kia xinh đẹp sư muội vậy mà cũng là cao thủ, một kiếm liền cho cái kia cầm dưa hấu đao Ma Đạo yêu nhân một kiếm đứt cổ .

Khi cái kia Ma Đạo yêu nhân còn không phục, Trần gia chủ cái kia xinh đẹp sư muội vung ra  liêu âm kiếm, để hắn trực tiếp kinh hô lên tiếng: “Mả mẹ nó, quá độc ác!”

Nhìn thấy cái kia yêu nhân bưng bít lấy háng ngồi xuống  đau đớn bộ dáng, hắn cảm giác mình đều có chút nhức cả trứng  đại nhập cảm chưa từng có  sâu, bởi vì hắn đã từng cũng có trứng nát nguy hiểm.

Với lại, hắn có thể khẳng định, Trần gia chủ sư muội  kiếm, hắn khẳng định ngăn không được.

Trần Thị làm sao mỗi một cái đều là cao thủ?

Trực tiếp phòng tăng trưởng người xem thấy được Minh Địch cái kia đặc sắc xuất hiện cuối cùng biến sắc mặt khó coi, nhao nhao ồn ào lên:

“Ha ha, không cần đoán, khẳng định là Minh Địch nhìn thấy cái kia trứng toái kiếm biện pháp, nhớ lại không tốt chuyện.”

“Minh Địch, ngươi Đản Đản chống đỡ được Huyền Sương Sư Đầu Nga  miệng, ngăn lại được cái kia lăng lệ  kiếm không?”

“666, nhìn thấy Minh Địch đổi sắc mặt, sợ là cái này Ma Đạo yêu nhân thật cùng hắn có quan hệ.”

Minh Địch đối với loại lời này cũng không dám ứng, dù sao những cái kia Ma Đạo yêu nhân đều bị cảnh sát thúc thúc  bắt, thực có can đảm nói hắn phái  cảnh sát thúc thúc sợ lập tức tìm tới.

Bất quá, đối mặt loại này trên trời rơi xuống nhiệt độ, không thể bỏ qua, hắn chỉ có thể tả hữu mà nói hắn, chứa tức giận nói: “Đáng chết, Trần Thị gia tộc thực lực vậy mà như thế cường đại, ta sẽ không từ bỏ  ta nhất định phải cứu ra Khuyển Yêu Vương huynh đệ.”

Hắn lời này lại làm cho trực tiếp phòng  người xem ầm ĩ:

“Ha ha, Minh Địch yêu nhân, ta ủng hộ ngươi hiện tại liền đi khiêu chiến Trần gia chủ sư muội.”

“Đi thôi, để cho chúng ta nhìn xem là ngươi trứng cứng rắn, vẫn là sư muội  kiếm cứng rắn!”

“Tiểu Ngọc nện: Kiếm của ta đã lại muốn gặp máu, tới đi, yêu nhân!”

“......” Minh Địch nhìn xem trực tiếp phòng người xem hết chuyện để nói, thật sự phi thường im lặng, lúc này liền không thể nói một chút vui vẻ sự tình?

Cho nên, hắn lập tức liền phát ra Trần gia chủ thổi  « Tiên Kiếm Kỳ Duyên »: “Mọi người tới nghe nghe xong cái này thủ « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » mọi người đều biết bài hát này là dùng cái gì cây sáo thổi ra, không sai, chính là ta trong tay cái này bích trúc ma địch, hôm nay giá ưu đãi......”...

Lúc này, Trần Hãn cũng là kinh ngạc nhìn mới thượng truyền  video  một chút bình luận:

“Trần gia chủ, ta báo cáo, những này Ma Đạo yêu nhân là Minh Địch phái .”

“Ha ha, Minh Địch phái ra  Ma Đạo yêu nhân nhanh như vậy được giải quyết.”

“......”

Hắn thật sự có chút ngạc nhiên, những này đạo tặc đoàn là hắn câu cá dẫn quái dẫn tới, lại cùng reo vang địch gia hỏa này nhấc lên quan hệ thế nào?

Hiếu kỳ  tìm tòi một cái, cũng nhìn thấy Minh Địch hôm nay quay được video.

Hắn là không nghĩ tới vậy mà lại trùng hợp như vậy, bất quá, đối phương đây cũng là cho hắn video này mang đến không ít nhiệt độ cùng thảo luận.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Sơ cấp luyện tạo phù đá bể phiến （ ma ） luyện tạo đối trước mắt vật phẩm luyện tạo thành công, chúc mừng ngươi thu hoạch được một kiện sơ cấp  ma khí đạo cụ: Luyện tạo  ma khí chiếc nhẫn! 】

Trần Hàm vội vàng nhìn về phía máy chơi game kho, quả nhiên thấy cái kia bát quái trên mặt nhẫn quấn quanh  phù văn quang mang đã biến mất, mà trên mặt nhẫn thì là nhiều từng đạo nhỏ xíu phù văn, hắn cũng nhìn thấy ghi chú tin tức:

【 Luyện tạo  ma khí chiếc nhẫn: Đây là một viên thông qua sơ cấp luyện tạo phù đá bể phiến （ ma ） luyện tạo  ma khí đạo cụ, đồng thời có được Ma Môn  sơ cấp tà ác kỹ năng: Sinh trĩ!

Sinh trĩ: Sử dụng chân khí thôi động trên mặt nhẫn  luyện tạo phù văn về sau, có thể thôi động một tia ma khí đối mục tiêu tiến hành công kích, ma khí có thể để mục tiêu 10 ngày bên trong tiếp nhận nghiêm trọng bệnh trĩ tra tấn, nương theo đứng ngồi thống khổ, đi lại thống khổ, bài tiết thống khổ...... Các loại mặt trái thuộc tính! 】

Trần Hãn nhìn thấy chiếc nhẫn kia  ghi chú tin tức về sau, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.

Quá độc ác.

Nếu như nói nhân loại có cái gì nhất làm cho người tra tấn  ốm đau, bệnh trĩ tuyệt đối là một trong số đó không thể nghi ngờ, kỹ năng này có lẽ không có lớn cỡ nào  uy lực cùng động tĩnh, nhưng kỹ năng này dùng để trừng trị người bình thường, thật đúng là một loại kinh khủng lợi khí.

Ai cũng biết vẻn vẹn bệnh trĩ đều tuyệt đối là một loại tra tấn, để cho người ta đau đến không muốn sống, đây là nghiêm trọng tra tấn, đứng ngồi đau đớn, đi lại đau đớn, bài tiết đau đớn...... Các loại mặt trái hiệu quả, đó là thật không dám muốn.

Sợ là sẽ phải có miểng thủy tinh cặn bã tại cái kia bộ vị lặp đi lặp lại nhấp nhô, xoa nắn  cảm giác.

Nghĩ đến đây, hắn lại theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.

Mấu chốt, bình thường bệnh trĩ, ngươi đi bệnh viện lấy chút thuốc uống, treo dưới bình hẳn là rất nhanh liền có thể tốt.

Nhưng bây giờ ma khí ảnh hưởng, coi như tìm những bác sĩ kia cũng không có biện pháp.

Cho nên, loại này tra tấn, tuyệt đối được xưng tụng là cực hình, Ma Môn thủ đoạn .

Mặc dù hắn là chính phái nhân sĩ, nhưng là không nghiên cứu một chút Ma Môn thủ đoạn, sao có thể tốt hơn đối phó Ma Môn?

Cho nên, hắn đem cái này luyện tạo qua bát quái chiếc nhẫn trực tiếp đeo lên ngón tay bên trên, hắn đây đều là vì tốt hơn đối phó Ma Đạo yêu nhân, mới nghiên cứu sử dụng thủ đoạn của bọn hắn .

Chắc hẳn chính đạo đạo hữu nhóm sẽ lý giải hắn.

Huống chi, đây chính là tiểu trừng đại giới  hảo thủ đoạn, có chút muốn thí nghiệm một cái .

Bất quá, loại kỹ năng này không có khả năng cầm trong gia tộc  người thí nghiệm, nhưng du khách cũng không thể a, thật tùy ý thí nghiệm, không chỉ có là cái này đạo cụ là ma khí đạo cụ, người cũng là Ma Đạo yêu nhân .

Đương nhiên, nếu quả như thật có loại kia phi thường phạm tiện, không biết tốt xấu  du khách, vậy cũng không cần khách khí, sẽ không bởi vì đối phương đến Trần Thị du lịch bỏ ra ít tiền liền không điểm mấu chốt  tha thứ.

Với lại, rất nhiều cảnh khu đều có loại kia kỳ hoa du khách nháo sự, cảnh khu căn bản không có biện pháp quản, cuối cùng đều không thể không báo động.

Hiện tại có thủ đoạn này, còn gọi cảnh sát làm gì?

Sợ là sinh trĩ  kỹ năng cả đời hiệu, liền không có tâm tình náo loạn, tất cả tinh lực cũng bị mất.

Nếu như là cái khác chứng bệnh, cố tình gây sự  còn có thể nói là tại cảnh khu ăn đồ vật làm sao giọt làm sao giọt, mấu chốt ngươi bệnh trĩ ngay cả cái này đều không có ý tứ nói.

Thật  sinh bệnh trĩ còn có thể kéo tới cảnh khu trách nhiệm, loại này kỳ hoa  chuyện xảy ra đến trên mạng, bảo đảm người này ngày thứ hai toàn lưới đều biết, trực tiếp xã hội tính tử vong..

Thậm chí, đối phương nếu như gây chuyện thời điểm, hắn còn có thể thương nghị nhắc nhở, nơi này là cung phụng Đãng Ma Thiên Tôn  địa phương, cố tình gây sự, là đối thần minh bất kính, sau đó ngươi được nghiêm trọng như vậy  bệnh trĩ tra tấn, là vì cái gì, trong lòng là không phải phải có một điểm số?

Thật  hi vọng vận khí tốt có thể gặp được dạng này du khách, cho hắn thí nghiệm một cái kỹ năng này.

Cho nên, hắn quả quyết ra gian phòng, ra ngoài sân nhỏ, đến Trần Thị bên trong tìm kiếm lên mục tiêu.

Liền là đáng tiếc, tại Trần Thị bên trong đi dạo một vòng, đều là phi thường có tư chất du khách, căn bản không có gặp được dạng này du khách.

Tiếp lấy, hắn đi phường thị bên kia nhìn một chút.

Phường thị đã sớm kiến tạo tốt, ngay tại thôn cùng Trần Thị ở giữa dựa vào đông  vị trí.

Nơi đó đã đứng lên  thật to cổng vòm, phía trên liền viết Trần Thị Tu Tiên phường thị  chữ.

Thậm chí còn có mấy cái xinh đẹp muội tử tại phường thị phía dưới chụp ảnh, các nàng xem đến  Trần Hãn, kinh hỉ chào hỏi:

“Là Trần gia chủ!”

“Trần gia chủ, ngươi tốt đẹp trai!”

Một cái muội tử càng là to gan hô hào.

Trần Hãn nghe được cái này lời nói thật, trực tiếp đi qua, lật bàn tay một cái, từ trong kho hàng lấy ra một cái quả táo đưa cho cô em gái kia: “Ngươi cũng rất xinh đẹp.”

“A......” Cô em gái kia cầm tới trái táo, lập tức liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái khác muội tử cũng là kinh hô, mới nhớ tới trên mạng có lưu truyền Trần gia chủ sẽ cho du khách biến trái táo  sự tình, không nghĩ tới các nàng vận khí tốt như vậy, vậy mà gặp.

Với lại, vừa rồi các nàng thật  không nhìn thấy Trần gia chủ là thế nào đem cái kia trái táo biến ra .

Trần Hãn cũng Triều trong phường thị đi, hôm nay Trần Thị dừng chân đã đặt trước ra ngoài 200 nhiều ở giữa, có là tình lữ, toàn gia cùng ở một gian, du khách tuyệt đối có 300 người trở lên.

Cho nên, phường thị bên này vẫn là rất náo nhiệt, có không ít du khách, tự nhiên, trong thôn đến bán đồ  thôn dân cũng là không ít, có người cũng đã đứng lên  quầy hàng.

Nhìn một vòng, Trần Hãn cũng không có phát hiện rất thiếu du khách, ngược lại là Thượng Viên Thôn không ít thôn dân phát hiện hắn, nhao nhao từ mình quầy hàng cầm đồ vật kín đáo đưa cho hắn:

“Trần gia chủ, nếm thử nhà ta quả đào.”

“Trần gia chủ, nếm thử nhà ta Dương Mai!”.......