Chương 108:: Tán tu dâng cúng! Chân chính Ma Đạo trang bị! 

Chương 108:: Tán tu dâng cúng! Chân chính Ma Đạo trang bị! 

“Đây là chính ta loại  dưa leo, Trần gia chủ ngươi mang một ít trở về nếm thử!”

Thôn dân cả đám đều phi thường nhiệt tình, cũng thống nhất xưng hô Trần gia chủ  hiển nhiên là bị Quách Trấn người thôn trưởng này đã thông báo  người thôn trưởng này cũng là một cái sẽ giải quyết  người.

Trần Hãn không đầy một lát liền thu vào túi lớn túi nhỏ, đều chứa đồ vật, mặc dù không nhiều, nhưng là hiển nhiên đều là thôn dân tâm ý.

Nhưng đột nhiên xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở để hắn bị hấp dẫn:

【 Bởi vì Trần Thị gia tộc uy thế, nhiều lần đánh lui Ma Đạo yêu nhân, phù hộ  bốn phía khu vực  một mảnh an bình, càng là kiến lập Tu Tiên phường thị, để phụ cận tán tu có một cái an tâm giao dịch tài nguyên tu luyện  địa phương, có tán tu đối ngươi phi thường cảm kích, thượng cung một cây vàng linh dưa! 】

Trần Hãn kinh ngạc nhìn trong kho hàng thêm ra  cây kia dưa leo...... Không đối, là vàng linh dưa, mặc dù ngoại hình một dạng, nhưng là danh tự không đồng dạng.

Hắn nhớ tới trước đó đạt được chuột linh quả  tình huống, cũng là trong thôn A Bá cho Dương Mai cùng quả đào, sau đó phát động  trò chơi hệ thống tán tu dâng cúng lấy được nội dung cốt truyện, hiện tại lại tới một cái dâng cúng vật phẩm.

Nói như vậy, về sau phải thường xuyên tới tu tiên phường thị bên này đi dạo một vòng  nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Trần Hãn cũng lập tức xem xét cái này vàng linh dưa  ghi chú tin tức:

【 Đây là một cây đặc thù  vàng linh dưa, hình thể thô to, đồng thời mặt ngoài mang theo hạt nhỏ, tựa hồ có kỳ lạ  tác dụng.

Với lại, đây là một loại phi thường kỳ lạ linh dưa, ép nước về sau, có phi thường kỳ lạ hiệu quả: Da thịt trắng đẹp +2, ngực lớn hiệu quả +2! 】

Cái này vàng linh dưa  hiệu quả để hắn há to miệng.

Tu Tiên thế giới cũng có giảng cứu loại hiệu quả này  linh dưa?

Khó trách những cái kia tu tiên muội tử từng cái da thịt trắng, vóc người đẹp.

Vậy liền coi là không có tu luyện tố thể hiệu quả, ăn nhiều cái này linh dưa, đó cũng là nhiều chất lỏng nhiều màu.

Chỉ là thứ này hắn không dùng, một đại nam nhân căn bản không cần trắng, ngực lớn càng không dùng được.

Hắn ngược lại là nghĩ đến  sư muội cùng Tiểu Vi, có lẽ thứ này sẽ để cho các nàng rất vui vẻ.

Đặc biệt là sư muội, mặc dù dáng người dáng người cũng không tệ, nhưng là tựa như là không có Tiểu Vi lớn như vậy quy mô.

Nữ hài tử a, khẳng định hi vọng mình lớn một chút.

Đang nghĩ ngợi, Trần Hãn liền thấy mang theo “văn minh giám sát” phù hiệu trên tay áo  đường thúc công Trần Đại Pháo mang theo hai cái tiểu lão đầu đi tới, bởi vì du khách tăng nhiều, phường thị bán đồ  thôn dân cũng thay đổi nhiều, sư muội lại an bài hai cái gia tộc trưởng lão tới.

Trần Đại Pháo cái này đường thúc công cũng là hai tay dựa vào lưng sau, một bộ chăm chú thị sát bộ dáng.

Thậm chí có thể nhìn thấy có hai cái du khách tựa hồ bởi vì một điểm nhỏ mâu thuẫn đang tại đấu võ mồm, ba cái tiểu lão đầu quá khứ, đều không cần bọn hắn lên tiếng khuyên, hai cái đấu võ mồm  du khách liền đã mình tản.

Nhìn xem, đây chính là bọn họ Trần Thị gia tộc trưởng lão  lực uy hiếp.

“Gia chủ.” Trần Đại Pháo cũng nhìn thấy Trần Hãn, lập tức mang theo hai cái tiểu lão đầu tiến lên cùng hắn chào hỏi, đều là phi thường cung kính.

Làm thế hệ trước, tông tộc quan niệm rất mạnh, hiện tại Trần Thị càng ngày càng tốt, bọn hắn cũng là càng phát ra cảm giác  kiêu ngạo, tự nhiên cũng biết đây là ai  công lao.

“Đường thúc công, ở chỗ này công tác không có vấn đề chứ?” Trần Hãn ngược lại là hỏi thăm một câu.

“Gia chủ, cái này Tu Tiên phường thị ngươi cứ yên tâm giao cho chúng ta ba cái lão đầu tử.” Trần Đại Pháo nhếch miệng cam đoan, trước kia tại trong trấn chợ bán thức ăn làm đều phi thường vui vẻ, bây giờ tại trong gia tộc, mỗi tháng còn có 3000, nhiệt tình mười phần.

Hai gia tộc khác trưởng lão cũng là lập tức cam đoan.

Trần Hãn nhẹ gật đầu, cũng rời đi phường thị Triều Trần Thị đi vào trong, thời gian kế tiếp, hắn liền đi dạo gia tộc các nơi, chính là không có phạm tiện  du khách có thể thí nghiệm một cái ma khí nhẫn  sinh trĩ kỹ năng.

Nắm giữ vĩ lực, không chỗ thi triển thí nghiệm, thật đúng là khó chịu.

Cho nên cũng không có biện pháp, chỉ có thể coi như thôi, về sau lại yên lặng chờ người hữu duyên .

Cơm tối thời gian, Trần Hãn từ trong kho hàng lấy ra vàng linh dưa, đến  tiểu thúc phòng bếp, gặp tiểu thúc đã không sai biệt lắm làm tốt bữa tối, hắn cũng là tìm một đài máy xay sinh tố, sau đó bắt đầu xử lý lên vàng linh dưa, cuối cùng ép hai chén vàng linh dưa nước, định cho sư muội cùng Tiểu Vi thử một chút.

Một lát, sư muội cùng Tiểu Vi cũng tới, chỉ thấy nàng mặt mũi tràn đầy không vui  đến  trước mặt hắn: “Sư huynh, ngươi cái kia video bình luận khu, có người cho ta lấy ngoại hiệu “phong hầu liêu âm kiếm tiểu sư muội” quá ghê tởm, bọn hắn còn nói ta là tàn nhẫn ma nữ, ta rõ rệt rất ôn nhu  sư huynh, ngươi giúp ta xóa những cái kia bình luận.”

Nàng vẫn là ôm Trần Hãn  cánh tay nũng nịu, cánh tay hắn tại sư muội trong ngực, thật cảm giác sư muội cần cầm vàng linh dưa nước, cũng cười nói: “Giúp ngươi xóa, cái này dưa nước đối nữ hài tử có chỗ tốt, ngươi cùng Tiểu Vi một người uống một chén.”

Nói xong, hắn hắn vàng linh dưa nước đưa tới.

Tiểu Ngọc gặp sư huynh muốn giúp mình xóa bình luận, cũng lộ ra tiếu dung, cầm hai chén vàng linh dưa nước, đưa một chén cho Tiểu Vi, uống chung .

“Có chút kỳ lạ  trái cây điềm mỹ, uống rất ngon.” Tiểu Vi kinh ngạc nói.

“Đúng vậy a, nhưng ta không uống được là cái gì.” Tiểu Ngọc cũng là nhẹ gật đầu.

Trần Hãn cũng lấy điện thoại di động ra, mở ra mới phát video, số liệu rất không tệ, hiện tại đã đột phá 30 vạn điểm khen, bình luận trong vùng quả nhiên là có rất nhiều đối video nhỏ  đánh giá.

Nàng cái kia hai kiếm thật  quá độc ác, để rất nhiều LSP đều sẽ sinh ra một loại Đản Đản  ưu thương a?

Vẻn vẹn cái kia hai kiếm, phong hầu liêu âm kiếm cái này xưng hào là danh phù kỳ thực .

Bất quá sư muội không thích, vậy liền xóa bỏ thôi.

Trần Lâm rất nhanh liền đem bữa tối bưng lên bàn  ban đêm bát cháo phối 3 cái rau.

Trần Hãn trực tiếp bưng qua bát cháo, bởi vì khẩu vị tốt, liên tục uống hai bát lớn, liền là đột nhiên, hắn phát hiện Tiểu Vi cùng sư muội cũng có chút không được bình thường, hai người đột nhiên có chút đứng ngồi không yên dáng vẻ, tựa hồ cánh tay cũng vô tình hay cố ý hướng ngực có chút đè ép, động tác mặc dù mịt mờ, nhưng là hắn phát hiện.

Không thể nào?

Nhanh như vậy có hiệu quả ?

Trần Lâm đều đột nhiên  nhìn xem các nàng: “Tiểu Ngọc, Tiểu Vi, các ngươi mặt làm sao hồng như vậy? Đây là ngã bệnh?”

“Tiểu thúc, ta ăn no rồi, đi về trước.” Tiểu Vi đột nhiên liền vội vàng  trước khi đi còn khó vì tình  nhìn Trần Hãn một chút, giống như tại hỏi thăm ngươi cho ta ăn chính là cái gì?

“Tiểu thúc, sư huynh, ta cũng ăn no rồi, trở về.” Tiểu Ngọc cũng là vội vàng liền  đi theo Tiểu Vi rời đi.

Hai cái muội tử rất nhanh liền về tới ở sân nhỏ, Tiểu Vi nhìn xem Tiểu Ngọc cũng giống vậy, liền biết khẳng định là Trần Hãn cho ăn đồ vật tạo thành, lập tức lôi kéo Tiểu Ngọc trở lại gian phòng của mình hỏi: “Tiểu Ngọc, ngươi nơi đó cũng trướng khó chịu?”

“Ân, thật là khó vì tình!” Tiểu Ngọc đỏ mặt nói.

“Đem trói buộc mở ra sẽ dễ chịu một điểm.”

“Tiểu Vi tỷ, thật  ai!”

“Tiểu Ngọc, ngươi sẽ mát xa a? Chúng ta giúp lẫn nhau!”...

Trần Hãn ăn xong bữa tối về sau, cũng là về tới gian phòng, sau đó chăm chú tắm rửa sạch sẽ, lần nữa mặc vào đạo bào, sau đó tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, tiếp tục thay quần áo đốt hương, vì đó sau Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần khai quang làm chuẩn bị.

Chỉ là mới đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, liền nghe đến  Thẩm nãi cùng một cái du khách  tiếng cãi vã.

“Thiện tin, còn xin ngươi quản một chút tiểu bằng hữu, bàn bên trên  bố là gánh chịu lấy đối thân dẫn đường  kính ý, là đại biểu thần linh  trang nghiêm tính, không thể tùy ý đi kéo!”

“Ta nói A Bà, hắn chỉ là một đứa bé, để cho hắn một điểm thế nào.”

“Thiện tin, cha không dạy con mẫu chi tội, hẳn là giáo hội hài tử thị phi quan!”

“Ta nói các ngươi Trần Thị chuyện gì xảy ra? Còn như thế mê tín? Ta dùng tiền tới chơi là vì vui vẻ, không phải là vì nghe ngươi cái gì thần linh  đều thời đại nào?”

“Soạt, đụng!”

“Ai, các ngươi cái này!”

Trần Hãn nghe được bên trong có cái gì rơi trên mặt đất, còn có hài tử thút thít vang lên, liền tăng tốc cước bộ đi vào, biết xảy ra vấn đề .

Đến bên trong liền thấy đại điện bàn  bố bị kéo xuống, còn có cung phụng  lá trà, rượu loại hình đồ vật bị đấnh ngã trên đất.

Một đứa bé còn tại cái kia thút thít, từ trong tay hắn bắt bố liền có thể biết là Hùng Hài Tử làm yêu, cái này khiến hắn cau mày nhìn về phía bên cạnh một cái phụ nữ, Hùng Hài Tử làm yêu ở mức độ rất lớn là phụ mẫu  nguyên nhân.

Tại chủ nhân đã nhắc nhở  tình huống dưới, lại còn không thèm quan tâm tốt chính mình hài tử, còn đổ người khác bàn đồ vật, đây tuyệt đối là phi thường không tôn trọng  hành vi.

Tại cung phụng thần minh gia tộc, bàn  bố cùng cống phẩm tuyệt đối là rất trọng yếu  nhìn Thẩm nãi vội vàng ngồi xuống thu thập, nhỏ giọng cầu nguyện Thiên Tôn chớ trách tình cảnh một có thể nhìn ra.

Phụ nữ kia gặp hài tử khóc, lại ngược lại lớn tiếng doạ người trách cứ : “Ta nói các ngươi Trần Thị chuyện gì xảy ra? Như vậy một tấm vải cũng không để tốt, nhìn thanh này hài tử của ta làm khóc.”

Trên mạng có câu nói, nói là toàn lưới tội không thể nói lý  quần thể thứ nhất: Hùng Hài Tử phụ huynh!

Trước kia không hiểu, hiện tại xem như kiến thức .

Hắn trực tiếp lạnh lùng nhìn xem nữ nhân này: “Nữ sĩ, tại cung phụng thần minh  địa phương hồ nháo, không sợ tai hoạ tới người sao? Cho lão nhân gia cùng Đãng Ma Thiên Tôn nói lời xin lỗi, có thể đạt được thần minh tha thứ.”

Hắn đã giơ tay lên, ngón cái đang nhẹ nhàng đánh bóng mang theo  ma khí nhẫn, hiện tại là cho đối phương một cái cơ hội!

“Trần gia chủ, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta biết ngươi có công phu, nhưng ngươi cùng một đứa bé so đo cái gì?” Nữ nhân tựa hồ đã quen thuộc giảng câu nói này, căn bản không có nói xin lỗi ý tứ, trực tiếp kéo qua hài tử hướng ra phía ngoài đi.

Nàng thật cảm giác  Trần Thị còn nhỏ đề đại tố, còn phong kiến mê tín, bụng dạ hẹp hòi cùng tiểu hài tử so đo.

Trở về cùng lão công nói một chút, để hắn phái người đến điều tra thêm cái này Trần Thị, giáo huấn một cái, nhìn xem là để ai nói xin lỗi, đối phương sợ là không biết chồng nàng là huyện văn lữ khoa trưởng.

Cái này Trần Thị đều muốn về hắn quản.

“Họa phúc không cửa, duy người từ triệu!” Trần Hãn cười lạnh, điều động chân khí thâu nhập ma khí nhẫn.

Cũng muốn cảm tạ mình đưa tới cửa  đối tượng thí nghiệm!.