Chương 109:: Loại bệnh trạng này lần thứ nhất gặp! Ngươi nói cái gì? 

Chương 109:: Loại bệnh trạng này lần thứ nhất gặp! Ngươi nói cái gì? 

Trần Hãn nhìn xem nữ nhân rời đi, không có một chút ý nhận sai, cũng không còn khách khí, điều động chân khí thâu nhập ma khí trong giới chỉ, trong nháy mắt liền gặp một đạo nhỏ bé không thể nhận ra  hắc khí từ trong giới chỉ bay ra, lấy một loại tốc độ cực nhanh bay về phía nữ nhân kia, chui vào trong cơ thể của nàng.

Loại kia tốc độ nhanh vô cùng, sợ là thường nhân ánh mắt đều theo không kịp, đơn giản bí ẩn tới cực điểm .

Hắn cũng không phải là một cái cầm một kiện ma khí đạo cụ, liền ưa thích tùy ý trừng trị làm ác người, thế nhưng chính như hắn nói, cũng sẽ không nuông chiều một chút không nói đạo lý du khách.

Tiếp lấy, hắn vừa nhìn về phía nữ nhân nắm tay  tiểu thí hài.

Cái này đã triệt để bị quen trở thành hùng hài tử.

Hài tử đáng yêu, nhận người ưa thích, nhưng hùng hài tử đó là ai gặp cũng ghét.

Thậm chí hùng hài tử có thể tạo thành tai nạn, có lúc so tội phạm còn lớn hơn.

Tỉ như hùng hài tử một pháo đốt nhóm lửa hệ thống thoát nước khí mê-tan nổ dừng lại bãi đỗ xe xe, nhóm lửa thang máy tấm chắn thiêu hủy toàn bộ thang máy  đem đệ đệ ném vào giếng nước  các loại sự tình.

Những này hùng hài tử làm sự tình, phụ mẫu không xem ra gì, sẽ chỉ lấy một câu hài tử còn nhỏ, ngươi cùng hài tử so đo cái gì đến qua loa tắc trách, thậm chí không thèm để ý chút nào, không bị xã hội hung hăng giáo dục, mặc kệ hùng hài tử, vẫn là hùng hài tử phụ mẫu cũng sẽ không đổi.

Cũng chỉ có kinh lịch chân đạp xe sang trọng phụ mẫu bán phòng không đủ thường, lưu lạc đầu đường, tiệm lẩu gặp Ngoan Nhân trực tiếp bị người đem đầu theo nhập nồi lẩu bên trong giáo huấn sau, những này hùng hài tử mới có thể hoàn toàn tỉnh ngộ.

Hiện tại tiểu hài này còn nhỏ, không cho hắn chút giáo huấn, về sau thật sự là loại kia vô pháp vô thiên  hùng hài tử.

Cho nên, hắn cũng lần nữa điều động chân khí đưa vào ma khí trong giới chỉ, lại một tia nhỏ bé không thể nhận ra  ma khí bay ra, chui vào hùng hài tử  trong cơ thể.

Chử Phỉ lôi kéo nhi tử ra Đãng Ma Thiên Tôn đại điện về sau, lại là càng nghĩ càng khó chịu, nàng đến Trần Thị bên này là đến du lịch, đến tiêu phí  Trần Thị  người thái độ gì, phục vụ quá ác liệt, còn đem nàng nhi tử bảo bối làm khóc.

“Không được, nhất định phải để lão công giáo huấn một cái Trần Thị, không cho Trần gia chủ xin lỗi, nuốt không trôi khẩu khí này.” Chử Phỉ hung tợn nghĩ đến, coi như đối phương biết công phu lại như thế nào, xã hội bây giờ chỉ cần có quyền lợi có thể trông coi ngươi, coi như ngươi biết công phu cũng chỉ có thể quỳ xuống.

Nghĩ đến, nàng lập tức liền lấy điện thoại di động ra muốn gọi điện thoại, liền nghe đến nhi tử đột nhiên liền đau kêu thành tiếng: “Mụ mụ, đau, cái mông đau, đau quá!”

Chử Phỉ nghe nói như thế, vội vàng hỏi: “Bảo bối, ngươi thế nào? Ai u......”

Nàng đang muốn ngồi xuống, đột nhiên cũng cảm giác nơi đó có một cỗ mẩu thủy tinh hung hăng đè ép, đâm vào trong thịt  cảm giác, để nàng một cái ngồi xổm không nổi nữa.

Loại cảm giác này nàng có chút quen thuộc, tựa như là bệnh trĩ phạm vào, nhưng trước đó bệnh trĩ phạm vào cũng không có như thế đau nhức.

“Mụ mụ, đau......” Đứa trẻ thống khổ  kêu rên .

Chử Phỉ chính mình cũng muốn khóc, nàng cũng đau a.

Nàng đều không biết mình làm sao đột nhiên liền bệnh trĩ phạm vào, thậm chí nhi tử giống như cũng phạm vào, chẳng lẽ là hôm trước mang nhi tử đi ăn nồi lẩu cay, ăn quá nhiều dầu chiên đồ vật?

Hài tử khóc rống lớn tiếng hơn, hấp dẫn một chút du khách  chú ý.

Chử Phỉ lập tức cũng có chút tâm phiền ý loạn, liền muốn mang hài tử đi xe bên kia, sau đó trở về trong huyện bệnh viện nhìn một chút, nhưng nàng mới đi mấy bước  cũng cảm giác có miểng thủy tinh đem cái kia trắng nõn nà  địa phương cắt  bình thường.

Đau nhức nhập thần trải qua, nước mắt đều muốn chảy xuống.

Trước kia cũng phạm qua bệnh trĩ, cũng không có như thế đau nhức a.

Cái này khiến nàng nghĩ thoáng xe trở về cũng không có biện pháp, chỉ có thể lần nữa cầm điện thoại di động lên, gọi cho mình trượng phu, lần này cũng không lo được tìm Trần Thị phiền phức, điện thoại một trận liền trong triều nói: “Lão công, mau tới Trần Thị tiếp ta, ta cùng nhi tử trĩ...... Ngã bệnh......”

Nhìn xem hài tử khóc rống, bốn phía du khách bị hấp dẫn cầm điện thoại quay chụp, nàng thật  nói không nên lời bệnh trĩ phạm vào, đường đều đi không được lời nói.

Cái kia mất mặt nói không chừng liền vứt xuống trên mạng đi.

Đãng Ma Thiên Tôn cửa đại điện, Trần Hãn nghe được  đứa trẻ  tiếng khóc, đi ra liền thấy chật vật  hai mẹ con.

Không nghĩ tới Sinh Trĩ  hiệu quả nhanh như vậy liền xuất hiện, mấu chốt nhìn xem hai người dáng vẻ, hiệu quả hiển nhiên rất khủng bố.

Điều này cũng làm cho hắn nhìn một chút trong tay ma khí chiếc nhẫn.

Nói thật, đạt được trò chơi hệ thống về sau, cái này Sinh Trĩ mới là hắn đúng nghĩa pháp thuật.

Mặc dù cái này pháp thuật là mượn nhờ đạo cụ, vẫn là ma đạo  tà ác chi pháp, nhưng là... Không có nhưng là... Lực lượng không phân tà ác, đều xem dùng  người, không có tâm bệnh a?

Với lại, hắn một cái chính phái gia chủ, làm sao có thể dùng tà ác chi pháp.

Tiếp xuống 10 ngày, hai mẹ con này sẽ tại gặp bệnh trĩ to lớn  tra tấn bên trong vượt qua.

Nghĩ đến, hắn cũng vội vàng tiến vào Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, nhìn xem thu thập  Thẩm nãi, vội vàng đi lên hỗ trợ .

Đem cái kia bàn  bố một lần nữa trải tốt về sau, Trần Hãn cũng là giúp Thẩm nãi đem mới cung phụng lá trà, rượu những vật kia bày ra đi lên.

Những này là Trần Thị đối Đãng Ma Thiên Tôn  thường ngày cung phụng.

Thẩm nãi cũng hướng hắn phân phó: “Gia chủ, bắt đầu hôm nay  đốt hương a, khai quang trước đó, nghi thức không thể đoạn, đốt hương về sau cũng đi nhìn một chút mới đến  tượng thần.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Một lát sau, hắn liền nhận lấy  Thẩm nãi đưa qua  hương dây, sau đó chăm chú đốt hương.

Cùng một thời gian, trong huyện.

Trần Khải là trong đêm tại văn lữ bên trong cho thủ hạ họp thêm ban .

Trần Thị bên kia hôm nay du khách lượng đã vượt qua 300 người, cái này 300 người mặc dù không có tại trong huyện dừng lại, nhưng là vẻn vẹn đón xe phương diện, liền cho trong huyện  xe taxi, taxi lái xe sáng tạo ra một món thu nhập.

Còn có liền là tại Trần Thị tiêu phí, Trần Thị muốn nộp thuế  Trần Thị hiện tại đã đem phía ngoài tộc nhân gọi trở về tới, tiền lương mở 5000 trở lên, cũng là muốn nộp thuế  cũng là sáng tạo công tác cương vị.

So với bình quân tiền lương 4000 nguyên  huyện nhỏ, đây cũng là kéo cao bình quân tiền lương, mặt khác liền là cái kia tu tiên phường thị, kỳ thật liền là một cái chợ bán thức ăn, hiện tại Thượng Viên Thôn  thôn dân đã ở bên kia bán hoa quả, thuần thiên nhiên rau quả.

Đây cũng là cho cung cấp kiếm tiền cương vị.

Cái này một chút đều là có thể coi là nhập văn lữ bên này thành quả.

Hắn bên này cùng Trần Thị vị kia tiểu Ngọc câu thông, đến tiếp sau đặt phòng du khách đã vượt qua 300, Trần Thị đang tại gia tăng nhà ở  các nước phong hoạt động bắt đầu, đến lúc đó du khách sẽ bộc phát đến một cái trình độ khủng bố.

Đến lúc đó tới du khách khẳng định liền có thêm.

Hiện tại trong huyện đều chú ý chuyện này.

Hắn bên này viết cái kia đoạn lão thành tường cải tạo thành Trần Thị trước kia triệu tập mười dặm tám thôn quê Thanh Tráng hỗ trợ đóng giữ  di chỉ kế hoạch cũng trực tiếp bị thông qua được.

Về phần có hay không việc này không trọng yếu, chỉ cần bọn hắn nói có, Trần Thị cũng nói có, lại tìm tới một cái hành văn lợi hại  một viết, khẩu tài rất tốt hướng dẫn du lịch vừa nói như vậy, chẳng phải một đoạn sinh động như thật  lịch sử hiện ra ở trước mắt.

Bọn hắn loại này nghèo khó, thậm chí còn thiếu nợ  huyện nhỏ, đột nhiên phát hiện cũng có thể ăn được du lịch loại này tiền lãi, chỗ đó chịu buông tha.

Cơ hội muốn một mực nắm chắc..