Chương 109:: Loại bệnh trạng này lần thứ nhất gặp! Ngươi nói cái gì? 

Chương 109:: Loại bệnh trạng này lần thứ nhất gặp! Ngươi nói cái gì? 

Trần Khải lúc này cũng hướng một cái khoa trưởng nói: “Mã Kỳ, Trần Thị bên kia quốc phong hoạt động khẳng định có rất nhiều nơi cần chúng ta phối hợp, ngươi phụ trách cùng đối phương bàn bạc một cái phương diện này  sự tình, lần này quốc phong hoạt động cũng quan hệ đến chúng ta sau này tuyên truyền.”

Mã Kỳ nghe nói như thế lúc này cam đoan: “Trần cục trưởng, ngươi yên tâm đi, ta đã làm dự án, với lại, còn để lão bà mang nhi tử đi chơi một cái, bản thân trải nghiệm một cái Trần Thị du lịch tình huống, đến lúc đó nghe nàng kể rõ một cái, ta bên này cũng có thể đề phòng cẩn thận, cho Trần Thị bên kia đề nghị một cái.”

Trần Khải cười gật đầu: “Vẫn là Mã khoa trưởng ngươi nghĩ chu đáo, chuyện này giao cho ngươi ta cũng yên tâm, hội nghị kết thúc chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện.”

Mã Kỳ nghe nói như thế cũng rất vui vẻ, phải biết hiện tại trong huyện đều rất chú ý Trần Thị, cái này nếu như du lịch kinh tế thật phát triển, Lâm Hà Huyện ăn vào tiền lãi, vậy hắn lại đến một bước cũng không phải vấn đề.

Cho nên, phụ trách chuyện này hắn là phi thường tỉ mỉ .

Lúc này, nếu ai dám đi ra cùng hắn tranh cái này việc phải làm, hắn thật  sẽ cùng đối phương gấp .

Hội nghị mới kết thúc, điện thoại di động của hắn tiếng chuông liền vang lên, nhìn thấy mã số là thê tử  cũng lập tức nghe, thê tử  thanh âm liền truyền đến: “Lão công, mau tới Trần Thị tiếp ta, ta cùng nhi tử trĩ...... Ngã bệnh......”

“Làm sao lại đột nhiên ngã bệnh? Ngươi đừng vội, ta lập tức quá khứ.” Mã Kỳ nghe được thê tử cùng nhi tử đồng thời sinh bệnh, lập tức liền hơi khẩn trương lên, cùng Trần Khải nói: “Trần cục trưởng, lão bà của ta cùng nhi tử tại Trần Thị bên kia xảy ra chút tình huống, ta bên này muốn đi qua tiếp nàng một dạng.”

“Ân, đi thôi!” Trần Khải gật đầu.

Mã Kỳ cũng là vội vàng ra phòng họp, trực tiếp đón một chiếc trước xe hướng Trần Thị, trong nhà chiếc kia xe cá nhân đã bị thê tử mở ra .

Trên đường đi, hắn cũng là lấy điện thoại di động ra xem xét xoát lên Trần Thị tương quan video, dù sao việc quan hệ mình tiền đồ, vẫn là muốn thời khắc chú ý.

Hôm nay Trần Thị lại có không ít nhiệt độ, đầu tiên chính là cái kia thổi còi lại phát một cái video, đối phương là nơi khác đến cọ nhiệt độ  võng hồng, giống như Trần gia chủ cho phép, song phương tại lẫn nhau làm lưu lượng.

Cái này thổi còi còn nói muốn phái người đi đối phó Trần gia chủ, sau đó hắn lại nhìn thấy Trần gia chủ bên này bắt được ma đạo yêu nhân.

Hắn là coi là hai người lại tại liên động, chỉ là đằng sau xuất hiện những cái kia đạo tặc để hắn ngạc nhiên, giống như không phải, đặc biệt là trong huyện  Lý Đội dẫn người xuất hiện về sau.

Trần Thị hôm nay thật xuất hiện đạo tặc  với lại, Trần gia chủ vị sư muội kia hôm nay nhiệt độ thật đúng là rất cao, cái kia hai chiêu kiếm pháp để hắn đều kinh ngạc, tên đạo tặc kia thật hẳn là may mắn kiếm không có mở lưỡi.

Rất nhanh, Mã Kỳ cũng đến  Trần Thị, bãi đỗ xe vừa xuống xe, hắn liền cho thê tử bấm điện thoại, bên trong lập tức truyền tới  tiếng khóc của con, còn có thê tử  thanh âm: “Lão công, ta trong xe, bãi đỗ xe nhất bên cạnh  vị trí.”

Hắn cúp điện thoại, lập tức cũng tìm được vị trí, tiếng khóc của con quá thê thảm  yết hầu đều khàn khàn.

Đến  bên cạnh xe, hắn liền nhìn nhi tử ghé vào  chỗ ngồi phía sau khóc, lão bà cũng ghé vào trên ghế lái phụ, chổng mông lên, sắc mặt khó coi.

Cái này tư thế là có chút bất nhã  nếu như không mặc quần áo, liền phảng phất chờ lấy bị * một dạng.

“Chuyện gì xảy ra?” Mã Kỳ lúc này hỏi thăm.

Chử Phỉ mặt mũi tràn đầy tái nhợt nói: “Lão công, chúng ta bệnh trĩ phạm vào, vô cùng nghiêm trọng, khẽ động giống như bị đao cắt mở từng đạo lỗ hổng một dạng. ““Cái gì?” Mã Kỳ có chút trợn tròn mắt, bệnh trĩ có khoa trương như vậy?

Nhưng nhìn lấy hài tử khóc khàn khàn bộ dáng, còn có lão bà cái kia sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, căn bản không phải trang.

Hắn cũng không dám do dự, lập tức bên trên vị trí lái lái xe trở về trong huyện, bằng nhanh nhất  tốc độ đưa lão bà cùng hài tử đi giang khoa.

Thời điểm này cũng không có người xếp hàng, trực ban bác sĩ rất nhanh liền giúp hai người tra xét.

Trực ban bác sĩ hỏi thăm tình huống, nhìn xem hai người  trạng thái, cũng trước tiên để y tá cùng một chỗ hỗ trợ xem xét, muốn biết cái gì bệnh trĩ có thể khiến người ta chết đi như thế sống đến.

Coi là thật sau khi xem, người liền tê.

Xác định đây là bệnh trĩ?

Bởi vì bình thường trĩ ngoại hình thành tắc động mạch tính, vậy cũng bất quá là 1-3 centimet lớn nhỏ mà thôi, hiện tại cái này đều vượt qua gấp đôi, mấu chốt nhất không phải cái này, cái kia bệnh trĩ bên trên lại còn chảy máu dày đặc, vô cùng thê thảm.

Mấu chốt, người trưởng thành đến dạng này bệnh trĩ có khả năng, nhưng tiểu hài tử kia cũng có chút khoa trương, tiểu hài tử vốn là tương đối không dễ dàng đến bệnh trĩ, chớ nói chi là loại trình độ này .

Hắn cũng hoài nghi đây không phải bệnh trĩ  chưa thấy qua, không có kinh nghiệm, trị không được, chỉ có thể gọi điện thoại cho chủ nhiệm cầu viện.

Không bao lâu, liền có một cái chủ nhiệm tới, nhìn thấy tình huống này cũng là rất ngạc nhiên, hắn cũng không có gặp qua loại tình huống này, cũng hoài nghi không phải bệnh trĩ, trước tiên tự mình xét nghiệm.

Nhưng kết quả để hắn kinh ngạc, thật đúng là bệnh trĩ.

Mấu chốt thảm như vậy  bệnh trĩ, hắn cũng là lần thứ nhất gặp, sánh được tinh đầu nước cái kia không được đem nơi đó cắt hơn phân nửa thằng xui xẻo .

Phải biết cái kia là bởi vì hút * tạo thành độc trĩ di chứng, đó là độc nhất lệ.

“Trước dùng thuốc, truyền nước biển, về sau nhìn xem tình huống, nếu như không được, tiện tay thuật trị liệu.” Chủ nhiệm cũng lập tức làm an bài, để hai mẹ con đều đánh lên một chút.

Chỉ là uống thuốc, đánh xong một chút về sau, hai mẹ con vẫn là không có một điểm chuyển biến tốt đẹp, nhi tử hoàn toàn khóc khàn giọng .

Chử Phỉ cũng cảm giác nửa người không phải là của mình, nàng vừa rồi đi bên trên nhà cầu, vậy liền cảm giác là có vài miếng sắc bén  pha lê ở nơi đó vừa đi vừa về phá, thậm chí đều mang máu .

Nàng thật  muốn điên rồi.

Mã Kỳ cau mày nói: “Bác sĩ, vì cái gì uống thuốc cùng đánh một chút về sau, chẳng có tác dụng gì có?”

Chủ nhiệm cũng nghi hoặc, đã là dùng tốt nhất bệnh trĩ dược vật, một chút đều đánh xong, không có khả năng một chút hiệu quả đều không có mới đúng, nhưng những này không thể nói, hắn chỉ có thể cau mày nói: “Loại này bệnh trĩ xem ra là phi thường ngoan cố  độc trĩ, cần an bài giải phẫu mới có thể.”

“An bài giải phẫu a!” Mã Kỳ cuối cùng chỉ có thể gật đầu, sau đó cau mày hướng thê tử hỏi thăm: “Lão bà, ngươi đi Trần Thị thật tốt, làm sao đột nhiên liền phạm vào nghiêm trọng như vậy  bệnh trĩ  ngươi buổi sáng còn không phải thật tốt sao?”

Chử Phỉ cũng rất mộng: “Ta làm sao biết chuyện gì xảy ra, liền muốn đi Trần Thị chơi, cùng đối phương ầm ĩ một trận, đột nhiên cứ như vậy.” Nghĩ tới đây, hắn liền nghĩ đến tại cái kia Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bị tức.

Vốn là bị cái này bệnh trĩ làm đau không muốn sống, khí này cùng đi, nàng liền muốn  phát tiết, vội vàng hướng mình lão công nói:“Lão công, ngươi nghe ta nói, Trần Thị  người thái độ phục vụ quá kém, còn đem nhi tử làm khóc, ngươi không thể bỏ qua bọn hắn.”

“Trong huyện du lịch không phải về các ngươi quản? Ngươi một cái khoa trưởng nói thẳng bọn hắn thái độ phục vụ kém, để bọn hắn chỉnh đốn và cải cách, còn có để cái kia Trần gia chủ đến cho ta xin lỗi!”

“Cái gì? Ngươi nói cái gì?” Mã Kỳ trong nháy mắt liền trừng lớn hai mắt nhìn lão bà của mình, đơn giản không thể tin được mình sẽ nghe được loại lời này.

Để Trần Thị chỉnh đốn và cải cách, để Trần gia chủ đưa cho hắn lão bà xin lỗi?

Đùa gì thế? Hắn ban đêm vừa làm như vậy, ngày mai hắn sợ là liền có thể biết bông hoa vì sao lại cái kia đỏ.

Lão bà đây là muốn chỉnh đốn và cải cách Trần Thị, vẫn là muốn chỉnh đốn và cải cách hắn?

Cái này khiến hắn lập tức phi thường nghiêm túc nhìn về phía lão bà của mình, làm sao cũng không nghĩ tới muốn trở ngại hắn tiến bộ dĩ nhiên là lão bà của mình.

Chử Phỉ nhìn xem hắn vẻ mặt này, tựa hồ cảm thấy không thích hợp, cau mày hỏi: “Lão công, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?”.