Chương 110:: Nơi này là trận nhãn! Làm sao cắt vừa dài đi ra? 

Chương 110:: Nơi này là trận nhãn! Làm sao cắt vừa dài đi ra? 

“Vì cái gì như vậy nhìn xem ngươi?” Mã Kỳ thật sự có chút bó tay rồi, hắn phi thường nghiêm túc nói: “Chử Phỉ, ngươi nói cho ta rõ, tại Trần Thị bên kia chuyện gì xảy ra?”

Hắn ngay cả lão bà đều không hô, trực tiếp kêu tên .

Tại huyện thành nhỏ có thể làm ra thành tích cơ hội vốn là ít, chớ nói chi là tại văn lữ bên trong, hiện tại cái này lão bà giống như muốn kéo mình chân sau.

Chử Phỉ gặp trượng phu đột nhiên biến thành nghiêm túc như vậy, cũng không dám giấu diếm  nói: “Liền là nhi tử tại nhân gia Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện kéo nhân gia  bàn  bố, sau đó đổ phía trên đồ vật......”

Mã Kỳ nghe được cái này bó tay rồi, nhịn không được mắng lên: “Để ngươi mang nhi tử đi chơi, ngươi liền không thể đem nhi tử xem trọng? Có biết hay không tại đạo môn bàn  bố ý nghĩa phi phàm, ngươi đây là khinh nhờn nhân gia tín ngưỡng, khiêu khích nhân gia  tôn nghiêm, cũng là đọc qua đại học người, không biết tôn trọng người khác sao? Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt?”

Hắn thật sự có chút tức giận.

Lần này có thể ôm lấy phối hợp Trần Thị bên kia làm quốc phong hoạt động  sự tình, cũng là bởi vì hắn làm sung túc chuẩn bị, nhìn rất nhiều Trần Thị tài liệu tương quan, thậm chí tại huyện chí bên trong đều phát hiện có không ít liên quan tới Trần Thị  ghi chép.

Cái này Trần Thị trước kia thật không đơn giản, tại cổ đại thật luyện qua dân binh, thậm chí huyện chí bên trong, còn có liên quan tới Trần Thị thiết đàn tác pháp một ít gì đó  miêu tả.

Bất quá, những cái kia quá mê tín, không có có độ tin cậy.

Tự nhiên, hắn cũng biết Trần Thị là đạo môn truyền thừa gia tộc, giảng cứu rất nhiều đạo môn đồ vật, không thấy được hiện tại trên mạng những cái kia đạo môn tuyên truyền blog đều cùng Trần gia chủ đánh  lửa nóng?

Huyện bọn họ bên trong cùng Trần Thị hợp tác, có lúc đều muốn bận tâm đồng thời tôn trọng Trần Thị tại tông giáo bên trên  một ít chuyện.

Cho nên, hắn cũng biết một chút đạo môn  tri thức, cũng tỷ như cái này bàn  bố.

Lão bà hắn nhi tử  hành vi, cùng xâm nhập nhân gia trong nhà, để người ta ăn cơm cái bàn xốc cũng không có khác nhau, thậm chí tại Trần Thị  trong mắt người, so cái này còn nghiêm trọng.

Hiện tại lão bà còn muốn để cho mình biết sai phạm sai lầm trừng trị đối phương?

Đây không phải xuẩn a?

Chử Phỉ bị chửi, cũng cảm giác ủy khuất: “Lão công, hắn Trần Thị bất quá là một cái cảnh khu mà thôi......”

Mã Kỳ trực tiếp đánh gãy nàng lời nói: “Một cái cảnh khu mà thôi? Vậy ngươi có biết hay không cái này cảnh khu trong huyện đều chú ý? Có biết hay không lão công ngươi hiện tại còn muốn cho người ta cảnh khu chân chạy?”

“Ngươi tin hay không bị người ta biết lão công ngươi  thân phận, đối phương chỉ cần một cái video, ngày mai lão công ngươi liền muốn nhân dân cả nước trước mặt gặp, sau đó ném đi công tác, ngươi chính là kế tiếp hố phu đại biểu.”

“A???” Chử Phỉ nghe nói như thế rốt cục ý thức được vấn đề, vội vàng hỏi: “Lão công, sẽ không như thế nghiêm trọng, ta cũng không có cùng nhân gia làm sao nhao nhao, với lại, cũng không có người đập video, ta cũng không có báo thân phận của ngươi.”

“Lần này xem như ngươi vận khí tốt, nhưng lần tiếp theo ngươi không nhất định có vận khí này.” Mã Kỳ tức giận nói: “Còn có, trước tiên đem bệnh trĩ giải phẫu làm, ngày mai ta còn muốn đi bái phỏng cái kia Trần gia chủ, hai ngày nữa chờ ngươi bệnh trĩ tốt, cùng ta đi qua cùng nhân gia thành khẩn xin lỗi!”

“A... Xin lỗi?” Chử Phỉ lập tức liền không tình nguyện  nhưng bị trượng phu trừng mắt liếc, chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu, sau đó thân thể hơi nhúc nhích, lập tức lại cảm thấy nơi đó có pha lê tại cắt  bình thường, không khỏi kêu rên đi ra.

Không bao lâu, chủ nhiệm liền đem giải phẫu sắp xếp xong xuôi, Mã Kỳ cũng là nhìn xem thê tử cùng nhi tử cùng một chỗ bị đẩy vào phòng giải phẫu.

Thê tử cùng nhi tử cùng một chỗ bệnh trĩ giải phẫu, hắn cũng cảm giác nghiệp chướng.

Chỉ là hắn cũng không biết, tại thê tử cùng nhi tử bệnh trĩ giải phẫu về sau mới có thể biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cũng tại lúc này, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên, chỉ thấy mã số là vị kia Trần cục trưởng  lập tức nghe: “Cho ăn, Trần cục trưởng, ta bây giờ tại bệnh viện.”

“Thê tử ngươi, nhi tử không có sao chứ?” Trần Khải  hỏi thăm vang lên.

“Không có việc gì, đa tạ Trần cục trưởng quan tâm.” Mã Kỳ vội vàng nói, thật không có ý tứ nói thê tử nhi tử cùng một chỗ bệnh trĩ tiến phòng giải phẫu  sự tình, về sau lại hỏi: “Không biết Trần cục trưởng có dặn dò gì?”

Trần Khải ngược lại là nghiêm túc nói: “Là có chuyện quên nhắc nhở ngươi  Trần Thị bên kia có một ít không phải tầm thường  tình huống, tỉ như phong thuỷ loại hình huyễn hoặc khó hiểu đồ vật, đến lúc đó ngươi bên này phối hợp tuyên truyền thời điểm chú ý một chút, bởi vì phía trên quy củ  nguyên nhân, một ít gì đó không thể thả tại ngoài sáng bên trên tuyên truyền.”

“A????” Mã Kỳ nghe nói như thế trực tiếp sửng sốt, mặt mũi tràn đầy  không thể tin được.

Trần Thị thật là có loại vật này?...

Một bên khác, tại Mã Kỳ đi Trần Thị tiếp vợ con thời điểm, Trần Hãn cũng đã đốt hương kết thúc.

Hắn  lúc, Thẩm nãi cũng nói: “Gia chủ, đi xem một chút mới tượng thần a!”

“Ân!” Trần Hãn cũng đi theo Thẩm nãi đi đến thiền điện, có thể nhìn thấy nơi đó đã đứng thẳng một tôn 2.6 mét Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần, bất quá, tượng thần lúc này là bị bao khỏa lên.

Bởi vì còn chưa mở ánh sáng, tại đạo môn bên trong, không có phát ra ánh sáng tượng thần thời gian dài hiển lộ bên ngoài, dễ dàng thu nhận Yêu Tà phụ thân, cứ thế bất kính thần minh, cho nên, khai quang trước, tượng thần không ngoài lộ.

Thẩm nãi lúc này cũng hỏi thăm: “Gia chủ, Thiên Tôn tượng thần khai quang thời gian, tại ngày mai giờ Thìn như thế nào? Ta bên này đến lúc đó trước đơn giản làm dưới tế đàn.”

Đạo môn tượng thần khai quang thời gian tốt nhất tại trong một ngày  giờ Thìn （7-9 điểm ） hoặc buổi trưa lúc （11-13 điểm ）.

Hai cái này canh giờ tại truyền thống văn hóa bên trong bị cho rằng là dương khí tràn đầy  thời khắc, tượng trưng cho cát tường cùng quang minh, cũng là Thiên Môn mở rộng thời gian.

Tại trong cái thời gian này, tín đồ càng dễ dàng câu thông thần minh.

Cho nên, thời điểm này là khai quang liên thông thần minh  tốt nhất thời gian.

Trần Hãn đối với cái này tự nhiên không có ý kiến.

Bất quá, tại hắn nếu ứng nghiệm đáp thời điểm, lại kinh ngạc nhìn về phía não hải đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vỡ, số liệu bao （2） số liệu mảnh vỡ thu thập hoàn thành! 】

【 Trò chơi bản mới khối gia trì thành công, số liệu bao （2） gia trì hoàn thành công 】.

【 Bởi vì gia tộc liên tiếp  nhận đến ma đạo yêu nhân  công kích, ma đạo thế lực đối Trần Thị  chú ý độ cũng càng ngày càng cao, tăng thêm phụ thuộc mà đến tán tu càng ngày càng nhiều, để ngươi  áp lực cũng cùng ngày càng tăng.

Đồng thời trong khoảng thời gian này ngươi cũng nghe nghe thấy rất nhiều kỳ lạ  tin tức, Nga Mi Phái phi thăng  Trường Mi tổ sư tựa hồ từ Thiên Đình truyền tin mà đến, càng có rất nhiều Thần Quân nghe đồn, làm ngươi sinh lòng hướng tới.

Có lẽ là ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, ngươi vậy mà tại trong mộng không thể tưởng tượng nổi  thu được Đãng Ma Thiên Tôn  báo mộng, chỉ cần tiến hành một lần buổi lễ long trọng khai quang nghi thức, nhưng liên thông Đãng Ma Thiên Tôn, cấp cho chúc phúc! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, thật sự là kinh ngạc, thật đúng là cùng trước đó nghĩ một dạng, số liệu này bao （2） liền là cùng thần đạo tương quan.

Với lại, đây là một cái nhiệm vụ  cái kia khai quang liền không thể tùy ý làm một cái tế đàn, sau đó khai quang .

Hắn theo bản năng Triều Thẩm sữa hỏi thăm: “Thẩm nãi, muốn làm sao cho Thiên Tôn tượng thần tiến hành một lần buổi lễ long trọng khai quang nghi thức?”

“A??” Thẩm nãi sửng sốt một chút: “Đó là Đãng Ma Thiên Tôn tối cao quy cách  tượng thần khai quang nghi thức, chúng ta Trần Thị căn bản không có biện pháp cử hành, gia chủ, chúng ta Trần Thị hiện tại không có thực lực này, vậy cần 60 pháp chế, 300 chi tin lễ bái mới được.”.