Chương 110:: Nơi này là trận nhãn! Làm sao cắt vừa dài đi ra? 

Chương 110:: Nơi này là trận nhãn! Làm sao cắt vừa dài đi ra? 

Trần Hãn nghe được Thẩm nãi lời nói suy tư  60 pháp chế là chỉ cần 60 đạo môn truyền thừa thành viên tạo thành nghi thức, 300 chi tin lễ bái là cần 300 cái tín đồ lễ bái.

Đây là lấy từ Đãng Ma Thiên Tôn đãng ma 60 giáp, nhân gian nuôi ma 300 năm ngụ ý mà đến.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, vẻn vẹn cái này 60 pháp chế thành viên, Trần Thị đều tụ không nổi, nhưng bây giờ là hệ thống nhiệm vụ, thành viên gia tộc tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong đều là người tu tiên.

Cho nên, 60 gia tộc thành viên tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong khẳng định phù hợp yêu cầu, tìm 300 tín đồ không khó lắm, hiện tại du khách cũng rất nhiều, tùy tiện làm cái khai quang hoạt động, giảng tham dự có thể thu hoạch được chúc phúc, ai cũng sẽ đến tham gia náo nhiệt .

Không được liền để người trong thôn đến tham gia náo nhiệt, không được nữa để trong huyện Trần cục trưởng bên kia hỗ trợ tuyên truyền một cái, nhân số khẳng định không có vấn đề.

Cứ như vậy, hẳn là có thể thỏa mãn trò chơi hệ thống  yêu cầu.

Cũng không biết trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, Đãng Ma Thiên Tôn sẽ cho cái gì chúc phúc.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng nói: “Thẩm nãi, thành viên gia tộc rất nhiều muốn về trong tộc  đến lúc đó tuyển 60 người hẳn không có vấn đề  300 tín đồ cũng có thể giải quyết, chúng ta Trần Thị thật lâu không có thịnh đại cầu phúc hoạt động, lần này cũng thừa dịp cái này khai quang nghi thức tổ chức một cái.”

Thẩm nãi nghe nói như thế ngữ muốn nói lại thôi, cuối cùng nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Trần Thị hoàn toàn chính xác thật lâu không có tiến hành thịnh đại cầu phúc hoạt động, tại tộc nhân ly biệt quê hương đi làm công về sau, đến trên đại điện hương thăm viếng  tộc nhân cũng càng ngày càng ít, nàng nhớ mang máng, tuổi trẻ lúc, Trần Thị  cầu phúc hoạt động thật náo nhiệt.

Các tộc nhân tụ tập tại đại điện, người tay cầm hương, toàn bộ đại điện đều tràn đầy loại kia nhiệt liệt hoài niệm  yên hỏa khí tức.

Loại kia tình hình nàng cũng không biết bao lâu chưa từng thấy.

Trần Hãn ra Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, cũng đem sự tình cùng tiểu thúc thông báo một chút, để hắn trong gia tộc thông báo một tiếng, tổ chức một chút tộc nhân, sau đó phối hợp Thẩm nãi.

60 pháp chế thành viên cũng không phải là đơn giản tập hợp một chỗ là được rồi, cần các đi việc, có chừng điểm loại hình một chút khu vực  Du Thần hoạt động.

Chuyên môn  phối trí liền là, khai quang buổi lễ long trọng nghi thức, cần chuyên môn  kiệu liễn đem 2.6 mét  Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần từ trong đại điện khiêng ra, sau đó lập đến cung cấp Hoa Hoa Hải bên kia, kiệu liễn nhất định phải tả hữu các 6 người, vì lục đinh lục giáp.

Còn có đầu đội rùa rắn mũ 2 người tả hữu mở đường, vì rùa rắn nhị tướng.

Trước sau còn có 5 cái long đầu phía trước múa, ngụ ý 5 đại thần long, cuối cùng liền là mặt vẽ trang phục màu sắc  36 người, đại biểu ba mươi sáu ngày đem, còn lại vì tụng kinh  người, tụng niệm ba chỉ toàn chú.

Ven đường pháo, chấn nhiếp, xua đuổi tà ma, vì tượng thần khai quang kiến tạo một cái sạch sẽ, an tĩnh hoàn cảnh.

Cái này nghi thức náo nhiệt không thể so với những cái kia Du Thần kém, thậm chí càng thêm náo nhiệt.

Chỉ là vì sinh kế, Trần Thị bên này không có năng lực, không có thời gian làm những này, mà những cái kia Du Thần chỗ có thể lửa cháy đến, kỳ thật đều là bởi vì bọn hắn có “chủ gia, phúc thủ, người thu tiền xâu” bỏ vốn tổ chức, tham dự  người có tiền lương cầm, có phúc lợi cầm, miễn phí ăn uống......

Những cái kia “chủ gia, phúc thủ, người thu tiền xâu......” Tin tưởng Du Thần sẽ mang đến hảo vận, năm sau kiếm nhiều tiền, cho nên, mỗi năm xử lý, nhân gia nơi đó mỗi năm có người phát tài, phát tài người muốn hiển lộ rõ ràng hạ phong đầu, tranh khi “chủ gia, phúc thủ, người thu tiền xâu......”

Mặt khác cũng là Du Thần bị làm sống được động, hấp dẫn rất nhiều người tham quan, có lớn vô cùng hiệu quả và lợi ích.

Trước đó, Trần Thị thành viên gia tộc đều ra ngoài, dạng này nghi thức muốn tổ chức cũng bất lực, bây giờ lại không đồng dạng.

Với lại, nếu như trò chơi nhiệm vụ hoàn thành, Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc còn có thể trong hiện thực thể hiện đi ra, vậy liền thật là hiển thánh .

Trần Hãn nghĩ đến, cũng trở về đi mình sân nhỏ, vừa đến bên trong, Hữu Tài con chó này liền hướng hắn lao đến, gâu gâu kêu to, để hắn giải khai áo giáp .

Lưng của nó bên trên y nguyên trôi nổi một đoàn bạch quang.

Là hôm nay lại mang thủ hạ bên trên Thanh Loan Phong  cho nên lại có Thanh Vũ Trĩ trên thịt thay cho.

Đem thịt thu nhập nhà kho, hắn cũng đem Cẩu Tử trên người áo giáp giải khai, sau đó tiến vào lầu các, xuất ra một khối linh thạch chuẩn bị tu luyện.

Lần này ma đạo yêu nhân xâm lấn cùng dẫn quái ma đạo yêu nhân, phát nổ hai khối hạ phẩm linh thạch, tiếp xuống một chút thời gian, đủ tu luyện.

Cũng tại lúc này, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên, dĩ nhiên là huyện cục Lý Đội bên kia mở ra  điện thoại một trận, Lý Đội nhân tiện nói: “Trần gia chủ, lại lớn ban đêm quấy rầy ngươi  cái kia đội trộm cắp  vụ án đã kết án, tội phạm truy nã cũng chuyển giao, chuyên môn điện thoại cảm tạ một cái ngươi.”

Có thể nghe ra tâm tình của hắn rất tốt, dù sao lấy không  công lao lại X2.

“Lý Đội khách khí, đây là chúng ta dân chúng phải làm.” Trần Hãn cười đáp lại.

Liền là cúp điện thoại, hắn lại khẽ nhíu mày.

Bởi vì lúc trước còn có một cái gia tộc nhiệm vụ, cần hai cái điều kiện hoàn thành, một cái là giải quyết chui vào gia tộc ma đạo yêu nhân, cái này đã hoàn thành, một cái khác tổ kiến ngự ma đường.

Hiện tại không có nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, hẳn là cái này ngự ma đường thành viên còn chưa đủ, dù sao Đại Cẩu Thúc bên kia mới có 3 cái lão đầu, 2 cái tráng hán, về phần cụ thể số lượng, hẳn là muốn thỏa mãn trước mắt Trần Thị nhu cầu bảo an lực lượng.

Cũng chính là theo quy định cần phối trí bảo an số lượng, Trần Thị hiện tại phát triển quy mô, ít nhất phải 10 người trở lên.

Cái kia muốn chờ tộc nhân trở về  hiện tại gấp không được.

Trần Hãn nghĩ đến cũng ngồi xếp bằng tu luyện, thẳng đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới rửa mặt đi ra ngoài, hôm nay vận khí lại không được, Vọng Nguyệt Thỏ bên kia lại không có Vọng Nguyệt Sa.

Hắn cũng chỉ có thể cưỡi lên có phúc, mang theo Hữu Tài tiến về đặc thù linh huyệt.

Chỉ là hôm nay mới ra sân nhỏ, chỉ thấy tiểu thúc ngáp từ tiểu viện bên trong đi ra  gặp hắn liền chào hỏi: “Tiểu Hãn, chào buổi sáng nè!”

“Tiểu thúc.” Trần Hãn cũng cười lên tiếng chào hỏi.

Hiển nhiên là hôm qua hắn nhắc nhở có thể đứng dậy, sớm chút đến ba khỏa lão Du Thụ bên kia sẽ có kinh hỉ nguyên nhân, cho nên, tiểu thúc sáng sớm liền dậy.

Không đi một hồi, Trần Hãn liền gặp được Tiểu Vi theo thầy muội  trong sân đi ra  đằng sau là sư muội, còn khoác lên Tiểu Vi  cánh tay.

Hai cái muội tử đi ra cũng nhìn thấy hắn, kích động hướng hắn chạy tới.

Trần Hãn một cái liền bị Tiểu Vi cùng sư muội hấp dẫn ánh mắt, bởi vì hắn rõ ràng có thể cảm nhận được da thịt của các nàng trắng ra rất nhiều, cũng chính là da thịt trắng đẹp +2  thuộc tính có hiệu quả .

Với lại, hiệu quả cực giai.

Tục ngữ nói tái đi che ba xấu, sư muội cùng Tiểu Vi da thịt càng trắng nõn về sau, nhan trị đều càng cao, mê người hơn .

Chỉ là ánh mắt của hắn lại theo bản năng hướng sư muội cùng Tiểu Vi  ngực ngắm đi, sau đó sửng sốt, bởi vì không có hắn tưởng tượng  biến lớn, thế nào thấy còn nhỏ ?

Chẳng lẽ là +2 thuộc tính, còn phong phát nổ?

Tiểu Vi cùng sư muội hiển nhiên chú ý tới ánh mắt của hắn, gương mặt xinh đẹp đều đồng loạt  đỏ lên, hai người cũng minh bạch hắn khẳng định là biết có loại hiệu quả này  bằng không thì sẽ không nhìn chằm chằm các nàng ngực nhìn.

“Chúng ta không có mặc!” Tiểu Vi nhỏ giọng nói.

“Thật biến lớn?” Trần Hãn kinh ngạc hỏi.

Tiểu Vi giải thích: “Hẳn là, sau lưng biến gấp  cho nên không có mặc!”

Sư muội càng là chờ mong: “Sư huynh, còn có hay không?”

“Lòng tham, không có!” Trần Hãn ngạc nhiên, lại hướng Tiểu Vi cái kia nhìn thoáng qua, Tiểu Vi trước kia liền có liệu, hiện tại hẳn là càng có xúc cảm.

Hắn nghĩ đến, cũng khống chế có phúc hướng phía trước đi, không bao lâu liền thu vào Tiểu 洣 Phát  Wechat tin tức: “Có muốn hay không thử một chút?”

Cái này khiến Trần Hãn vừa ngắm Tiểu Vi một chút, ánh mắt trong nháy mắt giao hội.

Đến  Trần Thị đại môn, Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá cũng đi ra  đều muốn biết ba khỏa lão Du Thụ bên kia có cái gì tình huống.

Đến  đặc thù linh huyệt nơi đó, Trần Hãn liền tiến vào đình nghỉ mát ngồi xếp bằng, tại có phúc Hữu Tài úp sấp phía sau hắn về sau, hắn cũng hướng tiểu thúc mấy người chào hỏi: “Đều đến trong lương đình ngồi xếp bằng một cái, liền xem như đạo môn tảo khóa .”

Mấy người gật đầu, cũng xếp bằng ở  Trần Hãn bên người, sau đó theo bản năng cảm thụ bốn phía, muốn trải nghiệm một cái có chỗ nào khác biệt.

Chỉ là đợi đến Thái Dương từ đỉnh núi toát ra, cũng không có cảm giác được có cái gì đặc biệt.

“Sư huynh, ngươi để cho chúng ta tới đây, nơi này đến cùng có cái gì đặc biệt ?” Sư muội nhịn không được hỏi thăm.

“Không có phát hiện cái này hàng rào tường xu hướng tăng cực kỳ tốt?” Trần Hãn Tiên cười hỏi một câu, về sau lại nói bừa  nói: “Bởi vì nơi này là gia tộc dưới mặt đất phong thủy trận  trận nhãn!”

Phong thủy trận trận nhãn, cũng là hắn nghĩ ra được lí do thoái thác, có phong thủy trận, cái kia có phong thủy trận trận nhãn, cũng hợp tình hợp lý.

Trận nhãn?

Mấy người sững sờ.

Trận nhãn  ý tứ hiểu, nhưng cái này tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt!

Cũng liền tại mấy người ý nghĩ này lúc thức dậy, đột nhiên từng cái liền không thể tư nghị  trừng lớn hai mắt.

Trong nháy mắt đó, đột nhiên có đồ vật gì tuôn ra đãng xuất đến, đem bọn hắn bao vây, một cỗ phi thường kỳ diệu thư sướng  cảm giác xuất hiện, tựa hồ để toàn thân da thịt cũng không khỏi tự chủ hô hấp, toàn bộ thân thể đều bị tẩm bổ  bình thường.

Cái này.........

Theo mặt trời mới mọc dâng lên, Mã Kỳ cũng là sáng sớm dậy  hôm nay trong nhà có chút yên tĩnh, bởi vì vợ cùng nhi tử bệnh trĩ giải phẫu nhập viện rồi.

Thật  hôm qua ngay từ đầu hắn vẫn không rõ thê tử cùng nhi tử vì cái gì một cái bệnh trĩ sẽ đau nhức thành như thế, khi tối hôm qua giải phẫu, nhìn xem bác sĩ đổ đi  máu băng gạc, còn có thê tử cùng nhi tử cắt bỏ  bệnh trĩ thể tích, thật  rất đáng sợ.

Đêm qua làm xong giải phẫu, nhi tử thuốc tê quá khứ, vậy thì thật là tê tâm liệt phế khóc.

Vợ hắn cũng không có tốt ở đâu, làm xong giải phẫu cũng chỉ có thể nằm sấp, khẽ động liền ngã hút hơi lạnh kêu đau gọi, cũng may giang khoa chủ nhiệm nói, làm xong giải phẫu đem bệnh trĩ cắt đi, đằng sau thoa lên thuốc, lại treo hạ điểm giọt, các loại vết thương khôi phục liền tốt.

Hắn cũng rửa mặt một cái, chuẩn bị tiến đến trong cục chuẩn bị một chút, sau đó dẫn người tiến về Trần Thị bên kia, gặp một chút vị kia Trần gia chủ, chí ít trước lưu lại ấn tượng tốt, về sau lại mang thê tử hài tử quá khứ xin lỗi.

Sai  muốn nghiêm chịu phạt.

Chỉ là hắn đang muốn đi khoảng cách, đột nhiên liền nhận được Đạo Y Viện bên kia điện thoại gọi tới, biết chắc là lão bà cùng thê tử  sự tình, hắn cũng là lập tức nghe: “Ta là Mã Kỳ!”

Chỉ là một lát sau, lông mày của hắn liền trong nháy mắt nhíu lại: “Cái gì? Vừa dài đi ra  vì sao lại dạng này? “Hắn thật sự có chút choáng váng, tối hôm qua mới cắt  vết thương cũng không có khả năng tốt nhanh như vậy, tại sao lại mọc ra ?

Cái này khoa học sao???.