Chương 111:: Nếu như vậy thật là đáng sợ! Phải tin tưởng khoa học! 

Chương 111:: Nếu như vậy thật là đáng sợ! Phải tin tưởng khoa học! 

Mã Kỳ tiếp vào điện thoại, tự nhiên là trước tiên đến  bệnh viện, mới tiến vào phòng bệnh liền nghe đến  lão bà cùng hài tử thống khổ  tiếng la.

Đó là người nghe lo lắng.

Hắn hướng phụ trách chủ nhiệm y sư hỏi thăm: “Phó chủ nhiệm, đây rốt cuộc là tình huống gì?”

Phó chủ nhiệm lắc đầu nói: “Ta cũng lần thứ nhất nhìn thấy loại này đầu một đêm bên trên cắt, ngày thứ hai vừa dài đi ra  tình huống này.”

“Vậy bây giờ phải chữa thế nào liệu?” Mã Kỳ vội vàng hỏi thăm.

Phó chủ nhiệm nghĩ nghĩ nói: “Lại giải phẫu cắt một lần, nếu như không được liền đưa thành phố trị liệu, trong huyện chúng ta chữa bệnh thiết bị có hạn.”

“Chỉ có thể dạng này .” Mã Kỳ bất đắc dĩ gật đầu.

Bởi vì hôm nay muốn đi Trần Thị, tại lão bà cùng nhi tử lại bị đưa vào phòng giải phẫu sau, hắn liền không thể không rời đi, cùng hai cái văn phòng đồng thời tụ hợp, cùng một chỗ tiến về Trần Thị.......

Trần Thị.

Ba khỏa lão Du Thụ  đình nghỉ mát dưới.

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh, Tiểu Ngọc, Tiểu Vi đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  mở mắt ra.

Loại kia bao khỏa toàn thân vật chất tựa hồ ngừng lại, toàn thân tế bào đều tại hô hấp, thân thể bị tẩm bổ  cảm giác cũng đã biến mất.

Nhưng bây giờ bọn hắn cũng cảm giác tình trạng cơ thể tốt tới cực điểm.

Đây chính là phong thủy trận trận nhãn  thần kỳ sao?

Khó trách.

Từng cái cũng đều nhìn về phía Trần Hãn, gặp hắn vẫn còn đang nhắm mắt, hẳn là đúng như trên mạng nói nhập định, dựa theo vị kia Trần đạo trưởng thuyết pháp, có thể làm tảo khóa nhập định, vậy cũng là tu đạo có thành tựu  pháp sư mới được.

Trần Lâm những người này có lẽ minh bạch hắn vì cái gì có thể từ Trần Thị tàng thư bên trong nghiên cứu ra nhiều đồ như vậy  còn phát hiện Trần Thị dưới mặt đất phong thủy trận  đó là bởi vì hắn thật sự có tu đạo thiên phú.

Tuổi còn trẻ liền là vị kia Trần đạo trưởng trong miệng tu luyện có thành tựu  pháp sư cấp bậc.

Tảo khóa loại vật này bọn hắn hiểu, lúc nhỏ đi theo lão nhân học qua, chỉ là rất sớm đã ném đi, nhưng mới rồi bọn hắn cũng thử, tại loại này thoải mái trạng thái dưới, bọn hắn ngồi xếp bằng cũng chỉ cảm giác chân đau xót, căn bản không có biện pháp tiến vào vị kia Trần đạo trưởng nói nhập định.

Có lẽ đây chính là thiên phú  chênh lệch.

“Không nên quấy rầy Tiểu Hãn.” Trần Lâm nhỏ giọng hướng những người khác phân phó, hiện tại hắn cũng biết vì cái gì Tiểu Hãn để hắn lại đem cái này vây quanh.

Bảo hộ phong thủy trận trận nhãn, đây là nhất định, miễn cho có người xâm nhập nơi này, ảnh hưởng tới Trần Thị  phong thủy trận.

Lúc này, bốn phía có không ít du khách tới, cầm điện thoại đối trong lương đình đập, hẳn là hôm qua video phát đến trên mạng, dù là dân mạng đều biết đây là tại làm tảo khóa  cũng y nguyên có du khách đến đánh thẻ.

“Gặp qua các vị!” Trần Lâm chào hỏi những người khác ra đình nghỉ mát, không quên hướng những này du khách lên tiếng chào.

Về sau, hắn cũng là hướng Tiểu Ngọc cùng Trần Đại Cẩu bọn hắn phân phó: “Đi trước làm chuyện của mình a!”

Trần Hãn luyện hóa xong hấp thu linh khí, mở mắt ra lúc, đình nghỉ mát bên ngoài chỉ có Tiểu Vi không hề rời đi, hiển nhiên đang chờ hắn .

Song phương ánh mắt đối mặt, tựa hồ cũng đọc hiểu  ý tứ. Tại Trần Hãn ra đình nghỉ mát sau, phi thường ăn ý cùng rời đi, không bao lâu liền tiến vào Trần Hãn  sân nhỏ.

Vừa đến bên trong, Tiểu Vi liền lôi kéo hắn bên trên lầu các gian phòng, phi thường kiêu ngạo ưỡn ngực: “Thử một lần, thật lớn rất nhiều, ngươi cho uống đồ vật hiệu quả quá tốt rồi.”

Trần Hãn là không hiểu cự tuyệt người, Tiểu Vi để thử, hắn khẳng định thử.

Ai cự tuyệt  trắng bóng ...

“Ân, thật biến lớn rất nhiều...... Cũng càng trợn nhìn!”...

Mã Kỳ cùng hai cái đồng sự mở ra trong cục cũ rích  thay đi bộ xe đến  Trần Thị, xuống xe lúc, phát hiện Trần Thị cái kia phường thị, lúc này đều có không ít du khách tại đi dạo.

Tiến vào Trần Thị bên trong, vừa vặn lại gặp được cái kia trâu tại đón khách trong triều đi, cũng là tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra quay chụp hình tượng, lưu làm tài liệu, trở về muốn làm hồi báo PPT.

Cái này trâu hiện tại cũng là võng hồng trâu rồi, du khách đều biết nó sẽ ra ngoài tiếp khách, không ít Trần Thị du khách tại Trần gia chủ  trong video đều nói chờ mong bị con này trâu nghênh đón, còn có người nói tại đạo môn bị Ngưu Tiếp Dẫn vốn chính là một kiện chuyện may mắn.

“Cái này trâu quá thông minh, còn biết quay đầu nhìn xem du khách có hay không đuổi theo.” Một cái đồng sự ngạc nhiên nói.

Mã Kỳ Điểm Đầu, nhưng so với Trần cục trưởng nói phong thuỷ sự tình, cái này tựa hồ cũng không có như vậy rung động.

Hắn cùng đồng sự đi dạo một vòng, không khỏi không cảm khái, Trần Thị những kiến trúc này thật  rất không tệ, rất hấp dẫn người ta, nhìn sang liền có loại cổ kính  trùng kích, khó trách có thể có nhiều như vậy du khách khen ngợi.

Về sau, hắn cũng mang theo du khách đi đến Trần Thị du khách phục vụ trung tâm, muốn xem xét một chút phong thuỷ phòng.

Dù sao Trần cục trưởng gợi ý, khẳng định không thể xem nhẹ, đến lúc đó tuyên truyền cũng muốn tránh cho một cái.

Hoàng Diễm Phương hiện tại đã là phục vụ trung tâm phòng khách  người phụ trách, đối mặt trong huyện văn lữ người tới, cũng là mang Mã Kỳ một nhóm đi mấy gian phong thuỷ phòng đập ảnh chụp, bởi vì Tiểu Ngọc bên kia có bàn giao, trong khoảng thời gian này trong huyện văn lữ  người sẽ phối hợp Trần Thị làm quốc phong hoạt động, các nàng cũng muốn phối hợp văn lữ  người.

Mã Kỳ nhìn xem mấy gian phong thuỷ sau phòng, là thật chấn kinh .

Nếu như không phải có Trần cục trưởng nhắc nhở, hắn có lẽ sẽ một mực nghi hoặc phong thuỷ phòng cái kia điều hoà không khí hệ thống lắp đặt tại cái nào, được nhắc nhở về sau, hắn cũng biết không phải tìm không thấy, mà là căn bản không có điều hoà không khí hệ thống.

Trần Thị thật có đồ vật.

Nghĩ đến, hắn ngược lại là xuất ra Trần cục trưởng cho dãy số, bấm vị kia Trần gia chủ  điện thoại, chưa quên mình nhiệm vụ của lần này, vẫn là hảo hảo phối hợp đối phương làm tốt lần này quốc phong hoạt động....

Trần Hãn sân nhỏ.

Tiểu Vi đầy mặt nụ cười từ trong lầu các đi ra, sửa sang lại có chút xốc xếch ngực, làm đơn giản che giấu.

Bởi vì sau lưng biến gấp không có mặc, đi ra lúc nàng là chỉ mặc Hán phục cái yếm bọc lấy, nhưng......

Nàng nhịn không được quay đầu nhìn lầu hai một chút.

Khó trách nói nam nhân đến chết đều là LSP, đều không bao nhiêu thời gian, còn như thế......

Nghĩ đến, trên mặt của nàng liền không nhịn được ưu thương  thậm chí tại bắt đầu ở trong lòng hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phương hướng cầu nguyện.

Chỉ cần hắn có thể tốt, nàng thế nào đều có thể.

Cũng tại lúc này, điện thoại của nàng vang lên, là Tiểu Ngọc đánh tới, nghe, phàn nàn truyền đến: “Tiểu Vi tỷ, nói xong  cùng một chỗ đập video, ta tìm ngươi đã nửa ngày, điện thoại di động của ngươi cũng không tiếp.”

“Tới, mới vừa rồi cùng Mẫn Mẫn các nàng nói quốc phong hoạt động  sự tình đâu, muốn mời các nàng đến trợ trận.” Tiểu Vi vội vàng đối điện thoại bứt lên  hoang ngôn, sau đó vội vã ra sân nhỏ.

Lầu hai, Trần Hãn từ phòng tắm đi ra, mặc tốt hơi có chút bất đắc dĩ.

Giữa ban ngày ......

Thật sự là.

Hắn nhặt lên trên mặt đất đầu kia gợi cảm cái yếm.

Cái này có chút khó làm.

Đem thứ này đã kéo xuống, hắn muốn thả cái nào?

Cuối cùng chỉ có thể thu nhập  máy chơi game kho, mấu chốt hắn còn có thể nhìn thấy ghi chú tin tức:

【 Đây là Bách Hoa cung tiên tử còn sót lại  thiếp thân đồ vật, tựa hồ còn lưu lại tiên tử trên thân nhàn nhạt hương hoa hương vị! 】

Thật mẹ nó cái này đều có thể.

Hắn đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại di động vang lên.

Là một cái số xa lạ, nghe, đối diện liền tự giới thiệu: “Trần gia chủ, ta là huyện văn lữ  Mã Kỳ, lần này chuyên môn phụ trách phối hợp Trần Thị quốc phong hoạt động . “Trần Hãn thấy là huyện văn lữ  người, cũng là ra sân nhỏ, tìm tới đối phương, vừa thấy mặt liền khách sáo  hàn huyên..