Chương 111:: Nếu như vậy thật là đáng sợ! Phải tin tưởng khoa học! 

Chương 111:: Nếu như vậy thật là đáng sợ! Phải tin tưởng khoa học! 

Hắn đối vị này Mã Khoa Trường lần đầu tiên ấn tượng thật là tốt  đối phương người rất khiêm tốn.

“Trần gia chủ, không biết các ngươi Trần Thị có chỗ nào cần chúng ta trợ giúp ?” Mã Kỳ cũng chưa quên chính sự, hàn huyên một hồi liền thẳng vào chủ đề.

Trần Hãn cười một cái nói: “Thật đúng là cần trong huyện  hỗ trợ  địa phương, quốc phong hoạt động tới du khách người cũng không ít, khả năng có không ít du khách sẽ ở tại trong huyện, đến lúc đó còn xin trong huyện hỗ trợ mở một đầu xe buýt lộ tuyến, để ở tại trong huyện  du khách lui tới dễ dàng một chút, mặt khác tại trên xe buýt dán lên “Trần Thị tiếp dẫn Linh Chu”  chữ, ta bên này đập một cái video tài liệu..”

“Cái này không có vấn đề.” Mã Kỳ cười một cái nói, tiếp dẫn Linh Chu phù hợp vị này Trần gia chủ cho tới nay  trừu tượng.

Bất quá, trừu tượng thật  không đáng sợ, đáng sợ là nhân gia tại trừu tượng bên trong mang theo thật đồ vật a.

Trần Hãn lại nghĩ tới phát ra ánh sáng sự tình, còn nói: “Mã Khoa Trường, chúng ta Trần Thị làm một cái cung cấp Hoa Hoa Hải, bên trong lấy bát quái trưng bày, trung tâm còn biết lập một cái Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần, bất quá tân thần như muốn khai quang, Trần Thị bên này chuẩn bị làm một cái nghi thức hoạt động, cũng có thể xem là biển hoa khai trương nghi thức, đến lúc đó cũng mời trong huyện hỗ trợ tuyên truyền một cái, làm náo nhiệt một điểm.”

“Trần Thị còn làm biển hoa? Trần gia chủ, chúng ta có thể đi nhìn xem?” Mã Kỳ hai mắt lập tức liền sáng lên, Trần Thị cổ kiến trúc là không tệ, nhưng làm cảnh khu quá đơn điệu  hạng mục không nhiều.

Trước đó Trần cục trưởng cùng mọi người họp phân tích cũng đã nói vấn đề này, không nghĩ tới đối phương đã nghĩ đến  vô thanh vô tức làm một cái cung cấp Hoa Hoa Hải.

“Vậy dĩ nhiên không có vấn đề, Mã Khoa Trường đi theo ta.” Trần Hãn cũng cười mời, đi đến phía đông  cung cấp Hoa Hoa Hải chỗ.

Biển hoa cơ bản đã nhanh gieo trồng tốt.

Trần Lâm ngoại trừ hôm nay tự mình mang theo ba người đi ba khỏa lão Du Thụ bên kia làm mới hàng rào tường bên ngoài, trước đó công đường  hơn mười người đều tại gieo trồng biển hoa, còn ra tiền mời hoa thực căn cứ  gieo trồng sư phó trồng chung một chỗ, tiến độ là phi thường nhanh.

Đập vào mắt 2000 bình biển hoa thành gốc, mặc dù hoa còn không có nở rộ, nhưng là đã xanh um tươi tốt  với lại, bởi vì là dựa theo bát quái đồ hình trung tâm  hình tượng chỉnh thể diện tích là xa xa không chỉ 2000 bình  ở giữa con đường tung hoành.

Vì thế, tưới nước hệ thống, Trần Thị bên này là tốn thêm tiền.

Chủ yếu là Trần Hãn bên này cải tạo hoa thực lộ có hạn, chỉ có nhiều như vậy có thể tưới tiêu, cho nên, hắn cũng là cùng tiểu thúc hạ mệnh lệnh bắt buộc.

Mã Kỳ đã ngồi xuống xem xét lên những cái kia cây hoa, nhìn thấy là mẫu đơn, Bách Hợp những này liền cảm thấy  đáng tiếc.

Những này hoa mặc dù là thành gốc, nhưng là muốn nở hoa hiển nhiên không có nhanh như vậy.

Những này hoa bên trong, mấy cái chủng loại  Bách Hợp đều muốn 8 tháng nở hoa, cái này ít nhất phải một tháng sau, mà mẫu đơn muốn nở hoa  thời gian cần càng lâu.

Không phải tại quốc phong hoạt động trước có một mảnh tiên diễm  biển hoa, đây tuyệt đối là phi thường kinh diễm .

Chỉ có thể lần nữa nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Tại trong biển hoa ở giữa có một cái rất lớn đình, bên trong còn có một cái rất lớn cái bệ.

Cái kia kỳ thật liền là điện thờ.

Về sau khai quang qua Đãng Ma Thiên Tôn làm được tượng thần sẽ lập đến cái kia trên thần tọa.

“Gia chủ.” Một cái Trần Thị  cùng nam tử trung niên gặp Trần Hãn đến  lập tức dẫn người tới cung kính chào hỏi.

Trần Hãn cũng cùng những người này lên tiếng chào, sau đó lại mang Mã Kỳ đi đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, bên trong Thẩm nãi cũng dẫn người đang loay hoay một ít gì đó  tỉ như kiệu liễn, long đầu, rùa rắn mũ......

Những vật này trước kia Trần Thị liền có  chỉ là đều cũ kỹ, hiện tại cũng là trong nhà phu nhân bị Trần Lâm kêu đến làm mới.

“Trần gia chủ, đây đều là nghi thức cần?” Mã Kỳ một bên hỏi thăm, một bên cầm điện thoại quay chụp tài liệu.

“Ân.” Trần Hãn gật đầu, cũng là sắp mở ánh sáng nghi thức sự tình cùng Mã Kỳ nói một lần.

Ngược lại là Mã Kỳ thường thường liếc về phía Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bàn  bố, nghĩ đến con trai mình phạm sai.

Cùng vị này Trần gia chủ sơ bộ tiếp xúc xuống tới, cũng có  sơ bộ hiểu rõ.

Vị này làm người là phi thường hiền hoà, phối hợp đối phương làm tốt quốc phong hoạt động  sự tình hẳn là có thể phối hợp vui sướng, liền là về sau thật muốn mang thê tử cùng nhi tử tới cùng đối phương nói lời xin lỗi.

Về phần ủy khuất lão bà cùng hài tử? Không tồn tại  có lỗi muốn nhận phạt!

Một cái buổi sáng quá khứ, Mã Kỳ cũng cùng đồng sự về tới văn lữ, cùng Trần Khải báo cáo  Trần Thị  tình huống.

“Biển hoa trong thời gian ngắn không có cách nào nở hoa thật đáng tiếc .” Trần Khải thở dài  nói một câu, về sau ngược lại là đối Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức sự tình ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, hỏi: “Mã Khoa Trường, ngươi cái này Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức, có phải hay không có điểm giống trên mạng rất nhiều  du lịch thần? Ngươi nói chúng ta có khả năng hay không cùng Trần Thị thương lượng một chút, làm thành hàng năm  hoạt động?”

Trên mạng rất hỏa  những cái kia du lịch thần, kỳ thật cũng coi là khác loại  du lịch văn hóa, cũng đều là có nơi đó chính thức tổ chức ủng hộ.

Mặc dù phía trên phản đối phong kiến mê tín tuyên truyền, thế nhưng là ủng hộ không phải vật chất văn hóa di sản  bảo hộ cùng truyền thừa, loại này du lịch thần ở vào truyền thống nghi thức, càng là có thể kéo theo văn lữ dung hợp cùng phát triển kinh tế.

Dựa theo Mã Kỳ  kể rõ, Trần Thị cái này nghi thức không thể so với du lịch thần kém.

Mã Kỳ nghĩ nghĩ ngược lại là trả lời: “Cái này còn phải xem Trần Thị lần này hoạt động  tiếng vọng thế nào! ““Ân!” Trần Khải cũng minh bạch đạo lý này.

Cũng lúc này, Mã Kỳ  điện thoại vang lên, gặp lại là bệnh viện bên kia điện thoại gọi tới, cũng lập tức nghe, một lát liền hoảng sợ nói: “Cái gì? Lại bắt đầu mọc ra ? Không phải tối hôm qua mới cắt ?”

Đối diện truyền đến người y sư kia chủ nhiệm không thể tin được lời nói: “Là có chút không khoa học, thế nhưng hoàn toàn chính xác mọc ra .”

Không khoa học ba chữ đột nhiên để Mã Kỳ trong đầu có cái gì dòng điện hiện lên, da đầu tê dại nghĩ đến  Trần Thị phong thuỷ, sau đó lại nghĩ tới lão bà của mình cùng hài tử tại nhân gia Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hồ nháo  sự tình, vậy có phải hay không đắc tội.......

Hắn không dám nghĩ, loại chuyện này quá bất hợp lí .

Cũng không phải dạng này, làm sao có thể bệnh trĩ liên tục cắt hai lần, đều nhanh như vậy mọc ra, còn một lần so một lần nhanh.

Liền xem như vết thương khôi phục đều không nhanh như vậy a?

Mấu chốt nếu như là dạng này, vậy quá đáng sợ.

Hắn đều tim đập rộn lên .

Cái này trước hết mang lão bà cùng hài tử đi xin lỗi mới được.

Mã Kỳ không dám do dự, từ Trần Khải bên này rời đi về sau liền vội vàng đi bệnh viện.

Trong phòng bệnh, lão bà cùng hài tử trên mặt càng phát ra tái nhợt.

“Lão công, đau quá, vì sao lại dạng này?” Chử Phỉ cơ hồ muốn hỏng mất, căn bản vốn không minh bạch mình êm đẹp  làm sao lại được loại này kỳ quái bệnh trĩ.

Mã Kỳ nhìn xem thê tử, gặp trong phòng bệnh không có người ngoài, cũng chăm chú hỏi: “Lão bà, ngươi cho ta nói lại một lần ngươi cùng nhi tử tại Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phát sinh sự tình, thậm chí Trần gia chủ bọn hắn đã nói, muốn một chữ không kém.”

Chử Phỉ oán trách: “Lão công, đến lúc nào rồi  ngươi còn hỏi cái này......”

“Nói!” Mã Kỳ nhíu mày đánh gãy nàng..

Chử Phỉ gặp này, chỉ có thể lần nữa miêu tả nó ngay lúc đó tình huống: “...... Ta rời đi thời điểm Trần gia chủ còn nói tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hồ nháo, không sợ tai hoạ giáng lâm sao...... Chúng ta rời đi thời điểm, hắn còn nói phúc họa không cửa, duy người......”

Nói xong đến, trên mặt của nàng đã lộ ra bối rối chi sắc, thậm chí sợ sệt.

Nàng một ngày một đêm qua  tra tấn, đã cầm điện thoại điều tra rất nhiều chú ý bệnh trĩ  trị liệu, căn bản không có bệnh trĩ có thể như vậy .

Bây giờ nói lấy, nói xong, nàng hoài nghi có phải hay không mình cùng nhi tử tại Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hồ nháo  nguyên nhân......

Mã Kỳ nhìn thấy thê tử chính mình cũng kịp phản ứng, coi như không thể tin được, cũng thấy  có khả năng này  lập tức nói nghiêm túc: “Hiện tại đi với ta Trần Thị, tìm Trần gia chủ, nhớ kỹ, thái độ phải thành khẩn.”

“Ừ......” Chử Phỉ lúc này thật không dám phản bác, chỉ có thể nhịn đau  dù là đi đường giống mẩu thủy tinh lại phá, nàng cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Nếu thật là như thế, có thể cho nàng đến thứ quái bệnh này, cũng có thể là cái gì khác không hay xảy ra  ngoài ý muốn.

Không dám nghĩ, tưởng tượng liền sợ sệt.

Mã Kỳ cũng là quá khứ ôm lấy nhi tử, có thể di động làm vợ cả lại để cho hắn đau khóc lên, nhưng hắn cũng không lo được cái này  mang theo lão bà nhi tử đến  bãi đỗ xe, trực tiếp tiến về Trần Thị....

Trần Thị.

Trần Hãn bị Thẩm nãi mời đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, bởi vì khai quang nghi thức cần hắn người gia chủ này là nghi thức chủ trì, đến lúc đó cần trước tụng niệm tĩnh tâm quyết, bảo trì tâm vô bàng vụ, sau đó tại khai quang nghi thức bên trên sắc bút sắc phù, liền là dùng viết xong khai quang phù, huy sái sắc hướng tượng thần.

Liền là đem vẽ xong  khai quang phù vung hướng tượng thần, chân chính tiêu chuẩn là muốn rơi xuống tượng thần tim vị trí, biểu thị sắc tâm, sau đó chu sa điểm tượng thần mi tâm, làm dẫn thần.

Sắc tâm dẫn thần, Liên Thông thần minh, vì khai quang hoàn thành.

Chỉ là đến  hiện đại, cũng không ai có thể đem giương ra ánh sáng phù vung ra, rơi xuống tim, chỉ có thể đi lên trước, lấy tay dán đi lên.

Trần Hãn đổi lại đạo bào, nghe Thẩm nãi giảng thuật chú ý hạng mục, phối hợp luyện tập, ngược lại là nghĩ đến  mình sẽ cơ sở Ngự Kiếm Thuật, ngự kiếm còn không được, hiện tại ngự một lá phù không có vấn đề a?

Cũng tại lúc này, chuông điện thoại di động vang lên, dĩ nhiên là vị kia Mã Khoa Trường  điện thoại, cũng ấn nút tiếp nghe: “Mã Khoa Trường, có gì cần chúng ta Trần Thị phối hợp?”

“Trần gia chủ, kỳ thật ta lần này tới có kiện khó mà mở miệng  việc tư tìm ngươi, không biết ngươi ở đâu?” Mã Kỳ thật sự có chút thẹn thùng, không có ý tứ, nhưng không cách nào tử, ai bảo trong xe nửa đời không chết chính là hắn lão bà cùng hài tử đâu?

“Mã Khoa Trường, ta tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.” Trần Hãn nghi hoặc, cảm thấy vị này Mã Khoa Trường có việc, lại nghĩ không ra là chuyện gì sẽ để cho đối phương khó mà mở miệng.

Không bao lâu, khi hắn nhìn thấy Mã Kỳ mang theo mặt mũi tràn đầy tái nhợt mẹ con, tựa hồ minh bạch.

Cái này khiến hắn phi thường ngạc nhiên, vị này Mã Khoa Trường cho người ấn tượng là rất không tệ  làm người cũng coi như khiêm tốn, nhưng cái này người nhà làm sao lại... Một lời khó nói hết.

Bây giờ đối phương mang theo hai mẹ con đến, có lẽ là đã đoán được nguyên nhân.

Mã Kỳ mặt mũi tràn đầy thẹn thùng  nói: “Trần gia chủ, thật  phi thường thật có lỗi, ta cũng là mới biết được bọn hắn tại đại điện này hồ nháo, cho mình đưa tới trừng trị, hiện tại hai mẹ con mắc phải quái bệnh, bác sĩ không cách nào trị liệu, đi cầu Trần gia chủ cùng Đãng Ma Thiên Tôn tha thứ.”

Chử Phỉ hiện tại đã không có một tia hôm qua  cao ngạo, hoàn toàn liền là một bộ nhu thuận  không thể nhu thuận dáng vẻ: “Trần gia chủ, ta biết sai  không nên tại Đãng Ma Thiên Tôn trước mặt hồ nháo, thỉnh cầu tha thứ.”

Trần Hãn nghe nói như thế, thầm nghĩ quả là thế, cho nên, nhìn xem hai người, hắn cũng là phi thường chăm chú hướng hai người nói: “Hai vị, ta nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì, phải tin tưởng khoa học a!”

“A...” Chử Phỉ.

“???” Mã Kỳ.

Hai vợ chồng lập tức mắt trợn tròn.

Rõ rệt đều biết nguyên nhân, đối phương vậy mà không thừa nhận?.