Chương 112:: Trần Hãn: Đạo gia ta trở thành! 

Chương 112:: Trần Hãn: Đạo gia ta trở thành! 

Mã Kỳ gặp cái này Trần gia chủ phủ nhận, lần nữa thỉnh cầu: “Trần gia chủ, lão bà của ta cùng nhi tử thật  biết sai  biết không nên tại Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần trước mặt hồ nháo, lại càng không nên giật bàn  bố, bằng không thì cũng sẽ không đến cái này quái bệnh.”

Trần Hãn y nguyên cười tủm tỉm nói: “Mã Khoa Trường, có bệnh đi bệnh viện trị liệu là chính đồ, đem bệnh này chứng cùng thần minh liên hệ với nhau là lời nói vô căn cứ  sự tình, thật  phải tin tưởng khoa học.”

“Trần gia chủ, thật có lỗi, quấy rầy.” Mã Kỳ nghe nói như thế thở dài, cũng nhìn ra vị này căn bản sẽ không thừa nhận chuyện như vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ mang theo lão bà cùng nhi tử rời đi.

Đi lần này đường, nhi tử liền đau kêu lên.

Trần Hãn liền nhìn xem vị này Mã Khoa Trường mang theo lão bà, nhi tử rời đi, cũng tại đối phương đi ra ngoài  một khắc này, hắn còn nói: “Mã Khoa Trường, có một số việc cũng nên kinh lịch mới được, 8 thiên hậu đến thắp nén hương như thế nào!”

Mã Kỳ Chính bước ra Đãng Ma Thiên Tôn cửa đại điện, nghe nói như thế sửng sốt một chút: “Trần gia chủ, ngươi nói là...”

“Mã Khoa Trường, ta không nói gì, phải tin tưởng khoa học!” Trần Hãn vừa cười nói một câu, đã hướng Đãng Ma Thiên Tôn bàn đi đến, tiếp nhận Thẩm nãi đưa qua  bút lông, dính một hồi bên cạnh chu sa mực, bắt đầu hội họa mới khai quang phù.

Hai mẹ con hai  trừng trị không có khả năng bởi vì đối phương cầu tình hai câu nói ngữ liền bỏ qua, thế nhưng nhất định phải làm cho đối phương thụ trừng trị về sau, sinh ra đầy đủ  lòng kính sợ mới được, không phải liền là trắng trừng trị .

Về phần cái khác, hỏi chính là muốn tin tưởng khoa học.

Mã Kỳ nghe hiểu, cho nên, lúc này hắn đều có thể nghe được mình Phốc Thử Phốc Thử tăng tốc tiếng tim đập.

Lão bà cùng nhi tử đến  loại này kỳ quái bệnh trĩ cũng là bởi vì tại nhân gia Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hồ nháo, nhận lấy trừng phạt, nhưng hiển nhiên Trần gia chủ lại không thừa nhận, mở miệng liền là tin tưởng khoa học.

Giống như đối phương cũng là lưu lại một đường, dùng loại phương thức này tiến hành cáo tri.

Đối phương ý tứ hẳn là trừng phạt 10 ngày, 8 thiên hậu sẽ tốt, hôm nay là ngày thứ hai.

Ngay cả thời gian đều có thể nói như thế tinh chuẩn, đối phương lại còn nói tin tưởng khoa học?

“Lão công, cái này Trần gia chủ lời nói có ý tứ gì?” Chử Phỉ mặt mũi tràn đầy uể oải  hỏi.

“8 thiên hậu, ngươi cùng nhi tử  bệnh liền có thể tốt, cái này 8 ngày các ngươi coi như hảo hảo nhớ kỹ cái này giáo huấn.” Mã Kỳ lắc đầu, có lẽ Trần gia chủ nói rất đúng, để cái này mẹ con nhớ lâu một chút cũng tốt, miễn cho về sau ở bên ngoài dẫn xuất mầm tai vạ.

“A? 8 ngày?” Chử Phỉ mặt trong nháy mắt liền sụp đổ, hiện tại liền khó chịu phải chết, cái này 8 ngày thời gian muốn làm sao chịu, nàng nhịn không được nói: “Nếu không, chúng ta đi vào thành phố thử một lần?”

“Ngươi muốn thử liền đi thử một chút a!” Mã Kỳ cũng đồng ý, mặc dù từ Trần gia chủ cái này cần đến  8 ngày thời gian, nhưng là thê tử muốn đi, để nàng thử một chút, không được cũng triệt để hết hy vọng.

Về sau lại đụng đến loại sự tình này, lần này  giáo huấn sẽ ghi nhớ trong lòng.

Ai

Trần Thị hôm nay cũng là lần lượt có tộc nhân trở về .

Trần Tuấn liền là như thế, cùng bạn gái cùng một chỗ từ chức về sau, xử lý một chút chuyện bên kia liền mua vé trở về .

Chạng vạng tối thời điểm, hắn liền đón xe đến  Trần Thị, cùng bạn gái sau khi xuống xe, ngạc nhiên nhìn xem hoàn toàn không đồng dạng Trần Thị, cùng cái kia ra ra vào vào du khách.

Toàn bộ Trần Thị cùng hắn lần trước rời đi lúc so ra, hoàn toàn đại biến dạng .

Ở bên ngoài lại còn nhiều một cái phường thị, Thượng Viên Thôn  thúc bá đều tại bên trong bán đồ.

“Trần Tuấn, nơi này thật náo nhiệt.” Bạn gái kinh ngạc nhìn ra vào  các du khách, đối với lần này cùng bạn trai trở về, nàng là rất chờ mong.

Tới một đường, nàng đều đang nhìn Trần Thị cổ kiến trúc tương quan video, Trần Thị tại trên mạng đã không nhỏ danh khí, Trần Thị dự định nhà ở  kết nối, cơ bản đều là đầy .

Cho nên, bạn trai trong tộc an bài công tác khẳng định là ổn định.

“Đi thôi, Tiểu Tiểu, đi vào Trần Thị!” Trần Tuấn từ trên xe taxi cầm xuống hành lý, liền nắm bạn gái hướng Trần Thị trong cửa lớn đi đến.

Đến bên trong, nhìn xem đường đi, hắn có loại vừa quen thuộc lại vừa xa lạ  cảm giác.

Quen thuộc là cái kia đạo đường phố rõ rệt không có đổi, vẫn là những phòng ốc kia, nhưng nhìn lấy liền là càng khiến người ta kinh diễm.

Xem ra Hãn Ca thật đem Trần Thị cải tạo phi thường tốt .

Lâm Tiểu Tiểu lại là kinh ngạc nhìn cái kia từng tòa từng tòa cổ kiến trúc, trước đó còn tưởng rằng tuyên truyền video là tăng thêm lọc kính, nguyên lai thật sự là như thế hấp dẫn người.

Cái này khiến nàng oán trách nhìn bạn trai một chút, mới vừa ở cùng nhau thời điểm, nàng nghe được bạn trai cũng là đến từ nông thôn, cũng nói chỉ có nhà cũ, nàng còn cùng đối phương khích lệ cho nhau đâu.

Hiện tại nàng mới biết được nông thôn cùng nông thôn không đồng dạng, nhà cũ cùng nhà cũ cũng không đồng dạng, có  nhà cũ là có thể khi cảnh khu cho du khách thưởng thức  có  nhà cũ thật chỉ là lão cùng cũ.

Trần Tuấn nhà ở tại Trần Thị phía tây, bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, trong nhà sân nhỏ là hiện ra hình tam giác  đến lúc đó liền cười giới thiệu: “Tiểu Tiểu, đây chính là nhà ta!”

Nói xong, hắn thật hưng phấn  lôi kéo bạn gái phải vào sân nhỏ, nhưng đột nhiên chỉ thấy một đạo mặc áo giáp  thân ảnh vọt ra đến, ngăn ở  trước mặt hắn.

Uông uông uông! ~

Chó sủa, nương theo lấy tê răng nhếch miệng, một cái con chó vàng nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt tựa như là tại xua đuổi xâm nhập  người xa lạ.

“Trần Tuấn, thật là lớn chó.” Lâm Tiểu Tiểu bị hù trốn đến  bạn trai sau lưng.

“......” Trần Tuấn trợn tròn mắt.

Hắn về nhà mình, bị một con chó đuổi đến?

“Tiểu Hoàng, tránh ra, đây là ca của ngươi.” Một đạo tiếng quát vang lên, chỉ thấy một người trung niên nam tử đi ra.

Cái kia con chó vàng nghe được thanh âm, lập tức đi tới  nam tử trung niên bên chân ngồi xuống, lung lay cái đuôi.

“Cha!” Trần Tuấn lập tức cùng đối phương chào hỏi.

Trần Đa Cân cũng là một bên cho con chó vàng giải khai trên người áo giáp, một bên hướng nhi tử giới thiệu: “Tiểu Hoàng là trong tộc phân phối, mỗi ngày muốn đi tuần tra, vừa hạ ban đâu, không biết các ngươi mới kêu to, kỳ thật rất ôn thuận. ““Là thu dưỡng  những cái kia chó lang thang sao?” Trần Tuấn cũng phi thường ngạc nhiên, trước đó hắn nhìn qua tương quan video, đồng thời cũng tò mò, bây giờ tại Trần Thị bên này, chó cũng tới ban sao?

Trần Đa Cân nhưng lại nhìn về phía Trần Tuấn phía sau Lâm Tiểu Tiểu, hỏi: “Đây là bạn gái của ngươi?”

“Thúc thúc tốt, ta gọi Lâm Tiểu Tiểu.” Lâm Tiểu Tiểu vội vàng tự giới thiệu.

“Tiểu tử thúi có phúc khí.” Trần Đa Cân vẻ mặt tươi cười, giải khai chó  áo giáp sau cũng chào hỏi Trần Tuấn: “Mẹ ngươi đem làm cơm tốt, hành lý đem thả xuống ăn cơm trước đi!”

“Tốt, cha!” Trần Tuấn gật đầu, nắm bạn gái tiến vào bên trong, lão mụ đã chuẩn bị cho hắn  cả bàn rau, có lẽ là bởi vì hắn muốn dẫn bạn gái trở về, mỗi một đạo rau đều tỉ mỉ chuẩn bị.

Trần Tuấn đi ra ngoài làm công, thật sự là vừa về đến liền cảm nhận được nhà  ấm áp.

Ăn xong đồ vật về sau, hắn tốt hỏi thăm lên: “Cha, mẹ, Trần Thị biến hóa thật lớn, ta cũng không dám nhận, với lại, Hãn Ca đều thành võng hồng  hắn còn biết vượt nóc băng tường, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn vậy mà cũng biết võ công.”

“Ta trước kia vậy mà đều không biết những này, ngay từ đầu đều cho là mình là giống tiểu thuyết một dạng xuyên qua .”

“Nếu như biết Trần Thị có những này, ta lúc nhỏ khẳng định mặt dày mày dạn cùng bọn hắn học, nói không chừng cũng có thể cùng Hãn Ca một dạng vượt nóc băng tường.”

Trần Đa Cân lắc đầu nói: “Ngươi không có tư cách biết, liền đại biểu không có tư cách học.”

“Vì cái gì?” Trần Tuấn nghi ngờ hỏi..