Chương 112:: Trần Hãn: Đạo gia ta trở thành! 

Chương 112:: Trần Hãn: Đạo gia ta trở thành! 

“Bởi vì ngươi không phải chủ gia.” Trần Đa Cân đơn giản giải thích nói: “Đại Cẩu, Thủy Sinh bọn hắn phụ thân bối phận vẫn là chủ gia phân ra đến, mà gia gia ngươi bối phận đều cùng chủ gia không hề có một chút quan hệ  cho nên, những vật này nếu như không phải gia chủ tại trên mạng phát hỏa, Đại Cẩu, Thủy Sinh bọn hắn cũng bị đập  video, ngươi khả năng vẫn luôn sẽ không biết.”

Kỳ thật, chủ yếu nhất là chính hắn cũng không có tư cách biết, cũng là gần nhất mới nghe trong tộc lão nhân nói.

“A, nguyên lai lúc nhỏ gia gia để cho chúng ta muốn nghe Hãn Ca lời nói, là bởi vì nguyên nhân này! “Trần Tuấn lập tức hồi tưởng lại lúc nhỏ  sự tình, trước kia không hiểu, hiện tại có lẽ hiểu.

Nguyên lai là hắn trước kia không có tư cách biết Trần Thị  nội tình.

Hắn hiện tại là lần đầu tiên chân chính nhận biết Trần Thị.

“Về sau muốn gọi gia chủ, đừng không biết lớn nhỏ.” Trần Đa Cân nhắc nhở một câu, sau đó nghĩ tới một chuyện, nói: “Đúng, chờ một chút ngươi cùng Tiểu Tiểu đi với ta đăng ký một cái vào cương vị tư liệu, ngày mai là có thể đi làm, hiện tại trong tộc nhiều chuyện, tất cả mọi người phải bận rộn đi lên.”

Trần Tuấn nghe nói như thế lập tức gật đầu: “Tiểu Ngọc tỷ đáp ứng để cho ta cùng Tiểu Tiểu đi nhận lời mời dẫn đạo viên.”

Trần Đa Cân lại là lập tức nói: “Tiểu Tiểu đi làm dẫn đạo viên, ngươi đi ngự ma đường a, ta là cầu Đại Cẩu nửa ngày, hắn mới đáp ứng ngươi đi . ““Ngự ma đường là cái gì?” Trần Tuấn rõ ràng sửng sốt một chút.

“Bảo an!” Trần Đa Cân nói.

“A? “Trần Tuấn trực tiếp mắt trợn tròn, vội vàng tỏ thái độ: “Cha, ta cũng không làm bảo an!”

“Phốc thử!” Lâm Tiểu Tiểu cũng nhịn không được cười một tiếng, vừa rồi nàng nghe ngự ma đường ba chữ, đã cảm thấy là không đứng đắn  bộ môn, ai biết dĩ nhiên là bảo an.

Nhưng làm bảo an lấy một cái ngự ma đường  danh tự, thật đúng là cùng vị kia Trần gia chủ  video một dạng trừu tượng đâu.

“Ngốc có phải hay không? “Trần Đa Cân trực tiếp tức giận nói: “Đối ngoại ngươi là bảo an, đối nội có thể cùng Đại Cẩu một dạng, có cơ hội cùng gia chủ đập video  tại trong video ngươi chính là ngự ma đường thành viên, với lại, tại cổ đại ngươi chính là gia chủ  tư nhân hộ vệ.”

“Đại Cẩu còn nói  về sau hội thao luyện ngự ma đường  thành viên, nói không chừng còn biết dạy võ công cho ngươi, ngươi làm là bình thường  bảo an? Nếu như ngươi thực sự không muốn đi, ta cùng Đại Cẩu nói một chút liền là.”

“Đừng, đi, ta đi......” Trần Tuấn vội vàng nói, nghĩ đến Đại Cẩu Thúc khoanh tròn hai lần giải quyết trộm cẩu tặc  thực lực, đồ đần mới không đi.

Ăn xong bữa tối về sau, Trần Tuấn cũng là mang theo bạn gái, đi theo phụ thân ra khỏi nhà, đi đến du khách trung tâm bên này, đến  một gian người đặc biệt sự tình văn phòng.

“Tiểu Yến, đây là nhi tử ta cùng hắn bạn gái, đến đăng ký vào cương vị tư liệu .” Trần Đa Cân một vùng người vào cửa, cũng hướng bên trong  Trần Tiểu Yến nói.

Trần Tiểu Yến tại trượng phu mang theo nữ nhi trở về thành phố về sau, cũng là chính thức đi làm, xử lý lên Trần Thị phương diện nhân sự  vấn đề.

Nhìn thấy Trần Đa Cân, nàng cũng nói: “Nhiều cân thúc, để bọn hắn đem thẻ căn cước cho ta, lại điền vào cương vị tư liệu, đúng, ngươi cùng thím  thẻ ngân hàng tin tức cũng muốn đưa ra một cái, Hạ Cá Nguyệt Ngân Hành thống nhất phát tiền lương.”

“Tốt, tốt, ngày mai liền cho ngươi.” Trần Đa Cân Mã Thượng cười tủm tỉm nói.

Trần Tuấn cùng Lâm Tiểu Tiểu cũng là cầm tới vào cương vị tư liệu, sau đó điền .

Lâm Tiểu Tiểu là phi thường ngạc nhiên, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này gia tộc thức xí nghiệp, với lại, là một cái thật là lớn gia tộc, về sau, nàng liền thấy trong tư liệu còn có liên quan tới thân cao, ba vòng kích thước  điền, Trần Thị muốn phát Hán phục, công việc sau này đều muốn xuyên Hán phục.

Cái này khiến nàng có chút mong đợi, nàng đều không xuyên qua Hán phục, xuyên Hán phục công tác khẳng định sẽ là không đồng dạng trải nghiệm.

Trần Tuấn làm tốt tương quan thủ tục sau, mới cùng phụ thân về đến nhà, sau đó lấy ra điện thoại cho Hãn Ca phát một đầu tin tức quá khứ: “Gia chủ, tiểu nhân trở về !”

Đối với hắn mà nói, mặc kệ Hãn Ca khi cái gì, hắn đều là chịu phục.

Trần Hãn thu được Trần Tuấn tin tức thời điểm, cũng trở về đến mình gian phòng, gặp Trần Tuấn cái này lúc nhỏ nhỏ phụ tá trở về, vẫn là thật vui vẻ, cũng là hồi phục  một cái sờ đầu  biểu lộ.

Dù sao lúc nhỏ đối phương cũng là nhà chòi ngự dụng nhi tử, không ít sờ đối phương đầu.

Để điện thoại di động xuống, hắn từ trong kho hàng lấy ra xế chiều hôm nay tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện vẽ khai quang phù.

Đãng Ma Thiên Tôn khai quang, khai quang phù muốn vung ra, chuẩn xác mệnh trung Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần tim, cái này không phải người bình thường có thể làm được  dù sao không phải ai đều là Cửu thúc.

Khai quang là tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  khai quang lúc mặc dù chỉ có 60 pháp chế có thể vào bên trong điện quan sát, cái khác sung làm tín đồ  du khách sẽ ở bên ngoài điện không nhìn thấy, nhưng là ở gia tộc thành viên trước mặt, sắc tâm dẫn thần trình tự thời điểm, tại tế đàn đi hướng tượng thần, đem khai quang phù dán tại tượng thần bên trên, lại đi trở về tế đàn, vậy liền quá LOW .

Một chút cũng không có nhà chủ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

Cho nên, hắn dự định sử dụng Ngự Kiếm Thuật ngự phù, trực tiếp cách không vãi ra, lăng không dán tại tượng thần ngực, đó mới có cao nhân phong phạm, đến lúc đó tộc nhân nhiều như vậy, vừa vặn tú một đợt.

Với lại, khai quang phù cũng có thể bằng không từ nhà kho lấy ra, lại có thể tại tộc nhân trước mặt tú một tay.

Hiện ra đồ vật càng nhiều, tộc nhân mới có thể càng kính, càng nặng, ân uy tịnh thi là rất trọng yếu .

Trần Hãn nghĩ đến liền thi triển Ngự Kiếm Thuật, chỉ thấy cái kia khai quang phù trong nháy mắt từ trong tay của hắn phiêu khởi, dưới khống chế của hắn hướng đối diện vách tường bay đi, chính xác rơi xuống hắn vị trí chỉ định.

Rất không tệ.

Cơ sở Ngự Kiếm Thuật mặc dù vẫn là không có biện pháp ngự quá nặng đồ vật, nhưng là một tờ lá bùa hoàn toàn không có vấn đề.

Phất tay, cái kia phù văn lại lần nữa bay trở về, rơi xuống trong tay của hắn.

Liên tục thi triển mấy lần, liền phi thường thuần thục, về sau, cũng là đem cái kia khai quang phù thu nhập  nhà kho về sau, đã hắn làm gia chủ lần thứ nhất làm lớn như vậy  nghi thức hoạt động, hắn cũng suy tư chỗ đó còn có thể tú .

Đúng tĩnh tâm quyết.

Buổi lễ long trọng khai quang nghi thức, ngoại trừ 60 pháp chế một bộ phận người tại mời ra khai quang tượng thần về sau muốn tụng niệm ba chỉ toàn chú bên ngoài, phụ trách khai quang người, bắt đầu trước cũng muốn tụng niệm một lần tĩnh tâm quyết

Tại Đạo Giáo khai quang nghi thức bên trong, bình thường niệm tĩnh tâm quyết  mục đích là trợ giúp bài trừ tạp niệm, làm tâm thần bảo trì thanh tịnh, lấy tốt hơn tiến hành khai quang nghi thức, đạt tới cầu phúc, trừ tà các loại mục đích.

Niệm tĩnh tâm quyết, vậy còn không như niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » dù sao « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đằng sau liền muốn mặt hướng du khách, tĩnh tâm +2  thuộc tính, tuyệt đối có thể hấp dẫn những cái kia cần tâm vô tạp niệm, tu dưỡng thể xác tinh thần  du khách.

Đặc biệt là những cái kia sáng tác tính nghề nghiệp người.

Những người này có lúc liền cần tâm vô tạp niệm, mới có thể sáng tạo ra tốt tác phẩm.

Đến lúc đó, Trần Thị những cái kia chỉnh thể sân nhỏ  dừng chân sửa sang chỉnh lý tốt, những người này sẽ là chủ lưu.

Đạo môn  trải qua phổ, lúc trước hắn liền đã học tốt được, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » trải qua phổ ban đêm làm quen một chút, tuyệt đối không có vấn đề.

Nghĩ đến, hắn cũng lấy ra « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bắt đầu luyện tập .

Mà đồng thời, Trần Thị Lý lại là biến thành náo nhiệt, không phải là bởi vì du khách, mà là không ít trở về Trần Thị  tộc nhân, tại cùng quê nhà toán loạn nói chuyện phiếm.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi là biên tập tốt hôm nay quay được video, thượng truyền  Douyin, sau đó mới cùng Tiểu Vi cùng ra ngoài, tiến về sư huynh  nơi đó, nàng có chuyện muốn cùng sư huynh báo cáo.

Chỉ là trên đường đi, nàng liền rất tác quái, tay càng không ngừng đi bắt Tiểu Vi  trước ngực: “Tiểu Vi tỷ, ngươi thật  không có loại kia nở  cảm giác? Ta còn có đây này, kia buổi tối không thể cùng ngươi giúp đỡ cho nhau !”

Tiểu Vi nghe được nàng, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, lúc đầu cũng trướng  có thể để hắn thử một chút, sau đó bị hắn như vậy thời gian dài giày vò...... Liền hóa giải...

Tiểu Ngọc tiến vào sư huynh  sân nhỏ, liền nghe đến lầu hai truyền đến sư huynh  tiếng tụng kinh.

Nàng nghe xong liền nhận ra tới: “Sư huynh đây là tại tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » pháp quyết này giống như phối hợp gia tộc phong thủy trận có đặc thù  tĩnh tâm công hiệu, chỉ là sư huynh một mực luyện tập, giống như đều không hiệu quả.”

Tiểu Vi nghe Tiểu Ngọc nói qua, quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nàng còn tại Trần Hãn gian phòng nhìn xem hắn cầm trong tay, giống như Trần Thị gia tộc phong thủy trận  sự tình cũng là quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bên trên ghi lại.

Chỉ là hắn cái này đọc tựa như là không có hiệu quả.

Hai cái muội tử cũng tiến vào lầu các, chuẩn bị đi lên tìm tới, nhưng mới đến lầu hai, liền nghe đến Trần Hãn  lần nữa tụng niệm lên « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »: “Vắng người thì an, sự tình tĩnh thì thuận, lòng yên tĩnh thì thắng...... Tâm nghi khí tĩnh......”

Ngay từ đầu, cái này tụng kinh còn không có cái gì, nhưng đột nhiên hai cái muội tử liền sửng sốt, hắn âm điệu cùng âm dây liền thay đổi, sau đó liền có một cỗ khó nói lên lời  cảm giác đánh tới.

Cái loại cảm giác này, để các nàng vô ý thức đều sửng sốt.

Hắn đây là trở thành?.