Chương 113:: Cái này có thể giáo sao? Cải tạo Linh Điền! 

Chương 113:: Cái này có thể giáo sao? Cải tạo Linh Điền! 

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lên lầu, loại kia trong lòng càng phát ra cảm giác yên lặng để các nàng vô ý thức dừng lại, lắng nghe cái này tiếng tụng kinh.

Theo lắng nghe, càng phát ra tâm vô bàng vụ, tựa hồ đầu óc cũng càng phát ra thanh minh, trong lòng tạp niệm cũng càng ngày càng ít.

Bởi vì Trần Thị quốc phong hoạt động, họ là rất nhiều chi tiết đều lý không thuận  giờ này khắc này, trong đầu liền linh quang lóe lên, rất nhiều thứ đều làm theo.

Cái này khiến hai người không thể tưởng tượng nổi  nhìn đối phương một chút, từ lẫn nhau  trong mắt thấy được chấn kinh.

Không bao lâu, tiếng tụng kinh dừng lại, Tiểu Ngọc tiến lên gõ cửa.

Trần Hãn mở cửa nhìn thấy ngoài cửa sư muội cùng Tiểu Vi, cười hỏi: “Các ngươi sao lại tới đây?”

Đang lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn lại vô ý thức rơi vào  hai người  trên ngực, tựa hồ vẫn không thay đổi đại......

“Sư huynh, ngươi ánh mắt gì, vừa mua  sau lưng chỗ đó nhanh như vậy!” Tiểu Ngọc chú ý tới sư huynh  ánh mắt, lườm hắn một cái, sau đó mới trả lời nói: “Ta có hai chuyện muốn cùng sư huynh báo cáo.”

“Kiện thứ nhất vẫn là vấn đề chỗ ở, trước kia 300 ở giữa nhà ở + tộc nhân thanh lý đi ra  150 ở giữa nhà ở, lại thêm bỏ trống nhà ở riêng lẻ sân nhỏ, còn chưa đủ dùng, trong tộc thanh lý đi ra  phòng trống một tràng đi lên liền bị tranh mua  về sau quốc phong hoạt động người sẽ càng nhiều, cho nên, còn cần lại nghĩ biện pháp mới được.”

Trần Hãn cũng dự liệu được loại tình huống này  nói: “Đến lúc đó cùng trong thôn nói một chút, trong thôn có không ít bỏ trống phòng, không được nữa cũng chỉ có thể để du khách ở huyện lý, ta đã chữ Nhật lữ bên kia thương lượng, bọn hắn sẽ an bài chuyên môn  xe buýt lộ tuyến.”

“Ân!” Tiểu Ngọc gật đầu, còn nói: “Một chuyện khác, sư huynh trước đó để tiểu thúc mở ra 10 mẫu đất, còn cần gieo trồng cây đào,  đã chuẩn bị cho tốt, ta bên này đặt một nhóm cây đào cũng đã đưa tới một bộ phận, ngày mai là có thể gieo trồng, không biết sư huynh đối cây đào này có hay không đặc biệt gieo trồng yêu cầu, nếu như không đủ, cây đào còn phải lại đặt hàng.”

Trần Hãn nghĩ nghĩ nói: “Ngày mai ta trước đi qua nhìn xem tình huống thực tế, lại nhìn cây đào làm sao gieo trồng.”

Cái này 10 mẫu đất là muốn dùng để cải tạo 10 mẫu một cấp Linh Điền  hiện tại cái kia một cấp Linh Điền cải tạo bài còn tại hắn trong kho hàng, gieo trồng cây đào thì là muốn thông qua cái này phong linh thực vật kiến tạo phong linh trận pháp, sau đó Linh Điền hiệu quả mới có thể có hiệu quả.

Về phần cái kia phong linh trận pháp cần gieo trồng  cây đào vị trí hắn cũng không biết, muốn chờ Linh Điền cải tạo bài sử dụng về sau mới có thể có đến kỹ càng  gieo trồng vị trí.

Tiểu Ngọc nhẹ gật đầu, hai chuyện nói xong, nàng liền mong đợi nhìn về phía mình sư huynh: “Sư huynh, cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » ngươi là nghiên cứu hoàn thành? Vừa rồi ta ở bên ngoài nghe ngươi tụng niệm, cũng cảm giác được tĩnh tâm, tâm vô bàng vụ.”

“Đầu cũng không minh, tư duy rõ ràng hơn .” Tiểu Vi cũng phụ họa  nói.

“Ân.” Trần Hãn nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn vừa rồi mình tụng niệm cũng cảm nhận được, nhìn xem hai cái muội tử, hắn cũng lại tụng niệm : “Vắng người thì an, sự tình tĩnh thì thuận, lòng yên tĩnh thì thắng...... Tâm thần hợp nhất......”

Theo hắn tụng niệm, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi lần nữa cảm nhận được loại kia ngạc nhiên cảm giác, tâm tình yên tĩnh, tâm vô bàng vụ.

Tiểu Vi gần nhất nhìn qua không ít đạo môn điển tịch  liền có cổ thường xuyên thường có một ít đại lão tâm phiền ý loạn, hoặc là tâm tình không yên tĩnh thời điểm tiến về đạo quan tĩnh tâm tu dưỡng, nghe đạo dài tụng kinh có thể nhẹ nhàng tâm tính, tâm tình yên tĩnh  sự tình.

Nổi danh nhất liền là mấy cái kia hoàng đế .

Gần nhất một cái liền là Ung Chính.

Mặc dù nói vị hoàng đế này là Thanh Triều  mọi người đối thanh đình giác quan cũng không tốt, nhưng là hoàn toàn chính xác có ghi chép hắn đăng cơ sau một đoạn thời gian đến nóng nảy úc chứng loại hình  chứng bệnh, cuối cùng lắng nghe một vị cao thâm đạo trưởng tụng kinh, chứng bệnh phương tốt, cho nên, đằng sau mới phi thường tín ngưỡng đạo môn, thậm chí thành đạo môn rất nhiều truyền thuyết nhân vật sáng tác tụng thơ, thậm chí đang chấp chính bên trong cũng sẽ thường xuyên gia nhập Đạo Giáo nguyên tố.

Trước lúc này nàng đối với mấy cái này là phi thường không hiểu  một cái nóng nảy úc chứng  người, lúc này cần yên tĩnh mới đúng, không phải bên cạnh có âm thanh tại nhao nhao, đó là sẽ càng buồn bực hơn, liền xem như nghe âm nhạc đều nghe không vô.

Bây giờ nghe lấy Trần Hãn tụng niệm  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nàng mới phát hiện, nguyên lai đạo môn tụng kinh thật có thần kỳ như vậy  hiệu quả.

Rốt cục, Trần Hãn tụng kinh lần nữa kết thúc.

Tiểu Ngọc lúc này nhịn không được hỏi: “Sư huynh, cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » ta có thể học sao?”

“Có thể!” Trần Hãn cười một cái nói.

Cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » chỉ có một cái hạn chế, cái kia chính là chỉ có tại Trần Thị bên này mới có hiệu quả, dựa theo « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bên trên  ghi chép, cái kia chính là nhất định phải phối hợp Trần Thị dưới mặt đất trận pháp mới có thể có hiệu quả, ở bên ngoài là không có hiệu quả.

Nói xong, hắn cũng đem quyển kia đạo môn trải qua phổ đưa cho Tiểu Ngọc: “Sư muội đem cánh cửa này trải qua phổ học xong, liền có thể học tập « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bên trên  phổ nhạc .”

Tiểu Ngọc lập tức nhận lấy quyển kia trải qua phổ, chăm chú nhìn lại, chỉ là một cái kia cái cùng loại âm phù đạo môn trải qua phổ ký hiệu, không đầy một lát ở trong mắt nàng cũng cảm giác giống như là nòng nọc đang bơi lội.

Sau đó, nàng cũng cảm giác những khoa đẩu kia giống như là chui vào mình não hải, xé rách sọ não của chính mình.

Đầu đau quá!

Nàng lúc này liền nũng nịu: “Sư huynh, ngươi trực tiếp dạy ta làm sao tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có phải hay không cũng có thể?”

“Có thể là có thể, ta niệm một câu, ngươi thử học một cái.” Trần Hãn nói xong, cũng tụng niệm  một câu: “Vắng người thì an, sự tình tĩnh thì thuận, lòng yên tĩnh thì thắng......”

“???” Tiểu Ngọc lại một lần mộng, bởi vì đi theo niệm một chữ, phía sau một điểm không có nhớ kỹ.

Lúc đầu coi là một câu đi theo một câu niệm rất đơn giản, nhưng cái kia âm phù, âm điệu......

Trần Hãn cười cười, đạo môn tụng kinh đặc thù  âm phù, đặc thù  âm điệu, kỳ thật so học âm nhạc cùng hát là càng khó khăn.

Mà sư muội người này, để nàng học tập, chỉ là để nàng lưng thơ cổ đều là đại công trình, huống chi là tụng kinh.

Cho nên, hắn ngay trước sư muội  mặt, lại tụng niệm  một câu.

“Tâm thần... Tâm thần...” Tiểu Ngọc đi theo đọc  hai chữ, sau đó liền hỏng mất.

Vì cái gì khó như vậy?

Trần Hãn nhịn không được thở dài: “Sư muội, ngươi cái này ngay cả lưng thơ ngũ ngôn đều khó khăn  người, cái này đặc thù âm phù, âm điệu đối ngươi là có chút độ khó!”

Ngược lại là lúc này, Tiểu Vi đi theo tụng niệm  lên tiếng: “Tâm thần hợp nhất, khí nghi tương tùy, giao nhau Nhược Dư, vạn biến không sợ hãi......”

Trần Hãn kinh ngạc nhìn về phía nàng, mặc dù vẫn là sai  rất nhiều nơi, nhưng là nàng tóm lại học một lần, đem tất cả cái này nguyên một câu đều niệm đi ra .

Học phách không hổ là học phách.

Tiểu Ngọc thì là hoàn toàn là dùng một loại cặp mắt kính nể nhìn xem Tiểu Vi  trong mắt của nàng, Tiểu Vi hẳn là hoàn toàn chính là nàng trong lý tưởng  mình.

Cuối cùng, nàng nghĩ đến  một cái tuyệt hảo  biện pháp: “Tiểu Vi tỷ trước học, nàng học xong sau đó dạy ta, ta hiện tại có việc đi tìm tiểu thúc, bảo ngày mai trồng cây đào  sự tình.”

Nàng tựa hồ quên đi một sự kiện, mặc kệ là sư huynh giáo, vẫn là khuê mật giáo, nhưng thật ra là không hề khác gì nhau  bởi vì cái này không cải biến được nàng học tập khó khăn hộ  bản chất.

Tiểu Ngọc nói xong một câu, liền vội vã  liền ra cửa, đến  bên ngoài viện mới thở phào nhẹ nhõm, sư huynh sẽ bẩn thỉu người, vẫn là Tiểu Mễ tỷ tốt, đợi nàng giáo, sẽ không bẩn thỉu mình.

Lầu hai gian phòng, một cái chỉ còn lại Trần Hãn cùng Tiểu Vi .

Bầu không khí tựa hồ một cái cũng có chút không thích hợp!

“Hiệu quả kết thúc rồi à?” Trần Hãn  ánh mắt liền không bị khống chế, làm bộ  hỏi một câu.

Đặc biệt là nghĩ đến cái kia trắng bóng ......

Cái kia rõ ràng biến lớn độ cong.

Tiểu Vi nhịn không được hừ một tiếng: “Ta cũng không biết, vốn là còn...... Buổi chiều bị ngươi giày vò liền sẽ không .”

Trần Hãn cười đề nghị: “Nếu không, thử lại lần nữa nhìn? Nhìn xem có hay không tăng phúc?”.