Chương 113:: Cái này có thể giáo sao? Cải tạo Linh Điền! 

Chương 113:: Cái này có thể giáo sao? Cải tạo Linh Điền! 

Tiểu Vi lúc này oán trách: “Ngươi người này, muốn khắc chế, không biết chính mình tình trạng cơ thể?”

“Ta liền thử một chút lớn nhỏ, cam đoan...”

“Ngươi cam đoan  chỉ thử một chút...”

Ân

“A...... Ngươi nói liền thử một chút....”

“Thử đều thử....”...

Học tập có lúc thực biết khiến người khoái hoạt, dạy người học tập cũng giống vậy sẽ cho người khoái hoạt.

Cho nên, Trần Hãn liền rất vui vẻ.

Tiểu Vi hiển nhiên cũng rất vui vẻ, nhưng nàng cũng có oán trách: “Ngươi làm sao lại không hiểu khắc chế? Còn có, đơn giản như vậy ngươi sẽ không giải mà? Dây lưng lại làm gãy .”

Nói xong, đồ vật liền vung ra trên người hắn, sau đó thở phì phò chỉnh lý trên thân Hán phục, cầm lên quyển kia đạo môn trải qua phổ đi .

Nói xong học « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thời gian dài như vậy cũng không biết học được đi nơi nào.

Bản này đạo môn trải qua phổ lấy trước đi ứng phó Tiểu Ngọc, thuận tiện tự học một cái.

Nàng hiện tại đối đạo môn trải qua phổ cũng cảm thấy rất hứng thú.

Không bao lâu, nàng liền trở về Tiểu Ngọc  sân nhỏ, nhìn thấy Tiểu Ngọc lại ngồi trước máy vi tính làm lấy bản kế hoạch.

Tiểu Ngọc gặp nàng trở về, cũng mong đợi hỏi: “Tiểu Vi tỷ, ngươi học xong sao? A...... Trên người ngươi mùi vị gì? Là chảy mồ hôi sao?”

“A, hẳn là chảy, ta chạy tới.” Tiểu Vi vội vàng nói bừa một câu, sau đó vội vàng nói sang chuyện khác: “Cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nào có nhanh như vậy học được, sư huynh của ngươi đều nghiên cứu bao lâu, không phải chính mình nhìn xem bản này trải qua phổ  nội dung?”

Nói xong, nàng còn cố ý đem trải qua phổ đưa cho Tiểu Ngọc.

Tiểu Ngọc nhìn xem cái kia âm phù, liền phảng phất lại biến thành nòng nọc du động  vội vàng nói: “Tiểu Vi tỷ, ta còn muốn làm bản kế hoạch.”

Nhìn xem lại tại trước máy vi tính bận rộn Tiểu Ngọc, Tiểu Vi cũng là có tật giật mình tiến vào phòng tắm.

Dạng này không được, không thể lại để cho hắn thử, giống vừa rồi kịch liệt như vậy  vận động, ai biết lúc nào liền có ảnh hưởng to lớn, để thân thể của hắn xuất hiện bệnh biến chứng, nếu như tế bào ung thư bộc phát làm sao bây giờ?

Vốn là không có nhiều thời gian.

Ai

Trần Hãn tại Tiểu Vi rời đi về sau, lại như có điều suy nghĩ nhìn xem máy chơi game trong kho  hai đầu cái yếm, cùng trong đầu xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Đây là Bách Hoa cung tiên tử còn sót lại  thiếp thân đồ vật, tựa hồ còn lưu lại tiên tử trên thân nhàn nhạt hương hoa hương vị! 】

【 Gia tộc tựa hồ vang lên dự cảnh âm thanh, tựa hồ có chuyện gì phát sinh  lập tức có thành viên gia tộc báo cáo tình huống, là tá túc  bách hoa tiên tử xưng có * tặc trộm lấy cái yếm của nàng, quả thực đáng giận, tiên tử nói là bắt được * tặc, tất lấy đối phương đầu chó! 】

“???” Trần Hãn mộng bức.

Không phải, cái này oan uổng người a.

Rõ ràng là chính nàng lưu lại .

Hắn hiện tại xem như biết “nữ nhân đều là sẽ gạt người” câu nói này hàm kim lượng .

Cũng tại lúc này, lại một cái trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Bởi vì ngươi liên tục hai lần trộm cắp Bách Hoa cung tiên tử cái yếm thành công, phát động  đặc thù hành vi nhiệm vụ, khi tiến lên vì tính gộp lại thành công 5 lần, có thể đạt được “cái yếm cuồng ma” xưng hào, xưng hào hiệu quả: Mị lực +2! 】

“???” Trần Hãn minh bạch trò chơi cái gì có xưng hào hệ thống, nhưng ngươi một cái hệ thống có thể hay không sự thật cầu thị?

Không có như thế ô người thanh bạch .

Trong lòng mắng hai câu, hắn đã cảm thấy câu kia “oan uổng ngươi người so ai đều rõ ràng hơn ngươi có bao nhiêu thanh bạch” lời nói cũng rất có hàm kim lượng.

Huống chi hắn đây là bị hệ thống oan uổng.

Cuối cùng, chỉ có thể im lặng xuất ra linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tiến hành tu luyện.

Theo linh thạch  linh khí bị hút vào trong cơ thể của hắn, cũng bắt đầu bị một tia  luyện hóa thành chân khí, lớn mạnh hắn tự thân chân khí.

Thời gian trôi qua, ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên thời điểm, Trần Hãn trên mặt đặc biệt lộ ra vui mừng, một buổi tối tu luyện, chân khí lại lớn mạnh hơn không ít, hắn lần nữa nếm thử trùng kích đầu thứ nhất bắt mạch  Trùng Mạch.

Mấu chốt lần này, hắn vậy mà thành công, trực tiếp đem Trùng Mạch đánh ra, chân khí trào lên mà qua, từ Trùng Mạch đi ra thời điểm, vậy mà lại lớn mạnh rất nhiều.

Càng quan trọng hơn một điểm, hắn có thể cảm nhận được, mình thể chất lại tăng mạnh không không ít.

Đây cũng là xông mở một đầu kỳ kinh bát mạch về sau lấy được chỗ tốt.

Cũng may mà ma đạo yêu nhân phát nổ linh thạch, nếu không, cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể xông phá cái này đầu thứ nhất kinh mạch.

Trần Hãn  thời điểm, duỗi người, có thể cảm nhận được tình trạng cơ thể  tốt đẹp, tiếp lấy, trước tiên nhìn về phía sinh mệnh của mình trạng thái.

Tuổi thọ: 68 năm 7 tháng.

Xông mở một đầu Trùng Mạch, tuổi thọ lại tăng lên 5 năm.

Cái này 5 năm thọ mệnh không còn là trước kia một dạng  khôi phục tuổi thọ, mà là tại vốn có trên cơ sở mở rộng gia tăng, tiếp xuống tu luyện, mỗi một bước tăng lên, tuổi thọ đều sẽ có loại này  mở rộng gia tăng.

Về sau, hắn lại nhìn một cái mình  số liệu, « phòng ngự ma đạo yêu nhân »  video số liệu đã ngừng lại, bất quá, Fan hâm mộ đã đạt đến 6hơn 6 vạn, lấy cái này xu thế, không bao lâu liền có thể đột phá một triệu .

Về sau lại nhìn một cái cửa phái trụ sở  số liệu tin tức:

1 ức tiền tài （161.32 vạn /1 ức ）. 2, danh vọng 50 vạn （612414/50 vạn ）.

Danh vọng đã đột phá 60 vạn, ngược lại là tiền tài, đem thuế khoản đi vào chuyên môn  tài khoản về sau, còn có muốn thanh toán cây đào cùng hoa thực khoản tiền chuyển cho sư muội bên kia về sau, tiền tài so trước đó càng ít .

Hai ngày này du khách tiêu phí cộng lại về sau, mới có 161 vạn, cần chờ về sau Lôi Trúc Linh Trà lại bán đi mới có thể tăng phúc một đợt tiền tài, còn có Vọng Nguyệt Sa, cần lợi dụng bên trên mới được.

Đã chứng minh  hiệu quả thần kỳ, những cái kia có mắt bộ tật bệnh  phú hào, chỉ cần tìm đối mục tiêu, coi như trực tiếp muốn lên ức, đối phương khả năng đều sẽ cho.

Trần Hãn hoàn hồn, tiến phòng tắm rửa mặt, cũng xuống lầu đến  sân nhỏ, hôm nay nhìn về phía Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ, có  vui mừng ngoài ý muốn.

Bên trong đã có 2 điểm tinh ánh sáng.

Đây là lại có 2 khỏa Vọng Nguyệt Sa .

Cũng có thể là ba viên.

Cho nên, mở ra thỏ bỏ cái nắp, chằm chằm vào cái kia thỏ trắng, quả nhiên thấy nó phối hợp mân mê cái mông, sau đó lại một hạt Vọng Nguyệt Sa đi ra .

“Tính ngươi thức thời!” Trần Hãn cười dùng ngón tay gảy một cái thỏ trắng  đầu, sau đó nhìn mộng bức  ăn rau quả  thỏ trắng, đem ba viên Vọng Nguyệt Sa đều thu vào.

Trong đó một viên ăn vào, mặt khác hai cái thì là xuất ra Du Thụ gỗ quản, đem mặt khác hai viên cất đi vào.

Vọng Nguyệt Sa có hiệu lực về sau, hắn liền cảm thấy hai mắt  lạnh buốt cùng thư sướng cảm giác.

Thấy qua tới có phúc, cũng ngồi xuống lưng của nó bên trên, mang theo Hữu Tài cùng một chỗ tiến về đặc thù linh huyệt.

Trên đường, hắn lại nhìn thấy tiểu thúc bọn hắn, còn có đi ra  Tiểu Vi cùng Tiểu Ngọc, đến cửa chính lại gặp Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh bá.

Biết đặc thù linh huyệt  thần kỳ sau, bọn hắn mỗi sáng sớm cũng lên rất tích cực.

Một đoàn người đến  đặc thù linh huyệt, tại tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ đỉnh núi vẩy xuống, bọn hắn liền lần nữa cảm nhận được loại kia bao khỏa toàn thân vật chất xuất hiện, loại kia thân thể bị tẩm bổ  cảm giác kỳ diệu lại xuất hiện.

Lần này, Trần Lâm bọn hắn, còn có Tiểu Ngọc cũng là muốn nếm thử loại kia nhập định  tình huống, nhưng thời gian trôi qua, tại loại này đặc thù vật chất bao khỏa trạng thái biến mất về sau, đều là nếm thử thất bại, nhìn về phía Trần Hãn thời điểm, trong mắt đều là kính nể.

Trần đạo trưởng nói loại kia nhập định, thật sự là làm không được, dù là đều nhìn Trần đạo trưởng giảng thuật như thế nào nhập định  video .

Khi Trần Hãn mở mắt ra lúc, những người khác đã rời đi, hắn cũng tiến về tiểu thúc nơi đó làm dược thiện.

Đến  phòng bếp, phát hiện sư muội cùng tiểu thúc đều tại trong sân thương nghị đàm luận, gặp hắn đến  sư muội liền nói: “Sư huynh, ta cùng tiểu thúc chờ ngươi cùng đi cái kia 10 mẫu đất, còn phải xem ngươi làm sao gieo trồng cây đào, hôm nay Đại Cẩu Thúc bên kia cũng sẽ gọi ngự ma đường  người cũng đến giúp đỡ.”

“Ân, các ngươi trước đi qua!” Trần Hãn gật đầu, thăng cấp về sau liền đạt được Linh Điền cải tạo bài, hiện tại rốt cục có thể cải tạo Linh Điền .

Chỉ là quá khứ trước đó muốn trước đem dược thiện dưới chung hầm chịu..