Chương 114:: Linh điền cải tạo! Phong thủy trận lại cõng nồi! 

Chương 114:: Linh điền cải tạo! Phong thủy trận lại cõng nồi! 

（ Liên tục thức đêm, yết hầu kịch liệt đau nhức, chương này trước hết mã nhiều như vậy! ）.........

Trần Tuấn hôm nay cũng là sáng sớm  mang theo bạn gái cùng phụ mẫu cùng một chỗ ăn bữa sáng.

Đây là hắn trở về Trần Thị  bữa cơm thứ nhất, hôm nay cũng là hắn tại Trần Thị ngày đầu tiên bên trên ban, cũng là lần thứ nhất tại Trần Thị bên trong có không tầm thường  chờ mong cảm giác, muốn bắt đầu chứng kiến không đồng dạng Trần Thị.

Trần Tuấn nghĩ đến, liền nghe lão mụ nói: “Tiểu Tuấn, ta mang Tiểu Tiểu đi phục vụ trung tâm tìm ngươi Diễm Phương thím đưa tin, nàng hiện tại là chủ quản, sẽ an bài Tiểu Tiểu công tác.”

Trần Đa Cân cũng nhìn xem hắn nói: “Ta đi hái lá trúc  chính mình gửi tin tức tìm Đại Cẩu Thúc báo danh.”

“Ân, biết .” Trần Tuấn gật đầu, ăn điểm tâm xong, hắn cũng là xuất ra Vi Tín liên hệ  Đại Cẩu Thúc, sau đó để hắn đi diễn võ trường tập hợp.

Đến  diễn võ trường, hắn liền thấy dáng người to con Đại Cẩu Thúc, còn có 3 cái lão gia tử, cùng 3 cái trong tộc  thúc bá.

Trừ hắn ra, chỉ có một cái cùng hắn cùng tuổi  cường tráng người trẻ tuổi, đối phương là Đại Cẩu Thúc  nhi tử Trần Đại Long, nghe nói là Đại Cẩu Thúc hi vọng nhi tử mạnh hơn chính mình, lấy cái tên này.

“Đại Cẩu Thúc.” Trần Tuấn lập tức chào hỏi.

“Tiểu Tuấn cũng đến  tập hợp a!” Trần Đại Cẩu cũng là hướng hắn chào hỏi, sau đó cầm điện thoại di động lên liên hệ Trần Lâm cùng Tiểu Ngọc bên kia.

Dù sao gieo trồng cây đào, hắn bên này chỉ là dẫn người phối hợp, muốn nghe an bài.

Trần Tuấn trả lời  một tiếng, cũng đến  Trần Đại Long bên người hỏi thăm: “Đại Long, ngươi chừng nào thì trở về?”

Hai người là bạn thân, lúc nhỏ đều là Hãn Ca  nhỏ phụ tá.

Hắn diễn nhi tử, Trần Đại Long diễn bảo tiêu  đối phương từ nhỏ cường tráng.

Cũng bởi vì thể chất tốt, đối phương không có lên cấp ba sau, có cơ hội bên trên một cái bao phân phối thể dục trung chuyên, cuối cùng được phân phối đi công trường, trở thành  dời gạch thánh thể.

Sau đó đốc công thưởng thức trực tiếp liền nói, loại này dời gạch thánh thể còn đi cái gì trung chuyên học viện chia đều phối, trực tiếp đi công trường, cùng ngày tới làm ngày tiến, thiên kiêu có ngày kiêu  đãi ngộ.

Mỗi lần đàm luận, Trần Đại Long đều dài hơn thở dài than ngắn, thân là thiên kiêu, không công bị cái kia phá trung chuyên lãng phí thời gian ba năm.

Bất quá, có thể tại công trường dời gạch vùi đầu gian khổ làm ra đi xuống, đích thật là chịu khổ nhọc, hắn rất bội phục đối phương.

“Đêm qua trở về.” Trần Đại Long nhỏ giọng trả lời một câu, hỏi lại: “Ngươi đây?”

“Ta là hôm qua chạng vạng tối.” Trần Tuấn trả lời  một câu, thuận tiện kỳ  hỏi: “Đại Long, ngươi biết cha ngươi biết võ công sao?”

Trần Đại Long sững sờ.

Hắn là thật không biết chuyện này.

Trước đó nhìn thấy mình lão ba khoanh tròn hai lần đem trộm cẩu tặc làm nằm, hắn cũng hoài nghi đây không phải là ba hắn, thậm chí hoài nghi mình cha có phải hay không bị đoạt xá .

Tại hắn trong ấn tượng, lão ba ngay cả lão mụ đều đánh không lại, đánh thua có đôi khi còn muốn quỳ ván giặt đồ.

Đặc biệt là lúc kia hắn vừa vặn nhìn một bản võ lâm cao thủ xuyên qua đến một cái trung niên đầy mỡ nam trên người tiểu thuyết, đó cũng là cao thủ sau khi xuyên việt, dùng đầy mỡ nam thân thể khoanh tròn hai lần đánh ngã tiểu thâu.

Cái này nội dung cốt truyện để hắn tràn đầy đại nhập cảm, thậm chí còn đặc biệt gọi điện thoại cho lão mụ, hỏi thăm lão ba không có không có cái gì dị thường, cuối cùng bị lão mụ chửi mắng một trận.

Nhưng mình lão ba là cao thủ vậy mà từ nhỏ đến lớn cũng không biết, để người ta biết sẽ cảm giác có chút thật mất mặt, cho nên, hắn liền nói mò nói: “Đương nhiên biết, trước kia nhìn hắn luyện qua, ta muốn học không có để học, nói ta thế hệ này đã cùng chủ gia không quan hệ rồi, dựa theo Trần Thị  quy củ, không có tư cách luyện.”

“Hiện tại Hãn Ca làm gia chủ  nới lỏng cái này hạn chế, nói không chừng chúng ta cũng có cơ hội luyện võ đâu, Hãn Ca liền là Hãn Ca, so với cái kia lão nhân khai sáng.”

Trần Tuấn nghe nói như thế hai mắt liền sáng lên, lập tức xác định gật đầu: “Liền là, Hãn Ca khai sáng.”

Trần Đại Long lúc này đột nhiên thần bí hề hề nói: “Đúng, nói cho ngươi cái bí mật, biết phong thuỷ phòng a? Bày ba cái bồn hoa, liền có thể để gian phòng trở nên mát mẻ.”

“Ân!” Trần Tuấn nghe nói như thế liền không nhịn được gật đầu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, gian phòng của hắn đều dùng không đến điều hoà không khí  chỉ cần mang lên ba bồn bồn hoa, vậy mà liền có thể làm ra phong thuỷ cách cục, để gian phòng biến thành phi thường mát mẻ dễ chịu.

Trước đó hắn ở bên ngoài nhìn qua phong thuỷ phòng video, lúc đầu hắn còn tưởng rằng thật sự là điều hoà không khí hệ thống, đến nhà bên trong mới phát hiện không phải.

Hiện tại Trần Thị các nhà các hộ bên trong, đều sẽ bày này phong thủy cách cục  bất quá, trong tộc đối ngoại tuyên bố vẫn là lắp đặc thù  điều hoà không khí hệ thống.

Bây giờ nhìn Trần Đại Long thần thần bí bí, giống như này phong thủy phòng là có nguyên nhân đặc biệt.

Chẳng lẽ lại là bọn hắn những này phổ thông tộc nhân không biết bí mật?

Trần Đại Long khoe khoang bình thường, nhỏ giọng nói: “Nghe ta cha không cẩn thận nói lộ miệng, chúng ta Trần Thị dưới mặt đất có một cái phong thủy trận biện pháp, chính là bởi vì trận pháp này  tồn tại, chúng ta Trần Thị người mới có thể dùng ba cái bồn hoa  tạo dựng ra phong thuỷ cách cục.”

“A? Dạng này?” Trần Tuấn chấn kinh .

Cái này hắn thật không biết, coi như cha mẹ của hắn cũng không biết, chỉ sợ hãi thán phục tại ba cái bồn hoa tạo dựng phong thủy trận biện pháp.

Nguyên lai là Trần Thị còn có dưới mặt đất phong thủy trận biện pháp..

“Lợi hại a?” Trần Đại Long tốt sắc  nói, lại phát hiện ngự ma đường  người đều khiếp sợ nhìn về phía hắn, hiển nhiên là hắn cái này nhỏ giọng lời nói vẫn là bị nghe được  từng cái bừng tỉnh đại ngộ.

Trần Thị từng nhà đều ra một cái không gian phòng đến sung làm du khách dừng chân, tự nhiên muốn cải tạo phong thuỷ phòng, này phong thủy cách cục  sự tình đối bọn hắn đều không phải là bí mật, thật là không biết là bởi vì Trần Thị dưới mặt đất có một cái phong thủy trận.

Có một cái lão nhân ngược lại là đột nhiên nói: “Đây nhất định là thật  gia chủ  gia gia, trước kia tại chúng ta đây chính là nổi danh thầy phong thủy, Thượng Viên Thôn thậm chí phụ cận thôn người đã chết đều để hắn xem phong thủy, hắn đã từng nói việc này.”

Mặt khác hai cái lão đầu nghe nói như thế cũng nhao nhao phụ họa:

“Tựa như là, nghe hắn nói qua!”

“Ta giống như cũng nghe qua!”

Kỳ thật, có hay không chính bọn hắn cũng không nhớ rõ, bất quá, đã gia tộc dưới mặt đất thật sự có phong thủy trận biện pháp, vậy khẳng định là nói qua a.

Trần Đại Cẩu thấy mình nhi tử lắm miệng, cũng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó mới nói: “Chuyện này chính chúng ta biết là được rồi, không cần hướng ra phía ngoài nói.”

Những người khác nhao nhao gật đầu, đối với lần đầu tiên nghe được phong thủy trận  chấn kinh là khẳng định.

Trần Đại Cẩu lúc này còn nói: “Người đều tới, mọi người cũng biết rõ chúng ta Trần Thị hiện tại có rất nhiều sự tình, cho nên, mọi người có thể xuất lực liền thêm ra lực, hôm nay chúng ta muốn đi hỗ trợ gieo trồng cây đào, tất cả đi theo ta a!”

Những người khác nhao nhao gật đầu đuổi theo hắn, hướng Trần Thị đằng sau đi đến.

Trần Tuấn cùng Trần Đại Long cũng vội vàng đuổi theo, sau đó đến  một chỗ đã lật sửa lại nhìn sang diện tích lớn khái có 10 mẫu tả hữu, còn phân chia ra  từng khối, ở giữa trải  tưới nước ống nước, liên thông một góc  bồn nước.

Nơi này cũng không biết muốn trồng thực cái gì, luôn không khả năng cái này 10 mẫu đất muốn trồng thực cây đào, trồng cây đào không cần dạng này tỉ mỉ  xới đất, còn tạo dựng tưới nước hệ thống.

Tiểu Ngọc lúc này cũng cùng Trần Lâm đến  mảnh đất này.

Trần Đại Cẩu đi lên hỏi thăm: “Trần Lâm, người mang tới, chừng nào thì bắt đầu gieo trồng cây đào?”

Trần Lâm giải thích nói: “Các loại Tiểu Hãn đến đây đi, hắn bên kia đối cây đào gieo trồng  vị trí có đặc biệt yêu cầu, cái này 10 mẫu là hắn tự mình tuyển ra tới, hẳn là có đặc biệt tác dụng.”

Trần Đại Cẩu gật đầu, làm đã biết rõ Tiểu Hãn năng lực  người, không có đặc biệt tác dụng, Tiểu Hãn cũng không có khả năng đặc biệt phân phó.

Trần Tuấn, Trần Đại Long nhìn thấy Tiểu Ngọc, cũng là phi thường cung kính quá khứ chào hỏi: “Tiểu Ngọc tỷ!”

Không có cách nào, lúc nhỏ liền là Hãn Ca cùng Tiểu Ngọc tỷ  theo đuôi, áp chế cảm giác quá mạnh  đương nhiên, khẳng định không phải nhìn nàng một kiếm đứt cổ một kiếm liêu âm  video, cũng không phải bởi vì nàng có phong hầu liêu âm kiếm xưng hào.

Đây là bọn hắn kính yêu  Tiểu Ngọc tỷ.....