Chương 114:: Linh điền cải tạo! Phong thủy trận lại cõng nồi! 

Chương 114:: Linh điền cải tạo! Phong thủy trận lại cõng nồi! 

Trong phòng bếp.

Trần Hãn đem Thanh Vũ Trĩ  thịt để vào hầm chung bắt đầu hầm chịu về sau, không bao lâu liền có một cỗ dược thiện  mùi thuốc bắt đầu phiêu tán, hắn lúc này mới ra tiểu thúc phòng bếp, đi đến cái kia 10 mẫu đất.

Khi hắn đến thời điểm, liền thấy tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc bọn hắn.

“Tiểu Hãn!” Trần Lâm cùng Trần Đại Cẩu đi  tiến lên.

Cái khác Trần Thị người cũng là rất cung kính chào hỏi:

“Gia chủ!”

“Gia chủ!”

“......”

Trước đó bởi vì vị này tuổi trẻ gia chủ cho bọn hắn cung cấp công tác cương vị liền đã rất kính trọng đối phương.

Đằng sau mặc kệ là nhìn thấy đối phương bày ra  võ công, vẫn là biết Trần Thị  nội tình, cùng chủ gia  lợi hại, bọn hắn loại này kính ý là càng phát ra sâu.

“Sư huynh, ngươi nhìn, Tiểu Tuấn cùng Đại Long hai người này cũng quay về rồi.” Tiểu Ngọc vẫn không quên đem hai cái lúc nhỏ nhỏ phụ tá dẫn tới sư huynh trước mặt.

“Hãn... Gia chủ!” Trần Tuấn.

“Gia chủ tốt!” Trần Đại Long.

Hai người cũng vội vàng chào hỏi, trên mặt cũng là mang theo kính trọng, mà càng nhiều vẫn là từ nhỏ đến lớn thân là nhỏ người hầu tin phục cảm giác.

“Ân, trở về  liền hảo hảo ngốc trong nhà, về sau Trần Thị sẽ càng ngày càng tốt.” Trần Hãn cười gật đầu, cũng là vỗ vỗ bả vai của hai người.

Tiếp lấy, hắn vừa nhìn về phía ngự ma đường  những người khác, cũng hướng Đại Cẩu Thúc hỏi thăm: “Đại Cẩu Thúc, ngự ma đường  người chiêu đầy?”

Gia tộc kia nhiệm vụ ngoại trừ thanh lý chui vào Trần Thị  ma đạo yêu nhân, còn có liền là tổ kiến ngự ma đường.

Cái kia đạo tặc đội đã bị bắt vào đi, khởi tố  khởi tố, chuyển giao  chuyển giao, điều kiện này khẳng định hoàn thành, tổ kiến ngự ma đường, Đại Cẩu Thúc bên này cũng chiêu một chút người, hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Trần Đại Cẩu lập tức báo cáo: “Tiểu Hãn, còn có 4 cá nhân hôm nay sẽ trở về, đến lúc đó nhập chức  liền chiêu đầy 12 người.”

Trần Hãn nhẹ gật đầu, 12 người là Trần Thị tạm thời dựa theo quy định, cần bảo an phối trí lực lượng.

Các loại cái này 4 người nhập chức  gia tộc kia nhiệm vụ hẳn là liền hoàn thành, cũng không biết lại sẽ có ban thưởng gì.

Trần Lâm lúc này tiến lên nói: “Tiểu Hãn, người cũng đến  ngươi trước cùng chúng ta nói một chút cây đào này có cái gì gieo trồng yêu cầu.”

Trần Hãn gật đầu, cũng hướng cái này 10 mẫu đất đi vào, đồng thời đã nhìn về phía máy chơi game kho  một cấp linh điền cải tạo bài .

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Phải chăng sử dụng một cấp linh điền cải tạo bài （10 mẫu ） đối trước mắt 10 mẫu đất tiến hành cải tạo? 】

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp lựa chọn là.

Sau một khắc, máy chơi game trong kho một cấp linh điền cải tạo bài （10 mẫu ） liền hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất, cùng một thời gian, hắn cũng nhìn thấy cái này 10 mẫu đất  biên giới vị trí cũng xuất hiện một loại bạch quang.

Kia tràng cảnh là phi thường rung động, phảng phất một loại khó mà ngôn ngữ  kỹ xảo điện ảnh bình thường.

Trần Hãn nhìn một chút người bên cạnh.

Tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, sư muội những người này ánh mắt tất cả đều ở trên người hắn, chờ đợi phân phó của hắn, hiển nhiên là cùng cải tạo quang mang một dạng, chỉ có một mình hắn có thể thấy được, người khác căn bản không nhìn thấy.

Mà tiếp theo cái, chỉ thấy cái kia bạch quang kéo vươn ra màn sân khấu, hướng bốn phía nhanh chóng lan tràn, sau đó khép lại, phảng phất là một cái tự nhiên  lồng ánh sáng màu trắng, đem cái này 10 mẫu đất toàn bộ bao phủ tại  bên trong.

Cùng một thời gian, chỉ thấy 10 mẫu đất  biên giới, còn có ở giữa khắp nơi vị trí, vậy mà đều xuất hiện từng đạo quang đoàn.

【 Một cấp linh điền cải tạo bài （10 mẫu ） đã sử dụng, phong linh trận phong linh thực giống loài thực vị trí đã tiêu xuất, xin mau sớm tạo dựng hoàn thành phong linh trận, đồng thời tiến hành linh điền cải tạo! 】

Nói cách khác, hiện tại muốn trước đem những này cây đào dựa theo cái kia quang đoàn  vị trí từng cái gieo xuống đi, sau đó cái này linh điền mới có thể tiến hành cải tạo.

Nghĩ đến, Trần Hãn hướng Trần Lâm phân phó: “Tiểu thúc, cho ta một thanh cái cuốc, ta hiện tại đem muốn trồng thực cây đào  vị trí đào hố cấp tiêu ký đi ra.”

Trần Đại Long nghe nói như thế vội vàng cầm qua một thanh cái cuốc tiến lên: “Gia chủ, ngươi chỉ địa phương, ta phụ trách đào hố, ta tại công trường có thể chuyển một ngày gạch, có là khí lực.”

“Ân.” Trần Hãn nhìn xem chủ động nhỏ phụ tá cười cười, cũng hướng cái thứ nhất quang đoàn đi đến: “Nơi này!”

Đến  cái kia quang đoàn thời điểm, có lẽ bởi vì tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái này quang đoàn vị trí càng thêm mát mẻ, thậm chí có nhàn nhạt đặc thù năng lượng phun trào.

Trần Đại Long lập tức đi tới, dùng cái cuốc ở nơi đó đào ra một cái hố nhỏ.

Tiếp lấy, Trần Hãn cũng đi hướng một cái khác quang đoàn, sau đó tiêu xuất vị trí, Trần Đại Long lập tức phụ trách đào ra hố.

Những người khác đã tại Trần Đại Cẩu  dẫn đầu dưới, đi đem ngày hôm qua đặt cây đào thành gốc chuyển vào đến, bỏ vào đào ra  hố, chỉ có Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm còn đi theo Trần Hãn bên người.

Liên tục tiêu ký  mười cái quang đoàn vị trí về sau, Trần Đại Long cũng là nhịn không được hỏi thăm: “Gia chủ, những vị trí này là có ý tứ gì sao? Gieo trồng những này cây đào, có phải hay không cũng là cùng gia tộc dưới mặt đất phong thủy trận có quan hệ?”

Lời này để Trần Lâm cùng Tiểu Ngọc cũng đều hiếu kỳ  nhìn về phía hắn.

Trần Hãn gặp có người tự động não bổ  cũng thuận nước đẩy thuyền: “Không sai, là cùng dưới mặt đất phong thủy trận có quan hệ, ta nghiên cứu phát hiện, dưới mặt đất phong thủy trận  năng lượng sẽ ở vị trí này ích ra, nếu như có thể dùng có thể phong tỏa loại này năng lượng thực vật đem cỗ năng lượng này bắt đầu phong tỏa, có lẽ tại mảnh đất này gieo trồng đồ vật sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu.”

Trần Lâm bừng tỉnh đại ngộ  nói: “Khó trách ngươi trước đó chuyên môn tuyển định  cái này 10 mẫu đất, nói cách khác những này cây đào có thể phong tỏa những năng lượng này?”

“Ân!” Trần Hãn nhẹ gật đầu, giải thích: “Cây đào tại đạo môn trong truyền thuyết, có phong tỏa, thu nạp, trấn áp đặc thù năng lượng tác dụng, cho nên tại những này đặc thù  vị trí gieo trồng cây đào, liền có thể đem phong thủy trận tràn ra  năng lượng phong tỏa ngăn cản.”

Trần Hãn tại nói bừa, Trần Lâm cùng Tiểu Ngọc thì là lộ ra thì ra là thế biểu lộ, rõ ràng tin tưởng không nghi ngờ.

Trần Đại Long cũng là kéo dài lỗ tai, cẩn thận nghe, nhớ kỹ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, chỉ cảm thấy mình dài đầu óc, giống như học được  rất đáng gờm tri thức.

Trần Hãn cũng tiếp tục hướng những chùm sáng kia đi đến, từng cái đánh dấu đi ra, khi hắn đem tất cả vị trí đều đánh dấu một lần, để Trần Đại Long đều đào ra  hố, hắn cũng nhìn xuống thời gian.

Dược thiện không sai biệt lắm phải thêm nước nóng, cũng liền đem nơi này giao cho tiểu thúc cùng sư muội, mình trở về.

Tiểu Ngọc nhìn xem cái kia tiêu ký đi ra  hố, đã biết thành gốc cây đào không đủ, còn cần đặt hàng một chút.

Loại này thực xong xuống dưới, cái này 10 mẫu đất xem như bị cây đào vây quanh, chia cắt .

Trần Đại Long đã khiêng cái cuốc hỗ trợ, bởi vì cùng tuổi, lại là bạn thân, hắn liền đi tìm Trần Tuấn  chỉ là đến  phụ cận, chỉ thấy Trần Tuấn bên kia vây quanh mấy người, từng cái mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục:

“Thật  tới gần liền thụ ảnh hưởng, lui xa một chút liền sẽ không.”

“Gia chủ cái này đánh dấu  vị trí tuyệt đối không đơn giản!”

“......”

Trần Tuấn lúc này liền cầm lấy một bộ điện thoại tại cái kia lặp đi lặp lại thí nghiệm, tới gần hắn đào hố, trên điện thoại di động liền xuất hiện một loại tín hiệu quấy nhiễu  trạng thái, kéo ra xa một chút, lại khôi phục  bình thường.

Hắn vừa rồi liền là muốn lấy điện thoại di động ra vỗ một cái gieo trồng cây đào  video cho nữ bồn bạn nhìn, ai biết phát hiện cái này thần kỳ hiện tượng.

Mấy người khác cũng giống vậy lấy điện thoại di động ra thử, cũng nhìn thấy điện thoại tới gần cái kia đánh dấu  hố, sẽ xuất hiện tín hiệu quấy nhiễu  trạng thái, cả đám đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trần Tuấn những người này lại đến một cái khác đánh dấu  vị trí nếm thử, cũng phát hiện một dạng  hiện tượng.

Nói cách khác gia chủ đánh dấu đi ra muốn gieo trồng cây đào  vị trí, thật  không đơn giản.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?” Trần Tuấn sợ hãi thán phục.

“Có muốn biết hay không?” Trần Đại Long  thanh âm vang lên, mặt mũi tràn đầy trong lòng bàn tay tình dáng vẻ..