Chương 115:: Đây chỉ là phổ thông  rượu! Thành ý này mười phần! 

Chương 115:: Đây chỉ là phổ thông  rượu! Thành ý này mười phần! 

（ Vì cái gì yết hầu đau nhức còn biết lan tràn đến răng đau nhức ~~~）......

Trần Tuấn nhìn thấy Trần Đại Long bộ kia dáng vẻ đắc ý, rõ ràng là biết nguyên nhân, lập tức không ngại học hỏi kẻ dưới: “Đại long, ngươi biết liền nói, đừng thừa nước đục thả câu .”

Trần Đại Long lập tức một bộ thần thần bí bí kể rõ ra: “Là gia chủ phát hiện gia tộc dưới mặt đất phong thủy trận  năng lượng ở chỗ này tràn ra tới  cho nên, mới dự định gieo trồng cây đào phong tỏa những năng lượng này, nói không chừng về sau ở chỗ này gieo trồng đồ vật sẽ có vui mừng ngoài ý muốn.”

Hắn liền phảng phất nói như vẹt bình thường, đem vừa rồi nghe được kể rõ  một lần.

Về sau, hắn còn mình bổ sung một câu: “Những này đánh dấu đi ra  vị trí, liền là phong thủy trận năng lượng tràn ra  vị trí, các ngươi điện thoại khẳng định là dựa vào gần thời điểm khẳng định là nhận lấy tràn ra năng lượng ảnh hưởng.”

Lời này để Trần Tuấn những người này bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Là phong thủy trận  năng lượng tràn ra tới .

Điều này cũng làm cho bọn hắn tò mò  nếu như đem gia chủ đánh dấu  những vị trí này đều trồng lên cây đào về sau sẽ làm sao?

Nghĩ đến, cả đám đều tại lòng hiếu kỳ điều khiển, động lực mười phần gieo trồng lên những cái kia cây đào....

Trần Hãn trở lại tiểu thúc  phòng bếp lúc, bên trong đã mùi thuốc bốn phía, hầm chung bên trong nước canh đã bắt đầu giảm bớt, lập tức nấu nước gia nhập trong đó.

Một lần nữa đắp lên hầm chung lúc, hắn đột nhiên nhận được vị kia Trần cục trưởng điện thoại gọi tới.

Nghe, liền truyền đến vị này lo lắng hỏi thăm: “Trần gia chủ, lần trước ngươi nói loại kia xương rượu thế nào? Hài tử hôm nay lại mắc bệnh......”

Trần Hãn nghe ra đối phương lo lắng, cũng muốn lên việc này, xương rượu hoàn toàn chính xác đã tốt, cũng nói: “Trần cục trưởng, ngươi đem hài tử mang tới a.”

“Tốt... Tốt, đa tạ Trần gia chủ.” Trần Khải kích động cảm tạ cũng trong điện thoại truyền đến.

Trần Hãn cúp điện thoại, cũng đi mình sân nhỏ, đến  cất giữ xương rượu  gian phòng, trực tiếp đem hũ kia xương rượu thu nhập  trong kho hàng, sau đó xem xét ghi chú tin tức:

【 Khuyển Yêu xương rượu: Đây là dùng Khuyển Yêu trên thân một đoạn xương sống lưng, theo tỉ lệ lấy ra cua  xương rượu, có hiệu quả đặc biệt: Trị liệu phong thấp tê liệt +2, trị liệu eo chân đau đớn +2, trị liệu tứ chi chết lặng +2! 】

Đích thật là trở thành.

Hắn từ trong kho hàng lấy ra xương rượu, sau đó giả ra  một bình nhỏ.

Cùng một thời gian, huyện văn lữ.

Trần Khải ở văn phòng nguyên bản đang cùng Mã Kỳ Đàm luận lấy Trần Thị  sự tình, nghe được nhi tử lại tiến bệnh viện tin tức, hắn cơ hồ là trước tiên bấm Trần gia chủ  điện thoại xin giúp đỡ.

Bây giờ được tin tức, hắn lập tức liền vội vã  ra văn phòng.

Mã Kỳ tự nhiên biết Trần cục trưởng nhà hài tử tình huống, trước kia là sinh non mà, trước đó ngã một phát thân thể liền xảy ra vấn đề, tứ chi chết lặng, không còn chút sức nào, tỉnh bệnh viện trị mấy lần đều không biện pháp.

Đứa nhỏ này tất cả mọi người gặp qua, phi thường thông minh hiểu chuyện, so với hắn nhi tử để cho người ta bớt lo nhiều, ra cái này việc sự tình, mọi người kỳ thật đều thật quan tâm .

Vừa rồi Trần cục trưởng cho Trần gia chủ gọi điện thoại, giống như cái kia Trần gia chủ có thể trị cái này tứ chi chết lặng?

Nghĩ đến, hắn cũng tò mò  đuổi theo: “Trần cục trưởng, vừa vặn ta cũng muốn đi Trần Thị đập một chút tuyên truyền tài liệu, ta giúp ngươi lái xe.”

Kỳ thật, hắn cũng nghĩ đến vợ mình, nhi tử.

Hai mẹ con tại cha mẹ của hắn cùng đi đã đi thị bệnh viện, tối hôm qua tại thị bệnh viện bác sĩ cũng là đề nghị giải phẫu, lại tiến phòng giải phẫu cắt một lần.

Cũng không biết hiện tại tình huống gì .

Trần Khải rất nhanh liền đến  bệnh viện huyện  một gian phòng bệnh, thấy được đang nhìn hài tử thê tử: “Tình huống thế nào?”

Thê tử mắt đỏ, uể oải  nói: “Bác sĩ nói lần này có chút nghiêm trọng, tứ chi cơ bắp đều có chút héo rút, đề nghị chuyển thị bệnh viện hoặc là tỉnh bệnh viện.”

“Ba ba!” Trên giường bệnh hài tử yếu ớt  hô một tiếng, tựa hồ cũng sớm biết tình huống của mình, một bộ nhu thuận dáng vẻ.

Mã Kỳ gặp này, nghĩ đến mình cái kia hùng hài tử, ngoại trừ nghịch ngợm gây sự, cũng sẽ chỉ khóc.

“Trước mang hài tử đi một cái địa phương!” Trần Khải không có do dự, ngay lập tức đem hài tử ôm lấy đi ra ngoài.

Thê tử gặp này, đoán được chuyện gì xảy ra, trượng phu cùng nàng nói qua cái kia Trần gia chủ khả năng có biện pháp, trước đó nàng cũng liền nghe một chút, trượng phu đằng sau không nói, nàng cũng liền không để ý .

Đến  bãi đỗ xe, Mã Kỳ bên trên vị trí lái, mang theo Trần Khải toàn gia liền tiến về Trần Thị.

Trên đường đi, Trần Khải Phu Thê là mang theo khẩn trương.

Dù sao, đại bộ phận phụ mẫu đều là yêu hài tử.

Rất nhanh tới  Trần Thị bãi đỗ xe, Mã Kỳ đột nhiên bị đồng thời dừng lại một cỗ siêu cấp xe sang trọng hấp dẫn chú ý, loại kia xe sang trọng tại Vưu Thành cơ hồ không nhìn thấy.

Đã có loại này phú hào bị Trần Thị hấp dẫn đến sao?

Bất quá, đây là chuyện tốt a.

Lúc này, chiếc kia xe sang trọng bên trên, Trịnh Vũ （97 chương ） từ tay lái phụ xuống tới, cung kính cho đại lão bản mở cửa: “Vương Tổng, Trần Thị đến .”

Vương Tân Hà xuống xe đầu tiên nhìn liền thấy hướng về phía Trần Thị  cổ kiến trúc bầy, không thể không nói, hắn có bị hấp dẫn đến, từ lối kiến trúc, cùng loại này cổ kính, có thể chứng minh Trần Thị tuyệt đối là truyền thừa đã lâu .

Lúc này, Vương Tân Hà cũng nhìn thấy bên cạnh đồng thời dừng lại một chiếc xe, tài xế kia vội vàng xuống tới đi mở cửa: “Trần cục trưởng, cẩn thận một chút, đừng đụng đến người thích trẻ con!”

Trần Khải ôm hài tử xuống xe, cũng lập tức lấy điện thoại di động ra bấm vị kia Trần gia chủ  điện thoại, vừa tiếp thông liền nói: “Trần gia chủ, hài tử đã mang tới, ngươi bây giờ ở đâu?...... Du khách phục vụ trung tâm phòng khách đúng không? Tốt...... Tốt, ta lập tức tới.”

Cúp điện thoại, hắn liền vội vàng ôm hài tử hướng Trần Thị đi vào trong.

Vương Tân Hà kinh ngạc nhìn một màn này, từ đơn giản trong giọng nói, hắn có thể nghe được quá nhiều tin tức  lại thêm hắn phái người đi điều tra  Trịnh Vũ bệnh của nữ nhi lệ tin tức, theo bản năng nhìn về phía Trần Thị bên trong.

“Vương Tổng, ta trước dẫn ngươi đi làm thủ tục nhập cư!” Trịnh Vũ cũng vội vàng chào hỏi, dẫn người tiến nhập Trần Thị bên trong....

Du khách phục vụ trung tâm phòng khách.

Trần Hãn đã chờ, đang ngâm một bình Lôi Trúc Linh Trà, chờ lấy vị kia Trần cục trưởng đến.

Một bình trà mới cua tốt, Trần Khải đã đến, vào cửa lúc, thê tử của hắn ôm lấy hài tử, hắn thì là tiến lên chào hỏi: “Trần gia chủ!”

“Trần cục trưởng, ngồi.” Trần Hãn mời ba người tọa hạ, cũng cho mỗi người đều rót một chén Lôi Trúc Linh Trà.

Đồng thời hắn cũng nhìn một chút  hài tử, quả nhiên là hai tay vô lực rủ xuống, nói rõ không dùng được khí lực, thậm chí cánh tay da thịt cũng hiện ra một loại không phải rất khỏe mạnh nhan sắc.

Trần Khải lúc này nào có tâm tư uống trà, ngồi xuống liền mang theo thỉnh cầu  nói: “Trần gia chủ, hài tử bệnh này chứng tỉnh phụ thuộc bệnh viện đều không biện pháp, hôm nay bác sĩ còn nói xuất hiện một điểm cơ bắp héo rút  tình huống, còn hi vọng Trần gia chủ ra tay giúp hài tử trị liệu một cái.”

Trần Hãn nghe nói như thế lại cầm lấy Lôi Trúc Linh uống trà  một chén, sau đó cười một cái nói: “Trần cục trưởng, bệnh viện đều trị không được  chứng bệnh, ta một cái nông dân sao có thể trị liệu  tốt, ngươi phải tin tưởng bệnh viện, tin tưởng khoa học a!”

“???” Trần cục trưởng rõ ràng sửng sốt, không phải Trần gia chủ ngươi trước đó chính mình nói ?

Mã Kỳ lại là cảm khái, vị này Trần gia chủ lại dạng này  thật  nhất không phải nói tin tưởng khoa học  người để ngươi tin tưởng khoa học, mỗi một lần đều để người có một loại thế giới rất hoang đường cảm giác.

Trần Hãn lúc này lại lấy qua một bình nhỏ xương rượu, cười một cái nói: “Trần cục trưởng, để hài tử uống một chén chúng ta Trần Thị đặc chế xương quán bar!”

Nói xong, hắn đã rót một chén đưa tới..