Chương 115:: Đây chỉ là phổ thông  rượu! Thành ý này mười phần! 

Chương 115:: Đây chỉ là phổ thông  rượu! Thành ý này mười phần! 

Trần Khải lại sửng sốt một chút, bất quá, hắn đối với rượu này là không có một chút cố kỵ, lập tức bưng lên tới đút cho hài tử.

Hiện tại hài tử tứ chi tê liệt, căn bản không làm gì được.

“Ba ba, tốt sặc!” Hài tử hiển nhiên không say rượu, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

Cái này khiến Trần Khải cùng thê tử, Mã Kỳ cũng vẫn luôn chú ý hài tử tình huống.

Với lại, không đầy một lát, liền nghe hài tử nói: “Ba ba, mụ mụ, tay, chân ấm áp, thật thoải mái.”

Lời này để Trần Khải bọn hắn đều kinh ngạc, biết đây nhất định cùng Trần gia chủ chén rượu kia có quan hệ, không phải làm sao rượu vừa quát xuống dưới cứ như vậy?

Trần Hãn thì là dời đi chủ đề, hướng Mã Kỳ hỏi thăm: “Mã Khoa Trường, không biết chuyên môn  xe buýt lộ tuyến sự tình như thế nào?”

Mã Kỳ lập tức nói: “Trần gia chủ, văn bản tài liệu đã xét duyệt thông qua được, quốc phong hoạt động sẽ có chuyên môn  xe buýt lộ tuyến!”

Trần Khải Kiến giảng đến  quốc phong hoạt động bên trên, cũng không nhịn được nói tới trong huyện muốn cải tạo một đoạn lão thành tường  sự tình.

Trần Hãn vốn là nghi hoặc trong huyện cải tạo lão thành tường khi cảnh khu tài nguyên cùng hắn bên này có quan hệ gì, nhưng làm nghe được cái kia Đoàn lão tường thành là Trần Thị cổ lúc tổ chức mười dặm tám thôn quê trợ giúp thủ thành chống cự loạn binh  di chỉ, cũng cảm giác là hư vô  lịch sử người sáng tạo xuất hiện.

Hắn tự nhiên không biết có hay không chuyện này, nhưng trong huyện đều như thế nói, hắn cũng là liền nói ngay: “Trần cục trưởng, chúng ta Trần Thị gần nhất cũng muốn tại bày ra hành lang bên kia lại chỉnh lý một chút Trần Thị trước kia  cố sự tư liệu, trước đó cũng nhìn thấy chuyện này, đang lo lắng đem cái này cố sự cũng viết đến bày ra hành lang bên trong cho du khách bày ra đâu.”

Đơn giản ăn ý cứ như vậy đạt thành.

Cũng tại giữa lúc trò chuyện, Trần Khải mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía con của mình, nhi tử vậy mà giơ tay lên đang đào lấy lỗ mũi, sau đó tựa hồ theo thói quen để vào  miệng bên trong.

“Nhi tử, tay của ngươi có thể giơ lên? “Thê tử đã không thể tưởng tượng nổi lên tiếng.

Hài tử tứ chi chết lặng triệu chứng xuất hiện về sau, mỗi lần bệnh phát đều muốn treo dược thủy, uống thuốc về sau, đi qua một buổi tối mới có thể khôi phục.

Hiện tại đem vị này Trần gia chủ  xương uống rượu một chén xuống dưới, đã vậy còn như thế nhanh khôi phục ?

“Mụ mụ, thả ta xuống, ta chân có thể động.” Hài tử cũng vui vẻ đá đá hai chân, vui vẻ nói.

Khi hắn bị đem thả xuống, có thể tự mình đi  quả nhiên khôi phục .

Vị này Trần gia chủ  xương rượu hiệu quả quá kinh người!

Trần Khải nhịn không được nói: “Trần gia chủ, ngươi cái này xương rượu hiệu quả quá mạnh  không biết hài tử cần uống mấy lần có thể hoàn toàn tốt?”

Trần Hãn lại là cho hắn lại rót một chén Lôi Trúc Linh Trà: “Trần cục trưởng, đây chẳng qua là phổ thông  rượu, chỗ đó có thể chữa bệnh? Hài tử xem bệnh vẫn là muốn đi bệnh viện, ngươi phải tin tưởng khoa học.”

Tự nhiên, cuối cùng vẫn không quên thêm một câu: “Hài tử nếu như thích uống rượu này, Trần cục trưởng có thể dẫn hắn tới uống một chén!”

“......” Trần Khải lại lần nữa nghe được loại lời này, ngạc nhiên há to miệng.

Bất quá, hắn có thể tới vị trí này, EQ tự nhiên là có, lập tức minh bạch Trần gia chủ là không nghĩ dính trị bệnh cứu người thị phi.

Hiện tại phi pháp làm nghề y bị báo cáo  nhiều lắm, có là bị chữa khỏi bệnh đi báo cáo, có là không cho trị đi báo cáo.

Trần gia chủ có loại này xương rượu, bị ngoại giới biết  cái kia cầu tới môn  người khẳng định rất nhiều, nói không chừng sẽ xuất hiện phiền toái như vậy.

Nhưng hắn không phải là người như thế a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, những này cũng không trọng yếu, hắn biết Trần gia chủ cái này xương rượu hữu hiệu là được rồi, với lại, Trần gia chủ không phải nói, hài tử muốn uống rượu này thời điểm, có thể tới uống một chén.

Nói đúng là hắn hài tử nếu như tái phạm bệnh, tới uống cái này xương rượu.

Khó trách đều nói Hoa Hạ đại địa kỳ nhân người sao mà nhiều, có thể hữu duyên nhìn thấy  lại lác đác không có mấy  tựa như Trần gia chủ dạng này, rõ rệt rất có bản sự, lại không thừa nhận, rất nhiều kỳ nhân cũng hẳn là như thế đi?

Cho nên, hắn đây là có duyên nhìn thấy kỳ nhân  số ít người, là may mắn.

Với lại, làm đã được lợi ích người, có thể cùng Trần gia chủ loại này kỳ nhân hữu duyên kết giao, cái khác cũng không cần quá tìm tòi nghiên cứu.

“Đa tạ Trần gia chủ.” Trần Khải lần nữa cảm tạ, thê tử của hắn cũng là như thế, mang theo kính ý cúi đầu.

Trần gia chủ không nhận việc này là một chuyện, nên nói lời cảm tạ  vẫn là muốn nói lời cảm tạ .

Không bao lâu, Trần Khải cũng không nhiều quấy rầy, nắm hài tử cáo từ rời đi.

Vương Tân Hà vào ở về sau, đi theo Trịnh Vũ đến  đại sảnh, chuẩn bị hỏi thăm Lôi Trúc Linh Trà  sự tình, liền thấy đi ra  Trần Khải một đoàn người.

Ánh mắt của hắn lần đầu tiên liền bị đã có thể tự mình đi đường  hài tử hấp dẫn.

Cái này chữa khỏi?

Mặc dù hắn không biết cái đứa bé kia thế nào, nhưng là có thể làm cho một cái cục trưởng phụ thân vội vã như vậy  ôm hắn tới cửa, khẳng định cũng không phải đơn giản chứng bệnh.

Nghĩ đến, hắn cũng hướng bên cạnh Trịnh Vũ nói: “Tiểu Trịnh, còn xin ngươi phiền phức một cái, an bài ta cùng vị kia Trần gia chủ gặp một lần.”

“Vương Tổng, ngươi nghỉ ngơi trước, ta cái này đi hỏi thăm một cái.” Trịnh Vũ nghe được đại lão bản lời khách khí, trong lòng cũng là một trận hưởng thụ, đây cũng là bởi vì lão bà nương nhà có người tài ba.

Hắn cũng là trước tiên đi gặp lão bà của mình .

Trần Tiểu Yến nhìn thấy hắn liền nghi ngờ hỏi: “Ngươi hôm nay không có bên trên ban, tại sao cũng tới?”

Trịnh Vũ là lập tức đi tới cho mình lão bà cầm bốc lên  bả vai, một bộ nịnh nọt  nói: “Lão bà, có chuyện muốn xin ngươi hỗ trợ, chính là ta đại lão bản  phụ thân con mắt có rất nghiêm trọng mắt dịch, bệnh viện đều trị không hết, cho nên, đại lão bản liền muốn gặp một lần Trần gia chủ, cái này liên quan đến lão công ngươi  tiền đồ, muốn cho cha hắn hỏi thăm một cái Trần gia chủ.”

Hắn tự nhiên nhìn ra nhạc phụ mình tại Trần Thị có chút địa vị, việc này chỉ có thể cầu nhạc phụ .

Trần Tiểu Yến lập tức minh bạch mình lão công  ý tứ, nhìn hắn như thế cầu khẩn, cũng chỉ có thể nói: “Ta để cha hỏi một chút, gia chủ bên kia có đồng ý hay không ta không thể cam đoan!”

Nói xong, cũng là cho mình phụ thân phát một cái tin tức quá khứ.

Một bên khác.

Trần Khải đã dẫn người về tới trong huyện.

Mã Kỳ dừng xe xong, nhìn xem Trần cục trưởng mang nhi tử xuống dưới, cũng nghĩ đến lão bà của mình cùng hài tử.

Đang nghĩ ngợi đâu, lão bà điện thoại liền đánh vào, hắn cũng vội vàng nghe, lão bà khóc lóc kể lể truyền đến: “Lão công, cắt vừa dài đi ra  bác sĩ nói khả năng virus, muốn làm kiểm tra, đau quá... Ta không nghĩ lại cắt...”

Không chỉ có là lão bà, còn có hài tử tiếng khóc.

Mã Kỳ nghe nói như thế, lúc này liền nói: “Bác sĩ nói rất đúng, nếu là virus, vậy các ngươi sẽ làm lý giải viện thủ tục, liền nói muốn chuyển viện, sau đó trở về trong huyện, còn có 7 ngày ngươi liền hảo hảo thụ lấy, coi như dài trí nhớ .”

“Ô ô ô!”

Trong điện thoại di động chỉ để lại thê tử đau đớn  tiếng khóc, thê thảm như vậy, nghĩ đến là thật dài dạy dỗ....

Giữa trưa, Trần Hãn đem dược thiện bưng đến trên bàn thời điểm, sư muội cùng tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn liền đến .

Uống thuốc thiện lúc, Tiểu Ngọc liền báo cáo : “Sư huynh, ngươi đánh dấu  số lượng nhiều lắm, cây đào hoàn toàn không đủ, cái kia vẻn vẹn biên giới một vòng, liền muốn 120 nhiều khỏa, còn có ở giữa đánh dấu  vị trí, còn phải lại đặt hàng một nhóm.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Cái này cũng nói rõ lại phải ra ngoài một số tiền lớn, nhìn một chút tiền tài, một trăm triệu yêu cầu vốn nhiều, hết lần này tới lần khác phải bỏ tiền  địa phương cũng nhiều.

Trần Hãn cũng hướng Thủy Sinh Bá hỏi thăm: “Thủy Sinh Bá, hiện tại Lôi Trúc Linh Trà sản xuất thế nào?”

Trần Thủy Sinh lập tức báo cáo: “Lại tăng thêm nhân thủ về sau, hiệu suất đã cao hơn, hiện tại tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đã lại có 10 cân, phổ thông  cũng có 280 nhiều cân, bất quá, chỉ có chúng ta Trần Thị  rừng trúc lá trà có hiệu quả, cũng không có biện pháp lại tăng thêm sản lượng .”

Trần Hãn gật đầu, lại nhiều lá trúc sinh trưởng khôi phục cũng theo không kịp, nhưng cái này cũng Lôi Trúc Linh Trà cũng bất quá mấy triệu.

Trần Thủy Sinh tựa hồ nhìn ra mánh khóe, đột nhiên hỏi thăm: “Tiểu Hãn, Trịnh Vũ bên kia giống như mang đến một cái đại lão bản phi thường có tiền, đối phương phụ thân con mắt có mao bệnh, hiện tại cái này đại lão bản muốn cầu kiến ngươi, không biết ngươi có muốn hay không gặp một chút.”

Trần Hãn ngạc nhiên, Thủy Sinh Bá ngược lại là cho một kinh hỉ, nghĩ nghĩ, hắn liền đáp ứng gặp mặt: “Thủy Sinh Bá, có thể gặp thấy một lần đối phương, cơm nước xong xuôi tại du khách phục vụ trung tâm phòng tiếp khách a.”

Chí ít, Trịnh Vũ không có trực tiếp dẫn người đến trước mặt hắn, mà là thông qua loại này đường cong hồi báo phương thức, cấp bậc lễ nghĩa bên trên ngược lại là cũng có .

Trần Thủy Sinh đạt được trả lời, cũng là cho nữ nhi bên kia hồi phục  tin tức.

Sau khi ăn xong không lâu, Trần Hãn ngay tại du khách phục vụ trung tâm  phòng tiếp khách gặp được vị Đại lão kia tấm.

“Trần gia chủ, kẻ hèn này Vương Tân Hà, thật cao hứng có thể cùng ngươi gặp mặt.” Vương Tân Hà sau khi đi vào, cũng là lập tức tự giới thiệu.

“Vương tiên sinh, mời ngồi.” Trần Hãn cười mời, cũng là đem cua tốt tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cho đối phương rót một chén.

Vương Tân Hà cũng bưng lên ly kia Lôi Trúc Linh Trà, tại du khách đại sảnh bên kia, hắn đã uống một chén Trần Thị cung cấp phổ thông Lôi Trúc Linh Trà.

Cái kia trà hoàn toàn chính xác để hắn ngạc nhiên, không chỉ có là dễ uống, loại kia thư sướng, kỳ lạ  cảm giác không phải phổ thông lá trà có thể có .

Với lại, cái này Lôi Trúc Linh Trà giới thiệu rất nhiều công hiệu, nghĩ đến cũng không phải giả.

Hiện tại lại uống cái này chén, hắn càng thêm kinh ngạc, đây chính là tinh phẩm a?

So cái kia phổ thông  không biết thật tốt hơn nhiều, loại trà này khẳng định phải mua một chút mang về.

Bất quá, hắn cũng chưa quên chính sự, mang theo một tia thỉnh cầu nói: “Trần gia chủ, ta đi cầu gặp, nhưng thật ra là có việc muốn nhờ, ta nghe nói Trần gia chủ đối trị liệu con mắt tật bệnh rất có tâm đắc, phụ thân ta bởi vì trước kia mệt nhọc cùng một chút bệnh chứng nguyên nhân, con mắt có vấn đề rất nghiêm trọng, tỉnh bệnh viện bên kia cũng không có biện pháp.”

“Bây giờ nghe nghe Trần gia chủ bên này có phương diện này  năng lực, không đành lòng nhìn phụ thân chịu khổ, ta cái này làm con  hi vọng Trần gia chủ có thể xuất thủ tương trợ.”

Trần Hãn mặc dù sớm biết mục đích của đối phương, nhưng là nghe nói như thế lại cười cười: “Vương tiên sinh nói đùa, trị bệnh cứu người là bệnh viện sự tình, chúng ta chỉ là một cái làm du lịch, chỗ đó hiểu làm sao chữa bệnh?”

Vương Tân Hà nghe nói như thế, nhưng cũng nói: “Trần gia chủ, ta hôm nay đến Trần Thị, đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tràn đầy cảm ngộ, thâm thụ đạo môn giáo nghĩa, nguyện quyên tiền 10 triệu tuyên dương Thiên Tôn đại nghĩa, không cầu bất luận cái gì hồi báo.”

Lời này ngược lại đem Trần Hãn Chỉnh sẽ không, trình tự đều bị làm rối loạn.

Dù sao, thành ý này mười phần!.