Chương 116: Hợp Hoan Tông Yêu Nhân? Trừu tượng phái luyện đan! 

Chương 116: Hợp Hoan Tông Yêu Nhân? Trừu tượng phái luyện đan! 

（ Các ngươi đừng nói nữa, nói thêm gì đi nữa ta cũng cảm giác mình muốn treo! ）......

Đối phương đã thể hiện ra lễ phép, thành ý cũng mười phần, cho nên, Trần Hãn cũng cười cười nói: “Vương tiên sinh lần đầu tiên tới liền có thể cảm nhận được đạo môn giáo nghĩa, xem ra cùng Thiên Tôn hoàn toàn chính xác rất hữu duyên, ta có thể mời Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  trưởng bối vì tiên sinh  phụ thân làm một cái cầu phúc.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Vương Tân Hà cũng nhẹ nhàng thở ra, biết việc này trở thành, lại cùng vị này Trần gia chủ hàn huyên một hồi, hắn liền vội vã trở về thành phố, ngày mai lại mang cha mình tới Trần Thị.

Không bao lâu, Trần Hãn cũng tại mình trong sân thu vào 10 triệu  ngân hàng đánh khoản tin tức..

Như thế để hắn ngoài ý muốn.

Nói như vậy coi như quyên tiền, cũng sẽ trước nhìn thấy hiệu quả lại quyên, nhân gia kẻ có tiền không phải người ngu, đều không trị làm sao cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng a?

Nhưng vị này Vương tiên sinh làm việc cũng không dây dưa dài dòng, cái này nếu như không có chữa cho tốt đối phương phụ thân  con mắt, hắn đều có chút không có ý tứ .

Ý niệm này  hắn đột nhiên liền cười.

Có thể làm cho hắn sinh ra ý nghĩ như vậy, có lẽ mới là vị kia Vương tiên sinh  mục đích.

Đối phương trước khi đến, sợ là đã đem hết thảy đều điều tra rõ ràng, đặc biệt là Tiểu Ny cái kia con mắt vấn đề, Thủy Sinh Bá nữ nhi, con rể thế nhưng là mang theo nhìn qua rất nhiều bệnh viện cũng không có cách nào .

Những này khẳng định không có chút nào khó.

Lợi hại a!

Đây là khó lòng phòng bị tâm lý công kích.

Mấu chốt loại tâm lý này công kích cũng sẽ không để cho người ta sinh ra phản cảm.

Bất quá, Vọng Nguyệt Sa  ghi chú, là phần mắt tật bệnh đều có thể trị liệu, khẳng định là không có vấn đề.

Hiện tại chỉ chờ Vương tiên sinh ngày mai dẫn người tới.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, trong đầu đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở để hắn sửng sốt một chút:

【 Ngự Ma Đường tổ kiến hoàn thành, gia tộc nhiệm vụ hoàn thành, một cái tu tiên gia tộc muốn lớn mạnh, ngoại trừ cần phải có thực lực cường hãn  trưởng lão cùng thực lực kinh khủng Linh thú bên ngoài, cũng cần đối tuổi trẻ hậu bối có đầy đủ bồi dưỡng, để bọn hắn có thể đánh tốt cơ sở, chúc mừng ngươi thu hoạch được rèn thể Đan phương pháp luyện chế. 】

Gia tộc này nhiệm vụ rốt cục nhắc nhở hoàn thành, hẳn là Đại Cẩu Thúc bên kia, Ngự Ma Đường  nhân số đã đạt tới yêu cầu.

Một bên khác, Trần Đại Cẩu cũng mang theo 4 cái trở lại trong tộc nhập chức Ngự Ma Đường  tộc nhân tiến vào cái kia 10 mẫu đất, một dạng an bài bọn hắn gieo trồng cây đào.

Trần Hãn nhìn xem gia tộc này nhiệm vụ cho ban thưởng, phi thường ngạc nhiên, thông qua nhắc nhở tin tức, còn có cái này rèn thể Đan  danh tự, đại khái cũng có thể biết thứ này  tác dụng.

Trong kho hàng đã nhiều một khối ngọc giản, nhìn thấy ghi chú tin tức thời điểm, hắn liền thầm nghĩ quả nhiên:

【 Rèn thể Đan phương pháp luyện chế: Đây là một loại phi thường thích hợp cho hậu bối rèn luyện thể chất  đan dược phương pháp luyện chế, sử dụng về sau có thể thu hoạch được tương ứng luyện đan chi pháp cùng tài liệu phối phương.

Nhắc nhở: Luyện chế rèn thể Đan sử dụng  dược liệu càng tốt, đan dược  phẩm chất càng cao! 】

Quả nhiên, liền là dùng đến rèn luyện thể chất .

Bất quá, cái này ghi chú bên trong còn nói  là cho hậu bối sử dụng  không biết so với dược thiện đến hiệu quả như thế nào.

Mấu chốt cái này Tu Tiên giới  tài liệu luyện đan, trong hiện thực không biết có hay không, nghĩ đến, trò chơi hệ thống cho phần thưởng này, cũng không thể tại trong tài liệu hố hắn a?

Cũng mặc kệ như thế nào, làm tu tiên giả, đối với luyện đan môn kỹ thuật này vẫn là có chỗ hiếu kỳ .

Cho nên, hắn không chút do dự lựa chọn sử dụng ngọc giản.

Theo trong kho hàng ngọc giản kia hóa thành điểm điểm tinh quang, trong đầu của hắn cũng trong nháy mắt xuất hiện một cỗ liên quan tới rèn thể Đan phương pháp luyện chế tin tức.

Đầu tiên chính là phối phương.

Khi thấy từng cái tên gọi, trên mặt của hắn liền lộ ra tiếu dung, đều là trong hiện thực có  dược liệu:

Nhân sâm, hoàng kì, đương quy, Đỗ Trọng......

Nếu như vậy, cũng không cần lo lắng, đều có thể tại trong hiện thực lấy được.

Hệ thống tóm lại là không có ở phía trên này hố hắn.

Chỉ là hắn phát hiện mình tựa hồ cao hứng quá sớm, bởi vì ngoại trừ tài liệu này bên ngoài, lấy được trong tin tức, luyện chế rèn thể Đan cần một cái bịt kín tính vô cùng tốt, sẽ không để cho dược liệu linh khí trôi qua, còn muốn có thể tại dưới nhiệt độ cao hình thành cao áp hoàn cảnh gia tốc dược liệu dược tính dung hợp  lò luyện đan.

Với lại, còn cần không gián đoạn chân hỏa mới được.

Trần Hãn trợn tròn mắt.

Hắn ở đâu ra lò luyện đan.

Mấu chốt chân hỏa cũng không phải thực lực của hắn bây giờ có thể có được.

Vậy cái này ban thưởng cho không phải là không cho?

Cũng tại lúc này, trò chơi vang lên lần nữa  nhắc nhở để hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên:

【 Bởi vì đủ loại nguyên nhân, ngươi tạm thời không có biện pháp thôi động chân hỏa luyện chế rèn thể Đan, để ngươi lần nữa đánh lên công đường trưởng lão chủ ý, ngươi nhớ kỹ đứa ở đường lão chỗ ở bố trí linh hỏa lò cùng Linh Áp Đỉnh, có thể nhờ vào đó luyện đan! 】

Trần Hãn phát hiện hệ thống này vẫn rất cho hắn bề mặt, rõ rệt thực lực không đủ không có chân hỏa, còn tìm  cái đủ loại nguyên nhân lấy cớ.

Bất quá nhìn thấy  công đường trưởng lão trong nhà  linh hỏa lò cùng Linh Áp Đỉnh, trên mặt của hắn lại là lộ ra mặt mũi tràn đầy  vẻ quái dị.

Trừu tượng tài liệu lại tới đúng không?

Nghĩ đến, hắn lại trực tiếp đi tiểu thúc  phòng bếp.

Ngoại trừ đốt củi lửa  bếp lò bên ngoài, tiểu thúc phòng bếp bên này còn có một cái hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất, bất quá không thường dùng.

Trò chơi hệ thống nói linh hỏa lò cùng linh áp lò luyện đan hẳn là hai tên này đi?

Chỉ là cái này hoá lỏng khí lò gần nhất đều không dùng, cũng không biết có thể hay không bình thường dùng thử.

Hắn cũng là lập tức đi tới kiểm tra một chút.

Mở ra đóng mở, hoá lỏng khí lò  hỏa diễm liền xông lên.

Theo hắn khống chế đóng mở, ngọn lửa kia lớn nhỏ cũng bị khống chế lại lấy lúc lớn lúc nhỏ.

Đối với luyện đan tới nói, lửa nhỏ, lửa to  khống chế, cái này hoá lỏng khí lò ngược lại là linh hoạt.

Còn có thể dùng.

Trò chơi hệ thống  nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa:

【 Ngươi lần thứ nhất mượn nhờ ngoại lực luyện đan, cẩn thận kiểm tra  một lần công đường trưởng lão linh hỏa lò cùng Linh Áp Đỉnh, phát hiện hết thảy bình thường, hiện tại chỉ cần chuẩn bị kỹ càng tài liệu, đồng thời tại công đường trưởng lão linh hỏa lò cùng linh áp trên đỉnh luyện tạo, liền có thể thu hoạch được rèn thể đan! 】

Trần Hãn đạt được cái này nhắc nhở kinh ngạc.

Cái này nhắc nhở  ý tứ, không phải tất cả hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất đều được? Chỉ có tại tiểu thúc nhà  cái này hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất mới được?

Tựa như trước đó Lôi Trúc linh trà một dạng, có một cái điều kiện liền là hệ thống nhận định  đan lô xào chế mới có thuộc tính đặc biệt.

Hiện tại cái này luyện đan cũng có cái này hạn chế, tiểu thúc cái này hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất liền là hệ thống nhận định ?

Nghĩ đến, hắn thử đem cái kia nồi áp suất thu nhập  trong kho hàng, nhìn xuống ghi chú tin tức:

【 Linh Áp Đỉnh: Đây là Trần Thị công đường trưởng lão chuyên môn dùng để luyện chế đan dược  đỉnh, thông qua đỉnh kia có thể luyện chế ra rèn thể Đan. 】

Tốt, hệ thống ngươi rất tốt.

Trần Hãn đem cái này nồi áp suất... Không đối, đem Linh Áp Đỉnh lấy ra, thả lại đến linh hỏa trên lò về sau, liền không có do dự  lấy điện thoại di động ra, cho sư muội gọi một cú điện thoại.

Hắn hiện tại cũng không có đủ tài liệu, chỉ có thể đi trong huyện thuốc Đông y cửa hàng mua, sư muội có xe, để nàng khi lái xe vừa vặn..