Chương 116: Hợp Hoan Tông Yêu Nhân? Trừu tượng phái luyện đan! 

Chương 116: Hợp Hoan Tông Yêu Nhân? Trừu tượng phái luyện đan! 

Điện thoại một trận, hắn liền nói: “Sư muội, ta muốn đi trong huyện mua một điểm dược liệu, cần nữ lái xe.”

“Tới rồi, sư huynh, chờ ta!” Sư muội thanh âm ngọt ngào truyền đến, không bao lâu nàng liền đi tới trước mặt hắn, sau đó cùng một chỗ hướng bãi đỗ xe đi đến.

Liền là đi đến sư muội xe bên kia, hắn theo thầy muội xe  cần gạt nước bên trên thấy được kẹp lấy vật dị thường.

Đó là một trương tấm thẻ nhỏ, tựa hồ bên cạnh mấy chiếc xe  mưa thổi lên đều kẹp lấy tấm thẻ nhỏ.

Cũng không biết là cái gì quảng cáo tấm thẻ nhỏ.

Quá khứ cầm lấy xem xét, hắn trợn tròn mắt.

Vớ đen, ngự tỷ...... Chân dài, nữ bộc... * Long...

Dĩ nhiên là trại nuôi gà  quảng cáo.

“Ai nha, tại sao có thể có loại này quảng cáo tấm thẻ?” Tiểu Ngọc cũng cầm tới một trương, có thể thấy được nàng trên mặt đều là im lặng.

Trần Thị chỉ là một cái cảnh khu a.

Nàng nhìn thấy sư huynh đang cầm cái kia mấy trương tấm thẻ ngẩn người, vội vàng liền lên trước đoạt lấy trong tay hắn tấm thẻ nhỏ xé rách rơi: “Sư huynh, không cho ngươi nhìn những tấm thẻ này, các nàng có bệnh độc!”

Trần Hãn kịp phản ứng, có chút không biết nói gì: “Sư muội, ngươi có ý tứ gì? Khi mình sư huynh rất đói đâu?”

“Ngươi độc thân, ai biết có đói bụng không......” Sư muội hừ nhẹ một tiếng, tràn đầy xem kỹ  ánh mắt nhìn hắn.

Một người nam một mực độc thân, không phải phương diện kia có vấn đề, liền là......

Không chỉ có như thế, sư huynh còn để đó ăn ngon không biết ăn.

Hắn chỉ cần chủ động một điểm, rõ rệt liền có thể ăn rất tốt.

Trần Hãn đối với sư muội không tín nhiệm lời nói càng bó tay rồi.

Sự chú ý của hắn căn bản vốn không tại cái kia tấm thẻ nhỏ tốt nhất không tốt, là trò chơi hệ thống đột nhiên xuất hiện gợi ý, có mới ma đạo tung tích xuất hiện.

【 Ngươi bởi vì luyện đan cần, đang cùng sư muội tàu xe mệt mỏi xuất phát mua sắm dược liệu cần thiết, khoảng cách gia tộc ngoài trăm dặm phát hiện ma đạo yêu nhân  tung tích, thông qua đối phương còn sót lại  tiêu ký, tựa hồ là Hợp Hoan Tông Yêu Nhân.

Hợp Hoan Tông Yêu Nhân tại trong ma đạo cũng là tội ác chồng chất, làm nhiều việc ác, không chỉ có cướp bóc tiền tài, còn hút nhân tinh khí tu luyện.

Cái này khiến ngươi không khỏi càng thêm cảnh giác  xem ra lần trước xử lý những cái kia ma đạo yêu nhân, tại ma đạo thế lực càng lúc càng lớn  tình huống dưới, gia tộc cũng vô pháp thu hoạch được an bình, xem ra luyện đan tăng cường tộc nhân là rất có cần thiết. 】

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi hệ thống  nhắc nhở, nhìn một chút gần ngay trước mắt  Trần Thị, thần mẹ nó trăm dặm.

Bất quá, phương diện này  sự tình, đằng sau vẫn là muốn chú ý một chút, đừng mẹ nó Trần Thị lúc nào nhiều cỗ cứt gà vị.

Lên xe, sư muội liền nổ máy xe, thẳng đến huyện thành mà đi, nhanh đến huyện thành thời điểm, Tiểu Ngọc mới hiếu kỳ  hỏi: “Sư huynh, ngươi đến thuốc Đông y cửa hàng muốn mua cái gì? Là muốn làm mới dược thiện sao?”

Trần Hãn đối mặt loại vấn đề này, tự nhiên nói bừa : “Tại trong tộc đạo môn đan dược trong điển tịch tìm được một loại rèn thể  đan dược, phát hiện dược liệu thuốc Đông y cửa hàng đều có thể mua được, mua về thử luyện dưới Đan.”

Tiểu Ngọc nghe được luyện đan hai chữ, lập tức liền đến  hứng thú: “Luyện đan sao? Sư huynh, đến lúc đó có thể dạy ta sao.”

“Ngươi là sư muội, vì cái gì không thể dạy ngươi?” Trần Hãn quả quyết nói, lời nói rất xinh đẹp, bất quá hắn trong đầu lại là chuyển động:

Sư muội tuyệt đối là một cái rất tốt công cụ người.

Cái này rèn thể Đan nếu như hiệu quả không tệ, luyện chế phải tốn thời gian, có thể cho sư muội luyện chế, sau đó lại nhìn đan dược hiệu quả muốn làm sao sử dụng.

Nói chuyện phiếm cái này một hồi, Trần Hãn nhớ tới đập tài liệu, lập tức lấy điện thoại di động ra đối càng ngày càng gần Lâm Hà Huyện quay chụp, đồng thời nói: “Theo ma đạo thế lực uy hiếp càng lúc càng lớn, gia tộc cần bồi dưỡng càng nhiều cao thủ, cho nên, ta cùng sư muội tiến về gia tộc ngoài vạn dặm từ tiên minh cộng đồng kiến tạo để chống đỡ ma đạo thế lực Thiên Hà Thành mua sắm một ít linh thảo linh dược luyện chế đan dược. “Ngoài vạn dặm không có mao bệnh a?

Dù sao tại trò chơi hệ thống cái kia, Trần Thị đại môn đến bãi đỗ xe  vị trí liền trăm dặm  hắn cái này không có hệ thống khoa trương.

Không bao lâu, hai người đã đến thuốc Đông y cửa hàng, nhìn lên dược liệu, Trần Hãn cũng không quên quay chụp tài liệu: “Đến  Thiên Hà Thành, ta cùng sư muội đi tới chuyên môn bán linh thảo linh dược thiên y lâu mua sắm linh dược...”

“Cái này dĩ nhiên là một gốc trăm năm linh sâm...... Đây cũng là trăm năm  mây về cỏ...... Còn có cái này vậy mà cũng là trăm năm  nghĩ trọng căn......”

Thuốc Đông y trong tiệm, cái kia trông tiệm  lão nhân nhìn xem Trần Hãn hiển nhiên là mặt mũi tràn đầy cảnh giới  tựa hồ tại nhìn một cái bệnh tâm thần, liên thủ đều theo bản năng bỏ vào sắt thuốc tài  trên đao.

Dù sao một người cầm điện thoại vào cửa hàng, không phải thiên y lâu, liền là dược liệu này trăm năm, thuốc kia tài trăm năm .

Có năm này phần, hắn còn mở cái này tiệm nát ?

Thẳng đến đối phương cầm dược liệu, cân nặng trả tiền rời đi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Trần Hãn hai người ra tiệm thuốc, Tiểu Ngọc liền không kềm được : “Sư huynh, lão bản kia khẳng định cảm giác  ngươi là bệnh tâm thần.”

“......” Trần Hãn nghe vậy không nói, liền giữ yên lặng.

Đập tài liệu mà thôi, đã lựa chọn trừu tượng, vậy sẽ phải làm tốt chính mình không xấu hổ, lúng túng là của người khác chuẩn bị, huống chi hắn đem lão bản  biểu lộ đều vỗ xuống tới, liền đối phương tay cầm đao đều phát hiện, đây là hấp dẫn ánh mắt  tài liệu.

Dược liệu mua đến, hắn cũng cùng sư muội trở về Trần Thị.

Vừa đến tiểu thúc sân nhỏ, hắn lại lần nữa lấy điện thoại di động ra quay chụp tài liệu, một bên hướng phòng bếp đi đến, một lần nói: “Đi qua vạn dặm bôn ba, rốt cục trở lại Trần Thị, lần này mua không ít trăm năm linh dược, tiếp xuống liền muốn đem những dược liệu này luyện hóa thành đan dược.”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, lần nữa hiếu kỳ  hỏi thăm: “Sư huynh, luyện đan cần lò luyện đan a? Chúng ta Trần Thị có vật này sao?”

Trần Hãn đang muốn giảng cái này, còn suy tư làm sao chuyển tới phía trên này đi, không nghĩ tới sư muội như thế vai phụ, chỗ đó do dự, cười nói: “Sư muội, chúng ta Trần Thị đường đường tu tiên gia tộc, làm sao lại không có lò luyện đan? Ta đã sớm chuẩn bị xong Hỏa Linh Táo cùng Linh Áp Đỉnh.”

Tiểu Ngọc nghe được Hỏa Linh Táo cùng Linh Áp Đỉnh danh tự này, đã thành thói quen sư huynh không dứt  trừu tượng.

Nhưng làm nhìn thấy sư huynh đi hướng tiểu thúc phòng bếp  hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất lúc, nàng lại không kềm được : “Sư huynh, ngươi coi như trừu tượng cũng đừng quá phận .”.