Chương 117:: Chứng kiến kỳ tích  thời khắc! 

Chương 117:: Chứng kiến kỳ tích  thời khắc! 

Trần Hãn cũng biết hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất rất trừu tượng, nhưng đây đều là trò chơi hệ thống BUG tạo thành, hắn cũng không có cách nào.

Tình huống bình thường hắn hiện tại hẳn là tại tu tiên thế giới tu luyện có thành tựu, ngự kiếm phi hành, xem thoả thích Cửu Thiên mới đúng, bây giờ lại tại cái này trong hiện thực chơi trừu tượng tu tiên.

Hắn thật  rất muốn hỏi trò chơi hệ thống một câu, đây đối với sao?

Bất quá, nhìn xem sư muội phản ứng này, hắn cũng rất hài lòng, cỡ nào tốt tài liệu a.

Sư muội đều không kềm được, chớ nói chi là những cái kia người xem, đến lúc đó hiệu quả khẳng định nổ tung.

Trần Hãn đưa di động đưa cho sư muội: “Tiếp xuống sư huynh muốn luyện đan  ngươi tới quay nhiếp!”

Về sau, hắn liền lấy ra mua sắm những dược liệu kia, cùng một thanh đâm bắt đầu cắt  vẫn không quên giới thiệu: “Đây là trăm năm nhân sâm, luyện chế một phần cần cắt 15 khắc, cái này trăm năm nhân sâm lớn nhỏ đại khái 20 phiến dáng vẻ, còn có cái này trăm năm nghĩ trọng căn......”

Tiểu Ngọc gặp sư huynh đem những dược liệu kia từng cái cắt ra đến phóng tới một cái trong chén sau, nghi ngờ hỏi: “Sư huynh, Luyện Đan không phải hẳn là trước thả một cái dược liệu, luyện hóa không sai biệt lắm, lại thêm vào một loại khác cần dược liệu sao? Ngươi dạng này đều nhập bọn với nhau, với lại, nồi áp suất bốc cháy, không mở được đóng, thêm không được dược liệu.”

Nói xong, nàng tựa hồ minh bạch, sư huynh đây là thuần đập trừu tượng video, căn bản không có cái gì luyện đan phối phương.

Đột nhiên muốn che trán đầu, thua thiệt nàng còn mong đợi nửa ngày.

Lại bị sư huynh đùa .

Trần Hãn lúc này lại vẻ mặt thành thật nói: “Sư muội, ai cùng ngươi nói luyện đan liền nhất định phải dạng này?”

“???” Tiểu Ngọc không hiểu.

Trần Hãn đã lần nữa thao tác .

Trò chơi hệ thống cho luyện đan chi pháp, vẫn là loại này chỉ định linh hỏa lò cùng Linh Áp Đỉnh  bị động điều kiện hạn chế  khẳng định cùng bình thường luyện đan chi pháp khác biệt.

Chơi qua tiên hiệp trò chơi  đều biết, luyện đan công năng, hoặc là khống chế nhân vật trò chơi đi một cái lò luyện đan cái kia, hoặc là thanh thuộc tính liền có luyện đan giao diện, cũng mặc kệ loại kia, đều là đem dược liệu cần thiết một mạch ném vào, sau đó điểm kích luyện hóa là được.

Hiện tại cái này rèn thể Đan đại khái cùng loại, muốn trước đem dược liệu theo tỉ lệ cắt gọn, sau đó duy nhất một lần để vào linh áp trong đỉnh là có thể, căn bản không cần sư muội nói như vậy phiền phức.

Với lại, cái này Luyện Đan quá trình, những dược liệu này bản thân dung luyện tốc độ đều không đồng dạng, không cần thiết từng bước từng bước để vào, có thể trở thành đan dược này phối phương tài liệu, vậy cũng là đi qua nghiệm chứng .

Cắt gọn những dược liệu này về sau, Trần Hãn liền lấy qua công cụ, vậy mà bắt đầu đem những dược liệu này đập nát, cuối cùng còn thêm nước.

Phối phương đã nói nếu có linh tuyền nước loại hình đồ vật, luyện đan hiệu quả sẽ tốt hơn, cũng không có điều kiện, cũng chỉ có thể thả phổ thông  nước.

Tiểu Ngọc thấy cảnh này, cũng cảm giác sư huynh thật quá trừu tượng  nhịn không được đậu đen rau muống: “Sư huynh, ta vẫn là nhìn qua tiểu thuyết  ngươi cái này tại luyện đan giới tuyệt đối thuộc về tà ma ngoại đạo  nào có người luyện đan giống như ngươi luyện ?”

“Sư muội, đừng nhìn qua tiểu thuyết liền cảm thấy  mình hiểu luyện đan  muốn cùng lúc đều tiến, dùng khoa học thủ đoạn luyện đan.” Trần Hãn căn bản không để ý tới sư muội  đậu đen rau muống, đã đem mình đập nát quấy dán đến cùng nhau dược liệu đều để vào  trong nồi, sau đó khai hỏa, đồng thời ngay từ đầu dùng lớn nhất lửa to bắt đầu luyện chế.

Trên mặt của hắn là phong khinh vân đạm, nhưng trong lòng cũng là không chắc  dù sao cũng là lần thứ nhất luyện đan, mấu chốt cái này luyện đan chi pháp cũng hoàn toàn chính xác quá mức trừu tượng.

Bất quá, khi một tia đặc thù  mùi thuốc bắt đầu phiêu đãng đi ra, hắn cũng yên tâm.

Luyện đan dược hương tràn, là một cái tốt hiện tượng.

Tiểu Ngọc nhìn xem cái kia một mực đốt hỏa diễm, lo lắng hỏi: “Sư huynh, cái này nồi áp suất dạng này đốt, có thể bị nguy hiểm hay không?”

“Cho nên, khoa học luyện đan, tăng thêm nước, không phải bạo tạc phong hiểm cực cao.” Trần Hãn cười cười, đồng thời cũng không quên chuyển động hoá lỏng khí lò  đóng mở, khống chế hỏa diễm lớn nhỏ.

Đây cũng là luyện chế rèn thể Đan quá trình bên trong phiền toái nhất  một cái địa phương  liền là lửa to và lửa nhỏ giao nhau, lửa to tan dược vật, lửa nhỏ tan dược tính.

Nếu như là chân khí luyện chế, tâm niệm vừa động là có thể, làm sao thực lực của hắn căn bản không chân hỏa, chỉ có thể dùng loại này  rườm rà  biện pháp.

Tiểu Ngọc nhìn chằm chằm vào cái kia đốt  bếp lò cùng nồi áp suất, theo nồi áp suất bốc khí lỗ mũi vang lên Tư Tư  thanh âm, nàng vô ý thức lui về sau một bước, màn ảnh đều kéo mở một điểm.

“Sư muội, ngươi cần như vậy phải không? Đối sư huynh như thế không có lòng tin?” Trần Hãn phát hiện động tác của nàng, có chút im lặng nói: “Đều nói cho ngươi  khoa học luyện đan?”

Nói xong, hắn cũng đóng lại nhà bếp, sau đó mở ra bốc khí lỗ mũi, để bên trong khí nhanh chóng đổ xuống mà ra.

Khi hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh  hắn mới mở ra nồi áp suất, bên trong còn có không ít hơi nước phiêu đãng đi ra.

Tiểu Ngọc lập tức cầm trên điện thoại di động trước, đem màn ảnh nhắm ngay nồi áp suất bên trong, muốn nhìn một chút sư huynh đem cái kia đan dược luyện thành dạng gì.

Không biết là dán, vẫn là cháy .

Chẳng qua là khi thấy rõ ràng nồi áp suất bên trong tình huống, nàng liền trợn tròn mắt, chỉ thấy cái kia nồi áp suất bên trong, dĩ nhiên là một viên một viên  hoàn trạng  thành hình đan dược.

“A...” Tiểu Ngọc nhịn không được kinh hô lên tiếng, mặt mũi tràn đầy  không thể tin được: “Sư huynh, vì sao lại dạng này?”

Nàng  trên gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt liền có thêm một loại không che giấu được  tò mò.

Viên kia viên thuốc mười phần mượt mà, liền xem như người vì tay xoa cũng không có biện pháp làm đến loại trình độ này, hiện tại sư huynh như vậy tùy ý đem những cái kia đập nát  thuốc lừa gạt đến nồi áp suất bên trong, vậy mà trực tiếp làm ra  những này mượt mà thuận hoạt  đan dược?

Cái này không khoa học.

Trần Hãn biết đây nhất định liền là trò chơi hệ thống  nguyên nhân, cho nên, đối mặt sư muội  hỏi thăm, hắn chỉ có thể nói bừa: “Bởi vì khoa học đạo lý, để ngươi không hảo hảo học vật lý hóa.”

“???” Tiểu Ngọc tìm trực tiếp mộng.

Cái này cùng vật lý hóa lại có quan hệ thế nào? Sư huynh khi nàng là tốt như vậy lừa dối người sao?

Trần Hãn thừa dịp những thời giờ này, đã đem cái kia mấy khỏa đan dược từ nồi áp suất ngõ  đi ra, nhiệt độ vẫn là rất cao, cũng may hắn hiện tại tố chất thân thể, cũng không có ảnh hưởng, sau đó len lén đem bên trong một viên đan dược thu nhập  trong kho hàng, thấy được ghi chú tin tức:

【 Rèn thể Đan （ phổ thông ）: Đây là một viên phổ thông  rèn thể Đan, phối thêm rèn luyện sử dụng, đối với rèn luyện thể chất có cực kỳ tốt hiệu quả! 】

Trần Hãn nhíu mày, cái này luyện đan hiển nhiên là có phẩm chất phân chia  những này phổ thông dược liệu luyện được phẩm chất đan dược chỉ là phổ thông .

Ghi chú tin tức cũng chỉ có nói phối thêm rèn luyện sử dụng, đối rèn luyện thể chất có cực kỳ tốt hiệu quả, cũng không có thuộc tính tăng thêm, không sánh bằng dược thiện.

Hắn cùng sư muội, tiểu thúc, Đại Cẩu thúc, Thủy Sinh Bá mỗi ngày đều uống thuốc thiện, ngược lại là không dùng được thứ này.

Bất quá, trò chơi hệ thống xuất phẩm đồ vật, có thể nói có cực kỳ tốt hiệu quả, hiệu quả kia khẳng định là rất không tệ  để sư muội có rảnh liền luyện một chút đi ra, ngược lại là có thể bồi dưỡng một cái tộc nhân.

Trước mắt, đây là thấp một cấp tài nguyên tu luyện  quả thật như trò chơi hệ thống nhắc nhở đồng dạng, là bồi dưỡng gia tộc hậu bối sử dụng .

Trần Hãn cũng cầm lại điện thoại, dùng màn ảnh cho đan dược này cho một cái đặc tả.

“Sư huynh, đan dược này giống như thật là căng không sai .” Tiểu Ngọc cầm màn ảnh quay chụp, không nhịn được tán dương một câu.

“Sư muội, ngươi thử một lần đan dược này  hiệu quả!” Trần Hãn cũng thuận nước đẩy thuyền  đem đan dược đưa tới..