Chương 117:: Chứng kiến kỳ tích  thời khắc! 

Chương 117:: Chứng kiến kỳ tích  thời khắc! 

Hắn hiện tại không chỉ tu luyện ra chân khí, đầu thứ nhất Trùng Mạch đều đả thông, đan dược này hắn ăn hết cũng khẳng định không có một chút hiệu quả.

“Không không không, ta hiện tại cái gì đều không muốn ăn.” Tiểu Ngọc vội vàng lắc đầu: “Ta cảm thấy  vẫn là bị để Tiểu Tuấn cùng Đại Long tới thử thử một lần.”

Trần Hãn im lặng, trực tiếp đem sư muội không tín nhiệm bộ dáng vỗ xuống đến.

Thần mẹ nó hiện tại cái gì đều không muốn ăn.

Tiểu Ngọc cũng đã cầm điện thoại cho hai cái chuột bạch gọi điện thoại .

Một bên khác, Trần Tuấn cùng Trần Đại Long đã tại cái kia 10 mẫu đất bên trong đi theo Trần Lâm gieo trồng cây đào, có thể nhìn thấy, bên ngoài một vòng đã rất nhiều nơi gieo xuống cây đào .

Mặc dù là thành gốc, mùa này cũng là quả đào kết quả thời gian, nhưng là những này thành gốc cũng chỉ có lá xanh, thụ linh vẫn chưa tới nở hoa kết trái.

Hai người đang cho một gốc cây đào lấp xong thổ, Trần Tuấn  chuông điện thoại di động liền vang lên, nhìn thấy Tiểu Ngọc tỷ  ghi chú, hắn lập tức nghe: “Tiểu Ngọc tỷ, có cái gì phân phó?”

Tiểu Ngọc lập tức nói: “Sư huynh luyện chế ra mấy khỏa đan dược muốn cho các ngươi, có chỗ tốt  ngươi cùng Đại Long đến tiểu thúc trong nhà.”

Trần Tuấn nghe được tin tức này mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, cúp điện thoại về sau, hắn liền không kịp chờ đợi hướng Trần Đại Long nói: “Đại Long, Tiểu Ngọc tỷ để cho chúng ta quá khứ Trần Lâm Thúc trong nhà, nói Hãn ca cho chúng ta luyện chế ra đan dược.”

“Thật ?” Trần Đại Long hai mắt liền sáng lên.

“Cái này còn có giả? Tiểu Ngọc tỷ tự mình gọi điện thoại .” Trần Tuấn xác định gật đầu, sau đó đi cùng Trần Đại Cẩu xin phép nghỉ, nghe được là Tiểu Ngọc phân phó, Trần Đại Cẩu cũng làm cho hai người nhanh lên đi.

Trần Tuấn, Trần Đại Long vội vã trở về Trần Thị, trên mặt đều là vui mừng.

Gia chủ vẫn là nhớ bọn hắn những này nhỏ phụ tá, chuyên môn cho bọn hắn luyện chế đan dược, nếu như không phải đặc thù chiếu cố, vì cái gì chỉ có bọn hắn có, những người khác không có?

Hai người rất nhanh tới  Trần Lâm trong phòng bếp, thấy được Trần Hãn cùng Tiểu Ngọc, lộ ra mặt mũi tràn đầy  chờ mong.

“Cái này hai viên đan dược các ngươi ăn thử một cái.” Tiểu Ngọc lúc này đem hai viên đan dược mang cho hai người.

Trần Hãn cũng tiếp tục quay chụp tài liệu, màn ảnh đối hai người nói: “Đan dược luyện chế thành công, sư muội kêu gọi  hai cái Ngự Ma Đường gia tộc thiên kiêu, trước vì bọn họ tăng cao thực lực.”

Trần Tuấn cùng Trần Đại Long hai người tiếp nhận đan dược, thẳng tắp  một chân quỳ xuống, hai tay ôm quyền:

“Đa tạ gia chủ.”

“Thế chết thuần phục gia chủ.”

Lời kịch là như vậy a?

Hai người ánh mắt chằm chằm vào màn ảnh, trong lòng mang theo đắc sắc, đặc biệt là Trần Tuấn, quả nhiên như lão ba nói, nhập Ngự Ma Đường có thể cùng Hãn ca đập video, cơ hội cái này chẳng phải tới?

Hai người động tác đều làm Tiểu Ngọc Nhất Mộng.

Cái này......

Trần Hãn trên mặt lại là nhịn không được lộ ra tiếu dung, vậy cũng là gia tộc nhân tài xuất hiện lớp lớp  vui mừng a.

Như thế sẽ giải quyết, không phải gia tộc thiên kiêu là cái gì?

Tại hắn vui mừng trong ánh mắt, hai người cũng là quả quyết đem viên đan dược kia nuốt vào.

Mới một hồi, hai người liền lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì bọn họ cảm giác được thân thể có một tia ấm áp cảm giác, phi thường dễ chịu.

Liền phảng phất vận động dữ dội về sau, hảo hảo cua một cái sớm tắm  thoải mái.

“Gia chủ, đan dược này hiệu quả rất thư thái.”

“Đúng vậy a, lúc này mới ăn hết một hồi liền có cảm giác  đan dược này có cái gì hiệu quả?”

Tiểu Ngọc nhìn xem hai người, cũng không khỏi  kinh ngạc: “Tiểu Tuấn, Đại Long, có thể a, như thế sẽ lắp?”

“Tiểu Ngọc tỷ... Chúng ta không có chứa, thật sự là cảm thấy.” Trần Đại Long vội vàng nói.

“???” Tiểu Ngọc sững sờ, kinh ngạc nhìn mình sư huynh: “Sư huynh, ngươi luyện  đan dược thật có hiệu quả? Không phải tìm chuột bạch thử...... Không phải, cho ta một viên thử một chút.”

Trần Tuấn cùng Trần Đại Long trong nháy mắt đó liền ngạc nhiên nhìn trước mắt  Tiểu Ngọc tỷ, vừa rồi bọn hắn nghe được  chuột bạch ba chữ đúng không?

Trần Hãn lại là tại sư muội há mồm  lúc, đem một viên rèn thể Đan cho ăn đi vào.

Một lát, Tiểu Ngọc cũng cảm thấy, bất quá, rõ ràng không có dược thiện mãnh liệt.

Trần Hãn lúc này cũng giải thích nói: “Đi chạy bộ, đan dược này là phụ trợ rèn luyện thể chất .”

Nghe nói như thế, Tiểu Ngọc không có do dự, trực tiếp mang theo hai người chạy ra ngoài.

Trần Tuấn cùng Trần Đại Long ra sân nhỏ, rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, mình vậy mà không chạy nổi Tiểu Ngọc tỷ?

Ở giữa quá trình bọn hắn ý đồ đuổi theo qua, đều truy  muốn không thở được, cuối cùng lại ngay cả Tiểu Ngọc tỷ  khói xe đều không nhìn thấy.

Không hổ là Phong Hầu liêu âm kiếm nữ hiệp.

Bất quá, theo chạy bộ, hai người cũng cảm giác có một cỗ sau khi rèn luyện khó tả  thoải mái cảm giác.

Đây là trước kia không có, hiển nhiên liền là cái kia hiệu quả của đan dược .

Khi Tiểu Ngọc trở lại tiểu thúc phòng bếp, nhìn thấy sư huynh thời điểm, hai mắt liền sáng lóng lánh mang theo mong đợi nhìn xem hắn: “Sư huynh, dạy ta luyện đan!”

Trần Hãn cười, giáo khẳng định giáo  không phải làm sao để sư muội khi công cụ người luyện đan?

Cho nên, hắn cũng bắt đầu một bước một bước  giáo sư muội phối phương số liệu, còn có làm sao thao tác văn võ lửa, để nàng đập video ghi chép lại, không sợ quên.

Theo từng bước một luyện đan, rất nhanh lại một phần đan dược luyện chế ra tới, giống nhau là có mấy khỏa rèn thể Đan.

Giống nhau là tại nồi áp suất  tròn trịa  viên đan dược trạng.

Tiểu Ngọc đối với chuyện này là phi thường ngạc nhiên, cho nên, sư huynh để chính nàng thực thao thời điểm, nàng liền cho Tiểu Vi tỷ phát một cái Wechat tin tức, làm cho đối phương tới, cùng một chỗ chứng kiến loại này thần kỳ.

Trần Hãn lại lần nữa thu một viên tiến vào nhà kho, nhìn một chút ghi chú tin tức.

Vẫn là một dạng  hiệu quả.

Phổ thông tài liệu luyện chế đan dược, không có ngoài ý muốn kinh hỉ, hắn ngược lại là nghĩ đến  một sự kiện, cái kia chính là 10 mẫu Linh Điền.

Nếu như cái này 10 mẫu Linh Điền lấy ra gieo trồng những dược liệu này đâu?

Vậy những thứ này dược liệu gieo trồng đi ra  dược liệu, luyện chế cái này rèn thể Đan, hiệu quả có thể hay không tốt hơn?

Mấu chốt nhân sâm những này cũng là biết mở hoa  theo hệ thống  trừu tượng đây cũng là hoa.

Nhân sâm hoa cũng là phi thường nổi danh.

Bất quá, vậy cũng muốn chờ Linh Điền cải tạo tốt, gieo trồng tốt những dược liệu này mới có thể biết.

Các loại Linh Điền cải tạo tốt lại nói.

Nhìn xem sư muội đang luyện tập luyện đan, hắn cũng là lấy ra quay chụp  tài liệu bắt đầu cắt tập .

Tiểu Vi tiếp vào Tiểu Ngọc tin tức, cũng là rất nghi hoặc, để nàng đi xem thần kỳ sự tình, cũng không biết là cái gì thần kỳ sự tình.

Đến  tiểu thúc  phòng bếp, liền thấy Tiểu Ngọc tại mân mê dược liệu, Trần Hãn ở bên cạnh biên tập video.

Nàng đầu tiên là cùng Trần Hãn lên tiếng chào hỏi, sau đó liền đi qua Tiểu Ngọc nơi đó nhìn nàng mân mê.

“Tiểu Vi tỷ, ngươi đã đến, nhìn xem ta luyện đan.” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy đều là muốn biểu hiện, muốn xem Tiểu Vi tỷ kinh ngạc bộ dáng.

Đang lúc nói chuyện, nàng đã đem những cái kia đảo tốt thuốc để vào  nồi áp suất bên trong.

“Tiểu Ngọc, ngươi dạng này luyện đan a?” Tiểu Vi nhìn xem Tiểu Ngọc  ánh mắt, mang theo một loại ngươi không có nói đùa  hỏi thăm.

“Tiểu Vi tỷ, khoa học luyện đan ngươi biết hay không?” Tiểu Ngọc lập tức học mình sư huynh  tư thế nói xong, sau đó liền chăm chú bắt đầu khống chế nồi áp suất  hỏa hầu.

Đối với cái này, nàng là phi thường chăm chú, đọc sách học tập cái gì nàng không am hiểu, nhưng loại này động thủ sự tình, nàng vẫn là rất sở trường .

Vì phòng ngừa phạm sai lầm, nàng còn xuất ra vừa rồi thu  video so sánh.

Đi qua một hồi bận rộn lục  thao tác về sau, luyện chế đan dược cuối cùng kết thúc, Tiểu Ngọc đầy giảm hưng phấn hướng Tiểu Vi nói: “Tiểu Vi tỷ, hiện tại là chứng kiến kỳ tích thời điểm .”

Nói xong, nàng liền đem nồi áp suất  khí toàn bộ phóng xuất ra, về sau, cũng là một tay đem nồi áp suất  nắp nồi mở ra, cười khanh khách nói: “Tiểu Vi tỷ, mời xem kỳ tích.”

Tiểu Vi nghi ngờ tiến tới, sau đó mặt mũi tràn đầy quái dị  nói: “Tiểu Ngọc, đây chính là ngươi nói kỳ tích?”

“????” Tiểu Ngọc nhìn ra nàng biểu lộ có chút không đúng, không có bộ dáng khiếp sợ, cũng đến gần xem thử, sau đó trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng trệ.

Bên trong một khối cháo!.