Chương 118:: Thật thành khoa học ! Ma đạo yêu nhân  lên án! 

Chương 118:: Thật thành khoa học ! Ma đạo yêu nhân  lên án! 

Cái kia một đoàn cháo để Tiểu Ngọc trợn tròn mắt.

Vì cái gì sư huynh luyện đan liền là đan dược, nàng đến liền là một đoàn cháo?

“Tiểu Vi tỷ, đây là sai lầm bày ra.” Tiểu Ngọc lúng túng giải thích một câu, sau đó liền nhờ giúp đỡ nhìn về phía sư huynh, hỏi thăm tình huống như thế nào: “Sư huynh, vì cái gì ta luyện chính là một đoàn cháo?”

“Khẳng định là ngươi thao tác sai lầm rồi.” Trần Hãn không cần đoán cũng biết nguyên nhân, cái này cũng nói rõ sư muội lần này luyện đan thất bại .

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, lập tức liền thanh lý lên nồi áp suất, sau đó luyện chế lại một lần .

Lần này nàng rõ ràng càng chăm chú .

Từng bước một thao tác, khống chế văn võ lửa, rốt cục lại luyện chế hoàn thành.

Lần này thả khí về sau, mở ra nồi áp suất thời điểm, không khỏi có chút khẩn trương, trong lòng đều cầu nguyện, ngàn vạn muốn thành công a.

Đã tại Tiểu Vi tỷ trước mặt mất mặt một lần .

Cầu nguyện xong, nàng mở ra cái nắp, theo hơi nước phiêu tán, bên trong nằm mấy hạt đan dược để nàng hưng phấn lên tiếng: “Tiểu Vi tỷ, mau nhìn, ngươi mau nhìn, thành công.”

Tiểu Vi cũng nhìn thấy nồi áp suất bên trong nằm đan dược, trên mặt cũng trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này thật sự có chút thần kỳ.

Một lát, Tiểu Ngọc đem cái kia mấy khỏa đan dược thu vào, cẩn thận quan sát dưới, liền không nhịn được hướng Tiểu Vi hỏi: “Tiểu Vi tỷ, thần kỳ a?”

Tiểu Vi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhẹ gật đầu: “Cái này cao áp điểm sôi hiệu ứng lại bị các ngươi lợi dụng đến cái này luyện đan phía trên.”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế ngược lại mộng: “Cái gì cao áp điểm sôi hiệu ứng?”

Tiểu Vi giải thích nói: “Đại học vật lý cùng hóa học tương quan tri thức điểm, liên quan  nhiệt độ đột biến cùng vật chất ngưng kết, áp lực khí lưu biến hóa cùng tách rời quy luật, cùng vật chất sợi hoặc hạt tròn kết cấu tách rời quy luật các phương diện  tri thức, tỉ như, nồi áp suất theo nhiệt độ tăng lên, nội bộ sức chịu nén tại dưới nhiệt độ cao......”

Tiểu Ngọc vừa rồi nghe sư huynh nói khoa học luyện đan, còn kéo vật lý hóa, nàng là cảm thấy sư huynh đang lừa dối mình .

Bây giờ nghe Tiểu Vi tỷ  giải thích, nàng có chút mộng.

Thật đúng là cùng vật lý hóa có quan hệ?

Mấu chốt, Tiểu Vi tỷ nói nàng một chút cũng nghe không hiểu, chỉ có thể lúng túng nói: “Tiểu Vi tỷ, có thể hay không lại nói  đơn giản dễ hiểu một chút?”

Tiểu Vi cũng lúng túng nhìn xem Tiểu Ngọc, mới nhớ tới cái này khuê mật là học cặn bã.

Nàng chỉ có thể tận lực chọn nói đơn giản: “Nhìn qua một cái hiện tượng a? Liền là quạt máy thổi từ phía trên hướng xuống thổi một đoàn nước, cái kia nước liền sẽ bốn phía khuếch tán, nếu như sức gió khống chế  tốt, vậy liền sẽ hình thành từng cái nhỏ hơn nước đoàn.”

“Đồng dạng, nồi áp suất bên trong, phong mật bên trong làm nóng, trong nồi khí áp thăng cao, đến  trình độ nhất định liền sẽ hình thành tương tự như vậy  áp lực, có thể đem những thuốc này dán sinh ra tách rời  lực đẩy......”

“Nếu như tại quá trình này, lại khống chế trong đó áp lực cường, tỉ như giảm bớt, lại lại bởi vì nó sinh ra một loại phản khí lưu lưu chuyển hiện tượng, vậy liền sẽ giống như là cho cái kia tách rời  thuốc dán lặp đi lặp lại  vừa đi vừa về xoa nắn......”

Tiểu Ngọc cũng cảm giác Tiểu Vi tỷ nói rất có lý.

Thật rất hâm mộ học thức của nàng.

Nhưng nàng không có chút nào hiểu, nhìn xem Tiểu Vi tỷ càng ngày càng mộng bức.

Tiểu Vi thấy được bộ dáng của nàng, cũng cảm giác đàn gảy tai trâu, bất đắc dĩ nói: “Ngược lại khoa học vật lý hóa, đại học tương quan chương trình học đều có cái này nhỏ thí nghiệm.”

Tiểu Ngọc vẫn là không hiểu, nhưng Tiểu Mễ Tả đều giải thích đến cái này, nàng cũng chỉ có thể chăm chú gật đầu: “Thì ra là thế!”

Trần Hãn nghe được Tiểu Vi  giải thích kỳ thật đều rất kinh ngạc.

Hắn cùng sư muội nói vật lý hóa là nói mò .

Hiện tại Tiểu Vi  ý tứ, thật đúng là có thể dùng vật lý hóa giải thả  thông?

Cái này......

Trần Hãn nhìn xem sư muội cùng Tiểu Vi lại tràn đầy phấn khởi  bắt đầu luyện đan, hắn cũng không muốn bạo lộ mình rất mộng  sự thật, dứt khoát chăm chú biên tập lên video.

Đến  chạng vạng tối, hắn cũng là đem cái này luyện đan video biên tập tốt, sau đó thượng truyền Trần gia chủ  tài khoản, tiêu đề nghĩ nghĩ viết lên: « thời đại mới, khoa học luyện đan! »

Điểm kích gửi đi.

Trần Hãn hiện tại  Fan hâm mộ cũng không ít  hắn cái này vừa đổi mới liền có không ít người thấy được, đặc biệt là những cái kia rất chú ý hắn Fan hâm mộ.

Minh Địch liền là như thế, nhìn thấy Trần gia chủ đổi mới, hắn cái này ma đạo yêu nhân tự nhiên trước tiên xem xét.

« thời đại mới, khoa học luyện đan » cái này tiêu đề liền hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Dù sao Trần gia chủ video là trừu tượng tu tiên, luyện đan cũng là tu tiên một cái trọng yếu kỹ năng, nhưng cái này khoa học luyện đan lại là cái gì ý tứ?

Một điểm kích video, liền xuất hiện Trần gia chủ tiến về huyện thành  hình tượng, mấu chốt tại Trần gia chủ trong lời nói, huyện thành này trở thành Thiên Hà Thành.

Đối với dạng này  trừu tượng, hắn đã thành thói quen, không có cái gì kinh hỉ.

Khi thấy hắn tại tiệm thuốc bên trong chăm chú đối những người bình thường kia tham gia cùng Đỗ Trọng hô hào trăm năm  nhân sâm, trăm năm nghĩ trọng căn thời điểm, thật đem người chọc cười.

Đặc biệt là trong video, Trần gia chủ chụp lén dưới lão bản cái kia nhìn bệnh tâm thần  ánh mắt, cùng trong tay nắm sắt thuốc đao tình cảnh, trực tiếp đem hắn chọc cười.

Lão bản này sợ là coi là Trần gia chủ là bệnh tâm thần, trong lòng đều nghĩ đến cầm đao tự vệ.

Trần gia chủ nếu như không phải dược liệu chọn nhanh điểm, trả tiền rời đi, sợ lão bản này muốn ra đao.

Nhưng theo video phát ra, khi Trần gia chủ tiến vào phòng bếp, bày ra cái kia linh hỏa lò cùng Linh Áp Đỉnh thời điểm, hắn thật sự triệt để không kềm được .

“Mả mẹ nó, trừu tượng vẫn là ngươi Trần gia chủ trừu tượng a!”

Dĩ nhiên là hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất.

Trời ạ!

Trên mạng mặc dù có rất nhiều nồi áp suất luyện đan ngạnh, nhưng là vậy cũng là ngạnh, Trần gia chủ ngươi muốn tới thật ?

Tiếp lấy, hắn liền thấy Trần gia chủ đang chuẩn bị dược liệu, cắt miếng, sau đó đập nát thêm nước, trực tiếp đổ vào  nồi áp suất bên trong.

Cái này thao tác để hắn mộng vòng .

Không phải, làm càn rỡ đâu?

Dạng này ngã xuống là hầm thuốc a, đây không phải luyện đan a, với lại, điểm này nước, ngươi bao dán rơi .

Ngược lại hắn thì cho là như vậy .

Nhưng làm nhìn thấy Trần gia chủ mở ra nồi áp suất cái nắp, bên trong xuất hiện từng khỏa đan dược thời điểm, trên mặt của hắn trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đặc hiệu a?

Không phải cái này sao có thể?

Nhìn đến đây, hắn đã bị chấn kinh  về phần về sau, trong video xuất hiện hai cái Trần Thị người trẻ tuổi ngược lại là không có thụ hắn quá lớn chú ý .

Đặc biệt là hai người một chân quỳ xuống thề sống chết thuần phục gia chủ, vì cái kia đan dược hiệu quả sợ hãi thán phục biểu lộ, biểu diễn vết tích quá đậm.

Với lại, cái kia đan dược có hiệu quả hay không, giống như hắn không biết một dạng.

Khẳng định không có khả năng có cái kia Tiểu Tuấn, Đại Long nói hiệu quả thần kỳ.

Khi hắn xem hết video lúc, nhìn một chút video này  số liệu, điểm tán đã rất nhiều, rõ ràng là muốn phát hỏa.

Với lại, bình luận phi thường náo nhiệt, Trần gia chủ cái này trừu tượng video thảo luận độ rất cao.

“Nhìn thấy hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất lúc đi ra, ta là mộng bức .”

“Mả mẹ nó, ai có thể nói cho ta biết, cái kia nồi áp suất mở ra, bên trong mấy khỏa đan dược là chuyện gì xảy ra?”

“Đặc hiệu thành đan sao? Nồi áp suất xuất hiện mấy khỏa đan dược, không thực tế a?”

“...... ““Nồi áp suất xuất hiện mấy khỏa đan dược khó sao? Không phải liền là cao áp điểm sôi hiệu ứng, chờ lấy, để cho các ngươi nhìn xem khoa học  thần kỳ.”

Cái này bình luận hấp dẫn Minh Địch  lực chú ý, còn tưởng rằng là cái nào khoác lác, đang muốn bình luận một câu, liền thấy rất nhiều người hồi phục người này, với lại, bình luận rất không thích hợp.

“Ngồi đợi đại lão!”

“Ngồi đợi đại lão +!”

“Kém chút phun ra, may mắn điểm tiến vào trang chủ, không có bởi vì chính mình vô tri mạo phạm!”

“......”.