Chương 118:: Thật thành khoa học ! Ma đạo yêu nhân  lên án! 

Chương 118:: Thật thành khoa học ! Ma đạo yêu nhân  lên án! 

Minh Địch nghi hoặc, điểm tiến trang chủ, phát hiện người này dĩ nhiên là Hoa Thanh Đại Học vật lý hệ tiến sĩ, bên trong video liền là phổ cập khoa học các loại khoa học nhỏ thí nghiệm, với lại, đều là phi thường cứng rắn hạch cái chủng loại kia.

Khó trách đều xưng hô hắn vì đại lão.

Hắn ngược lại là rất ngạc nhiên  chờ đợi đối phương nói khoa học kỳ tích.

Cũng không có đợi bao lâu, người này vậy mà thật  ban bố một cái thí nghiệm video, bất quá hắn không phải dùng dược liệu, mà là dùng trái táo cùng quả lê đập nát, sau đó để vào một cái nồi áp suất.

Cuối cùng, hắn liền bắt đầu tại nồi áp suất bên trên thao tác  thậm chí còn một bên giảng giải mấy cái vật lý hiệu ứng.

Minh Địch phát hiện mình chỉ có thể nghe hiểu khí lưu, biến áp, lên cao lực...... Những này từ chữ, nhưng những này từ chữ toàn bộ đăng nhiều kỳ cùng nhau thời điểm, hắn là hoàn toàn nghe không hiểu.

Triệt để cảm nhận được học phách thế giới  trọng kích.

Mà khi đối phương trong video, mở ra nồi áp suất, những cái kia trái táo, lê đập nát  mảnh vỡ, vậy mà tách ra mấy bên cạnh, biến thành tròn đoàn thời điểm, hắn triệt để trừng lớn hai mắt.

Đây chính là khoa học  lực lượng sao?

Mặc dù trong video còn rất thô ráp, nhưng là đối phương là trong khoảng thời gian ngắn làm ra nhỏ thí nghiệm video.

Minh Địch khắc sâu cảm nhận được, vì cái gì nhiều như vậy học sinh ra sức phấn đấu đều muốn tiến vào Hoa Thanh Đại Học  học phách  thế giới để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Nhưng lúc này, Minh Địch hai mắt lại là Đại Lượng, hắn cảm thấy mình có tài liệu  vậy dĩ nhiên là trực tiếp luyện đan.

Lập tức tìm thôn trưởng, mượn hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất, sau đó đi trong huyện một chuyến, mua Trần gia chủ mua sắm  những dược liệu kia.

Cuối cùng, mở ra trực tiếp.

Chỉ chốc lát, hắn trực tiếp phòng liền có không ít người tiến đến .

Rất nhiều người xem Minh Địch cái này Ma giáo yêu nhân phát sóng, liền biết khẳng định phải kiếm chuyện .

Quả nhiên, người tiến vào liền nghe Minh Địch nói: “Hôm nay ẩn núp Trần Thị  đồng đạo cho ta truyền một phần luyện đan bí phương đi ra, Trần Thị  người vậy mà nghiên cứu ra một loại đan dược bí phương, còn lợi dụng đan dược này tăng lên hai cái thiên kiêu  thực lực..”

“Cho nên, tại thu hoạch được đan dược này bí phương về sau, ta tiện tay chuẩn bị, dự định vì chư vị đồng đạo phá giải cái này luyện đan chi pháp, sau đó tăng cao thực lực, mong rằng các vị đồng đạo đến lúc đó giúp ta cùng một chỗ diệt Trần Thị gia tộc.”

Tại hắn nói chuyện ở giữa, đã có không ít 666 cùng bình luận tung bay bình phong:

“Vừa nhìn Trần gia chủ  video, liền biết ngươi cái này ma đạo yêu nhân muốn ra sân. ““Ha ha, Trần gia chủ mới luyện đan dược, ma đạo yêu nhân liền đạt được phối phương  ma đạo lực lượng rất mạnh a.”

“......”

Hiển nhiên, rất nhiều người đều chú ý Trần Hãn, cũng chú ý Minh Địch, nhìn thấy hai người  trừu tượng video, tự động hoá thân việc vui người thay thế vào.

Minh Địch thì là lập tức dùng mặt khác một bộ điện thoại mở ra Trần gia chủ  video, từng cái trình tự  học được  bắt đầu đem những dược liệu kia bắt đầu xử lý, học video đập nát thêm nước, sau đó luyện chế lên.

Với lại, hắn còn tham khảo cái kia Hoa Thanh tiến sĩ  video giảng giải thao tác.

Không thể không thừa nhận, Minh Địch là một cái thao tác năng lực rất mạnh, hoặc là vận khí tặc tốt, khi hắn mở ra nồi áp suất thời điểm, vậy mà thật  xuất hiện mấy khỏa phi thường thô ráp  thuốc bao quanh.

Có thể nhìn ra thuốc tách ra tới, nhưng lại là bất quy tắc  nghiền ép bằng phẳng trạng  bao quanh.

Dù cho dạng này, toàn bộ trực tiếp phòng người xem cũng là 666 tung bay bình phong, lít nha lít nhít  trực tiếp phòng người xem đều một cái tăng thêm vài trăm người.

Thậm chí rất nhiều người phát “thử một lần Trần Thị đan dược!”  mưa đạn.

Minh Địch vốn là có nếm thử tinh thần, mấu chốt nhân sâm những dược liệu này làm ra, ăn hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Cho nên, hắn liền cười nhìn gương đầu nói: “Ha ha ha, Trần Thị gia tộc đan dược đã bị ta phá giải, ta ngược lại thật ra muốn nhìn đan dược này có cái gì hiệu quả.”

Nói xong, hắn liền đem viên đan dược kia để vào  miệng bên trong, một cỗ đặc thù  mùi thuốc tại trong miệng của hắn nổ tung, rất khó ngửi, có chút buồn nôn, để mặt của hắn đều xuất hiện thống khổ mặt nạ.

Cái này khiến trực tiếp phòng người xem đều vui cười  đặc biệt là nhìn thấy Trần gia chủ video  từng cái nhao nhao trêu chọc:

“So sánh khắc sâu, Minh Địch cái này mới là chân thực, Trần Thị cái kia hai cái thiên kiêu diễn  quá giả.”

“Đúng vậy a, cái kia Tiểu Tuấn, Đại Long ăn hết mặt không biểu tình, còn nói thần kỳ đâu, nhìn xem Minh Địch thống khổ này dáng vẻ liền biết .”

“Minh Địch lúc này mới chân thực, những thuốc kia trộn lẫn cùng một chỗ, hương vị ra sao có thể sẽ tốt?”

“......”

Minh Địch đem viên đan dược kia nuốt xuống thời điểm, đều muốn nôn, vội vàng rót một chén nước uống hết, sau đó nhịn không được đậu đen rau muống: “Quá khó ăn, thật ...... Bất quá, thuốc đắng dã tật là bình thường, dạng này mới có thể trải nghiệm dược tính  cường đại......”

Cũng tại hắn nói xong, biểu lộ ngây ngẩn cả người, chỉ thấy cái mũi trực tiếp toát ra máu mũi, sau đó liền gặp hắn ôm bụng chạy đi, thẳng đến nhà vệ sinh.

Rất nhanh, Minh Địch sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, khi hắn ngồi xuống  thời khắc đó, phát triển mạnh mẽ!

“???““???““???“Trực tiếp phòng người xem đều sửng sốt, dược tính tựa hồ thật  rất mạnh.

Không bao lâu, bọn hắn liền nghe trực tiếp phòng bên trong vang lên thanh âm hốt hoảng:

“Lão bản, ngươi thế nào?”

“Nhanh đưa ta đi bệnh viện!”...

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, Trần Hãn tựa như thường  đình chỉ tu luyện, cầm trong tay viên linh thạch kia thu nhập  trong kho hàng.

Một buổi tối tu luyện, chân khí bên trong đan điền lại tăng mạnh một điểm.

Bắt đầu rửa mặt một cái, hắn cũng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút mình tối hôm qua phát khoa học luyện đan số liệu, chỉ là nhìn thấy video phía dưới xuất hiện một nhóm “thuần video hành vi, xin chớ bắt chước thức ăn”  nhắc nhở.

Đây là hệ thống thêm.

Không phải, cái này còn lo lắng có người học hắn luyện đan đi ăn không thành?

Không có người ngu xuẩn như vậy a?

Nhưng làm hắn sau khi thấy đài bình luận nhắn lại lại trực tiếp ngây ngẩn cả người:

“Trần gia chủ giỏi tính toán, cho Minh Địch truyền giả phối phương!”

“Ngọa tào, Trần gia chủ các ngươi người tu tiên  tính toán quá sâu.”

“Trần gia chủ, Minh Địch nói thù này hắn nhớ kỹ. ““......”

Trần Hãn nhìn thấy những này bình luận, liền biết khẳng định là Minh Địch lại náo ra cái gì yêu thiêu thân .

Lúc này lục soát Minh Địch  tình huống, sau đó liền lộ ra vẻ ngạc nhiên, đối phương phát một cái video: « bên trong Trần gia chủ gian kế, giả đan dược dẫn đến thực lực đại giảm! »

Trong video, chỉ thấy Minh Địch mặc đồng phục bệnh nhân, đánh lấy một chút, sắc mặt còn rất yếu ớt  nói: “Trần gia chủ cái kia phần đan dược phối phương là giả, ta vậy mà dễ tin cái kia đan dược phối phương, vậy mà luyện chế phục dụng, dẫn đến chân khí cuồng tiết......”

“Hiện tại, ta đã thực lực đại giảm, lâm vào suy yếu, chỉ có thể không cam lòng Trần gia chủ cái này chính đạo  hèn hạ, thù này tất báo.......”

“......” Trần Hãn rất nhanh hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Minh Địch vậy mà thật  học hắn luyện đan, sau đó còn ăn, cuối cùng ăn vào bệnh viện?

Cái này......

Không có linh hỏa lò, không có Linh Áp Đỉnh, ngươi luyện cái gì đan? Thật sự cho rằng đó là hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất a?

Để hắn không nghĩ tới chính là, nhìn một chút video điểm tán, Minh Địch  video điểm tán so với hắn còn cao.

Cái này còn có thiên lý?

Với lại, một lát sau lại có một cái khác điểm nóng video để hắn kinh ngạc: « Trần gia chủ có thể hay không luyện đan ta không biết, hắn vật lý hóa khẳng định rất ngưu! »

“???” Trần Hãn mộng bức, hắn vật lý hóa rất ngưu? Hắn là học sinh khối văn a.

Liền là vật lý hóa một đống, hắn mới học văn khoa a.

Nhưng làm nhìn thấy cái này điểm nóng video hắn thật ngốc mắt, hôm qua Tiểu Vi phổ cập khoa học kia cái gì hiệu ứng thời điểm, hắn liền kinh ngạc  hôm nay thật có người đem cái kia hiệu ứng nguyên lý thông qua video bày ra .

Trời ạ!

Hắn cái này luyện đan thật biến khoa học .

Trần Hãn xem hết video yên lặng điểm một cái tán, sau đó cũng là rửa ráy mặt mũi lâu.

Hôm nay ngược lại là chưa từng xuất hiện Vọng Nguyệt Sa, chỉ có thể mang theo một trâu một chó tiến về đặc thù linh huyệt tu luyện....

Theo mặt trời mọc, ánh nắng vẩy xuống đại địa, Thanh Mân Thị bên trong, Vương Tân Hà cũng là sáng sớm  ăn bữa sáng, điện thoại phân phó một cái chuyện của công ty, liền để lái xe lái xe tiến về thị nhãn khoa chuyên khoa bệnh viện.

Phụ thân hắn bệnh mắt phát tác, mấy ngày gần đây nhất đều tại bệnh viện điều dưỡng, hôm nay muốn dẫn đối phương quá khứ Trần Thị bên kia mới được, tiến vào bệnh viện, hắn trực tiếp đi đến một gian VIP phòng bệnh.

Bên trong đã có một cái y sư chủ nhiệm cầm chữa bệnh đèn pin đang cấp một cái lão nhân kiểm tra: “Cha, còn thấy không rõ lắm? Có đau hay không?”

“Thấy không rõ, còn có chút đau.” Lão nhân tiếng trả lời mang theo một tia thở dài.

Vương Tân Hà đi vào, lão nhân là ba hắn, bởi vì con mắt vấn đề, tinh thần không phải rất tốt, bác sĩ là hắn muội phu, vừa lúc là phụ thuộc bệnh viện nhãn khoa chủ nhiệm, chuyên môn kiểm tra chiếu cố ba hắn!

“Chử Hội, cha  tình huống thế nào?” Vương Tân Hà vừa vào cửa liền hỏi thăm.

Chử Hội đem thả xuống chữa bệnh đèn pin, lắc đầu nói: “Tình huống rất tồi tệ, hôm nay ánh mắt sưng đỏ, trước đó Kinh Thành chuyên gia kiểm tra là hiếm thấy ánh mắt trải qua chứng bệnh, bên kia còn phải lại nghiên cứu một chút.”

Vương Tân Hà trực tiếp phân phó: “Giúp cha làm một cái thủ tục xuất viện, ta dẫn hắn đi một cái địa phương.”

Chử Hội nghe nói như thế sững sờ, hắn tự nhiên đã bị cái này đại cữu ca thông báo qua, đối phương tìm một cái kỳ nhân có thể cho cha trị liệu con mắt.

Nghĩ đến, hắn cũng nói: “Ca, ta cùng ngươi cùng đi a!”

Hắn biết cái này đại cữu ca  năng lực, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bị người nào lắc lư liền tin tưởng đối phương có thể trị liệu cha  chứng bệnh.

Nếu không, đối phương hiện tại cũng không có biện pháp chưởng khống Vương gia những cái kia công ty.

Có thể làm cho đối phương tin tưởng, còn đem người dẫn đi, vậy nói rõ đối phương thật có năng lực, hắn là rất rõ ràng, Trung y bên trong thật là có rất nhiều người tài ba, chỉ là một số người không có tấm kia chứng, lựa chọn không còn chữa bệnh.

Mình cái này đại cữu ca hiển nhiên là đụng phải một cái.

Điều này cũng làm cho hắn tò mò, dù sao nhạc phụ con mắt này mao bệnh, BJ bên kia chuyên gia cũng chỉ tra ra là hiếm thấy thần kinh tật bệnh.

Cho nên, lần này cùng đi, hắn cũng là có mục đích  nếu như đối phương thật có thể chữa cho tốt cha  con mắt, đây tuyệt đối là phi thường chuyện bất khả tư nghị.

Hắn có thể tham khảo một chút, nhìn xem có thể hay không học đến tay.

“Tân Hà, lần này thật có biện pháp?” Lão nhân lúc này thở dài.

Vương Tân Hà giải thích nói: “Cái kia Trần gia chủ là cái kỳ nhân, cha, đối phương đã đáp ứng sắp xếp người giúp ngươi làm một lần cầu phúc.”

“Cái gì làm cầu phúc?” Chử Hội đang nghĩ ngợi học trộm  sự tình, nghe nói như thế đột nhiên liền sửng sốt.

Không phải chữa bệnh sao?.