Chương 119:: Thật sự là cầu phúc hiệu quả? Đám tán tu  dị thường! 

Chương 119:: Thật sự là cầu phúc hiệu quả? Đám tán tu  dị thường! 

Trong phòng bếp.

Trần Hãn như thường ngày bình thường đem một phần dược thiện hầm chịu, đồng thời cũng ở bên cạnh nấu một chung trà lạnh.

Đây là vì vị kia Vương tổng chuẩn bị.

Đối phương góp 10 triệu, hôm nay liền sẽ đem phụ thân mang tới trị liệu.

Thẩm nãi bên kia đã chuẩn bị kỹ càng làm cầu phúc .

Tự nhiên, cầu phúc là che giấu, cái này trà lạnh cũng là che giấu, cuối cùng gia nhập trà lạnh  một hạt Vọng Nguyệt Sa mới thật sự là tác dụng.

Theo dược thiện  mùi thuốc phiêu tán, sư muội từ bên ngoài tiến đến : “Sư huynh, ngươi nhìn cái kia thổi còi  video sao? Hắn còn muốn học chúng ta luyện đan đâu, kết quả đem mình ăn vào bệnh viện, luyện đan là tốt như vậy luyện sao?”

Sư muội là mang theo tiểu đắc ý, sau đó lại cầm lên những dược liệu kia xử lý  ý kia rõ ràng chính là nàng biết luyện đan, nàng rất kiêu ngạo.

Sư muội rất nhanh liền luyện tốt  một phần Đoán Thể Đan, hướng hắn nói: “Sư huynh, hôm qua Tiểu Tuấn, Đại Long ăn Đoán Thể Đan rèn luyện về sau, hôm nay cũng cảm giác trạng thái phi thường tốt, về sau cái này Đoán Thể Đan, ta dự định mỗi ngày cho bọn hắn một hạt chuyên môn bồi dưỡng một cái, về sau còn có thể để bọn hắn sung làm một cái biểu diễn diễn viên.”

“Không bằng ta gần nhất ngay tại luyện một chút kiếm chiêu sáo lộ, liền có thể để bọn hắn phối hợp một chút, sau đó chính là có thể lấy ra làm ban thưởng, mỗi tháng ban thưởng ưu tú tộc nhân.”

“Ân, sư muội ngươi làm chủ là được.” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Trần Thị phát triển về sau, một chút thưởng phạt cơ chế vẫn là cần, liền là cầm cái này Đoán Thể Đan tới làm ban thưởng, tộc nhân biết  hiệu quả về sau, sợ là đều sẽ cố gắng biểu hiện, đặc biệt phụ mẫu đều sẽ vì hài tử tranh thủ.

Cái này tại tu tiên thế giới liền cùng tài nguyên tu luyện một dạng.

Về Trần Thị  một chút tuổi trẻ tộc nhân, cũng có hài tử vừa ra đời.

Những hài tử này hơi lớn lên một chút, nếu có cái này Đoán Thể Đan, vậy ít nhất rèn luyện một chút thể chất khẳng định sẽ rất tốt, coi như không luyện võ, về sau đi thể dục lộ tuyến nói không chừng cũng sẽ có rất tốt thành tích.

Trần Thị tương lai nói không chừng còn biết ra rất nhiều thể dục minh tinh.

Trần Hãn hầm thật mát trà, thả lạnh một hồi, dược thiện cũng đến  thêm nước  thời gian, mới thêm xong nước, vị kia Vương tổng  điện thoại liền đánh vào.

Nhận điện thoại sau, hắn cũng phân phó sư muội đem trà lạnh kia bưng đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi, mình thì là ra ngoài tiếp đãi vị kia Vương tổng.

“Trần gia chủ, vị này là phụ thân ta, hắn hiện tại đã cơ bản không nhìn thấy đồ vật.” Vương Tân Hà lần nữa nhìn thấy vị này Trần gia chủ, trước tiên liền giới thiệu cha mình  tình huống.

Trần Hãn nhìn thoáng qua lão nhân hai mắt, đối phương có chút híp hai mắt, thậm chí có chút đỏ sưng, một chút đó có thể thấy được trạng thái không tốt, cũng gật đầu nói: “Vương tổng, dẫn người đi với ta Đãng Ma Thiên Tôn đại điện a!”

“Tốt, Trần gia chủ!” Vương Tân Hà gật đầu, cùng muội phu Chử Hội cùng một chỗ vịn phụ thân đuổi theo.

Không bao lâu, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đã đến.

Chử Hội nhìn thấy cung điện kia, thật là phi thường mộng bức, trước mắt điệu bộ này, thật sự là chỉ có cầu phúc?

Trung y bí phương cái gì hắn có thể tiếp nhận, cầu phúc có thể trị hết hắn nhạc phụ  con mắt, hắn thật không dám tin tưởng.

Trần Hãn dẫn ba người tiến vào đại điện, liền thấy đại điện chuẩn bị xong Thẩm nãi, còn có sư muội, cùng cái kia để đó  trà lạnh, cái chén các loại.

“Vương tiên sinh, quá khứ dâng một nén nhang a!” Trần Hãn cười tủm tỉm mời.

Vương Tân Hà gật đầu, vịn phụ thân đến  bàn trước.

Trần Hãn cũng hướng chờ lấy  Thẩm nãi nói: “Thẩm nãi, vị lão tiên sinh này liền là hôm nay muốn cầu phúc  người.”

“Lên trước hương a!” Thẩm nãi gật đầu, cũng là đem chuẩn bị xong hương dây phân cho Vương Tân Hà ba người.

Vương Tân Hà tiếp nhận hương về sau, cũng là đi theo dẫn đạo, cho Đãng Ma Thiên Tôn lễ bái dâng hương.

Đi đến bước đầu tiên này quá trình, Trần Hãn cũng lần nữa nói: “Vương tổng, tiếp xuống liền muốn cầu phúc  ba vị uống trước một chén trà lạnh.”

Nói xong, hắn cũng là cho Vương Tân Hà ba người các đánh một chén trà lạnh, đưa cho lão nhân ly kia tự nhiên là gia nhập Vọng Nguyệt Sa, nhìn xem lão nhân uống vào.

Vương Tân Hà cùng Chử Hội là có chút nghi ngờ, làm cầu phúc trước còn muốn uống trà lạnh?

Đối với bọn hắn tới nói, đây là phi thường quái dị .

Đặc biệt là Chử Hội, hắn là khẳng định không tin tưởng cầu phúc thật có thể chữa bệnh, nếu như đối phương thật có thể chữa cho tốt nhạc phụ  con mắt, có lẽ nguyên nhân ngay tại cái này trà lạnh bên trong.

Cho nên, hắn là trước tiên liền uống một ngụm trà lạnh, nhưng cái này tựa hồ thật chỉ là trà lạnh.

“Hai vị tiên sinh, hiện tại muốn vì lão tiên sinh cầu phúc .” Thẩm nãi gặp lão nhân uống xong trà lạnh, cũng là dẫn đạo hắn đến  bồ đoàn bên trên quỳ xuống.

Cầu phúc thời điểm, Vương Tân Hà, Chử Hội hai người tự nhiên chỉ có thể đến một bên chờ lấy.

Thẩm nãi cũng cầm lấy phất trần, bắt đầu nhảy lên  cầu phúc, nàng là phi thường ra sức  làm nhiều năm phụng dưỡng Đãng Ma Thiên Tôn  người, nàng đem cái này xem như một kiện rất thành tín sự tình.

Chỉ là niên kỷ dù sao lớn, nhảy cầu phúc động tác vẫn còn có chút biến hình, cùng trước đó một dạng, vẫn là giống cách làm bình thường.

Chử Hội nhìn  mộng bức, nhịn không được nhỏ giọng hướng Vương Tân Hà hỏi: “Cái này thật  có thể?”

Thật  dạng này có thể đem hắn nhạc phụ con mắt chữa cho tốt, bọn hắn những này nhãn khoa chuyên gia đi nhảy sông tính toán.

Bốn phía, tiến đến  một chút du khách cũng bị trong đại điện  cầu phúc hấp dẫn, vây lên tiền quán nhìn, còn cầm điện thoại di động lên quay chụp..

Trước đó Trần Thị cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  cầu phúc liền lên qua tin tức, có nhân tạo dao Trần Thị cách làm chữa bệnh, là tuyên truyền mê tín.

Về sau những đạo trưởng kia ủng hộ, trực tiếp đem bịa đặt  người tài khoản phong, đến Trần Thị chơi có làm công lược  đều biết đây là một loại đơn giản cầu phúc.

Có cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy  muội tử mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên: “Lão nhân kia thân phận không tầm thường, còn có bên cạnh cái kia đứng đấy  trên người hắn cái kia một bộ âu phục định chế  không có 20 vạn lần không đến, còn có cái kia đồng hồ, giá trị 3 triệu  vạn nước.”

“Thật hay giả? Có tiền như vậy còn tin cái này?” Bên cạnh một người nam mang theo chất vấn: “Không phải là giả biểu a?”

“Ha ha...” Muội tử khinh thường  nhìn đối phương một chút, nàng có thể nhận lầm mình bạn trai, những vật này nàng đều không có khả năng nhận lầm.

Nàng cũng làm cho cái khác du khách ngạc nhiên, dù sao dạng này phú hào vậy mà lại tin tưởng Trần Thị  cầu phúc, nói rõ Trần Thị cái này có chút đồ vật.

Rốt cục, khi Thẩm nãi dừng lại lúc, cầu phúc cũng kết thúc.

“Cái này... Cái này thật giỏi!” Lão nhân tại cầu phúc sau khi kết thúc, lại không thể tưởng tượng nổi dụi dụi con mắt.

Vương Tân Hà gặp này, vội vàng tiến lên hỏi thăm: “Cha, ngươi cảm giác thế nào?”

Lão nhân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên: “Ta có thể thấy được, với lại, hai mắt  cảm giác phi thường dễ chịu.”

Chử Hội nghe nói như thế lập tức cũng cảm giác không thể tin, vội vàng đi lên cho nhạc phụ kiểm tra con mắt, rõ ràng có thể phát hiện nhạc phụ trong mắt sưng đỏ cùng tơ máu biến mất hơn phân nửa.

Vậy mà thật có hiệu quả?

Mấy người đối thoại để bốn phía  một chút du khách giống như đã từng quen biết, bọn hắn làm công lược nhìn thấy Trần Thị bị bịa đặt cách làm chữa bệnh sự tình, có vẻ như liền là chữa mắt.

Hiện tại cái này phú hào phụ tử  đối thoại vì cái gì...... Giống như...... Tựa hồ cũng là đang nói con mắt  vấn đề?

Lão nhân kia cầu phúc về sau, con mắt có thể thấy được?

Chẳng lẽ lần trước không phải bịa đặt?

“Trần gia chủ, cái này cầu phúc thật có thể trị liệu con mắt?” Chử Hội cái này nhãn khoa chuyên gia nhịn không được hỏi thăm, chủ yếu hắn biết mình nhạc phụ  chứng bệnh, thuộc về hiếm thấy bệnh tâm thần biến, đó là ngay cả Kinh Thành đỉnh cấp chuyên gia đều thúc thủ vô sách.

Chử Hội Đích Thoại cũng trong nháy mắt hấp dẫn những cái kia du khách, từng cái tất cả đều nhìn sang, tựa hồ cũng muốn biết một cái kết quả..