Chương 119:: Thật sự là cầu phúc hiệu quả? Đám tán tu  dị thường! 

Chương 119:: Thật sự là cầu phúc hiệu quả? Đám tán tu  dị thường! 

Trần Hãn lại cười tủm tỉm nói: “Tiên sinh, ngươi nói giỡn, chúng ta cái này cầu phúc chỉ là cầu cái bình an, cũng không có chữa bệnh hiệu quả, con mắt có tật bệnh phải đi bệnh viện, chúng ta thanh mân thị  chuyên nghiệp nhãn khoa bệnh viện rất không tệ.”

“......” Chử Hội nghe nói như thế mặt mũi tràn đầy lúng túng, hắn liền là cái kia bệnh viện y sư chủ nhiệm, nếu như có thể trị, hắn nhạc phụ cũng sẽ không xuất hiện tại cái này Trần Thị .

Mấu chốt, Trần gia chủ vậy mà không thừa nhận.

Hắn nhìn một chút trong tay trà lạnh, có lẽ Trần Gia Tộc nói cầu phúc không thể trị bệnh không phải nói dối, chân tướng thật tại cái này trà lạnh bên trong.

Chử Hội nghĩ đến, hai mắt sáng rõ, lặng lẽ đi đến một bên, từ trong bọc xuất ra một cái bình nhỏ, hướng bên trong đổ một chút trà lạnh.

Cái này nếu như có thể đem số liệu kiểm trắc đi ra, vậy liền trâu rồi.

Trần Hãn lúc này cũng hướng Vương Tân Hà nói: “Vương tổng, cầu phúc đã kết thúc, hi vọng phụ thân ngươi bình an, nếu như hắn còn cần cầu phúc, có thể sớm điện thoại cho ta.”

“Tốt, Trần gia chủ.” Vương Tân Hà hiểu ý hắn, liền là phụ thân  con mắt còn chưa tốt, có thể tới tiếp tục tìm đối phương, vị này sẽ phụ trách.

Mà bây giờ, hắn cũng là rất ngạc nhiên phụ thân  con mắt  trạng huống cụ thể, cho nên, cũng chuẩn bị mang theo cha mình và muội phu Chử Hội cùng một chỗ trở về thành phố bệnh viện khoa học kiểm tra một chút.

Lặn lội đường xa về sau, trực tiếp đi đến Thanh Mân Thị Nhãn Khoa Y Viện tiến hành kiểm tra.

Chử Hội là tự thân vì nhạc phụ mình kiểm tra, lúc nhận được kết quả thời điểm, thật bất khả tư nghị.

Nhạc phụ  con mắt rất nhiều triệu chứng đều biến mất, đang tại khôi phục nhanh chóng.

Bởi vì ngay từ đầu liền toàn bộ hành trình biết mình nhạc phụ  triệu chứng, hắn càng phát ra chấn kinh, Kinh Thành tới chuyên gia bỏ ra thời gian dài như vậy cũng đành phải ra một cái hiếm thấy phần mắt thần kinh triệu chứng  kết luận.

Hiện tại nhạc phụ chỉ là đi cái kia Trần Thị làm một lần cầu phúc, vậy mà liền tốt.

Trước đó tới Kinh Thành chuyên gia, chiếm được tin tức này sợ là đều sẽ phi thường lúng túng a?

“Cha, thế nào?” Vương Tân Hà gặp kiểm tra xong, cũng trước tiên hỏi thăm.

Lão gia tử trực tiếp liền nói: “Hai ngày nữa mang ta đi Trần Thị tìm Đãng Ma Thiên Tôn còn cái nguyện a, nhân gia một cái cầu phúc, so với cái kia người chuyên gia đều lợi hại.”

“Tốt, cha!” Vương Tân Hà mặt mũi tràn đầy vui mừng  trả lời, tốt là được.

Trước đó liền biết Trần Thị có chút đồ vật, hiện tại càng là xác định, cho nên, coi như phụ thân không nói, hắn cũng dự định làm như vậy.

Thường xuyên đi Trần Thị bái phỏng một cái không có chỗ xấu.

Chử Hội nhìn xem hai người lại khẽ lắc đầu, hắn y nguyên không tin cầu phúc hữu dụng, đưa ánh mắt đều đặt ở mình mang về  trà lạnh phía trên.

Chờ hắn kiểm trắc đưa ra bên trong trị liệu  dược vật, đại cữu ca cùng nhạc phụ liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Cho nên, tại đại cữu ca cùng nhạc phụ sau khi rời đi, hắn trước tiên đi bệnh viện kiểm nghiệm khoa, để kiểm nghiệm khoa chủ nhiệm hỗ trợ kiểm trắc một cái trà lạnh.

Chính hắn cũng là một mực tại bên cạnh chờ lấy, giữa trưa còn chuyên môn mời khách ăn cơm đi, trọn vẹn ba giờ đồng hồ mới ra kết quả.

“Thế nào?” Chử Hội mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi thăm.

Kiểm nghiệm khoa chủ nhiệm lại là mắt trợn tròn  nhìn xem hắn: “Chử Chủ Nhậm, ngươi là quá nhàn đùa ta chơi sao? Đây chỉ là phổ thông  trà lạnh.”

“Làm sao có thể?” Chử Hội lúc này sững sờ, cầm qua báo cáo nhìn lại.

Cây kim ngân, hoa cúc......

Thành phần thật chỉ là phổ thông trà lạnh tài liệu.

Hắn lập tức hồi ức tình huống, nhạc phụ đi Trần Thị bên kia, con mắt có thể tốt, thật chỉ có uống cái này trà lạnh, nhưng ngẫu là cầu phúc.

Nếu như trà lạnh thật chỉ là phổ thông trà lạnh

Thật sự là cầu phúc trị tốt?

Cái này khiến hắn kinh hãi trừng lớn hai mắt, vô ý thức lấy điện thoại di động ra cho Vương Tân Hà bấm điện thoại: “Ca, cha đi Trần Thị lễ tạ thần nhớ kỹ cho ta biết.”...

Trần Thị.

Trần Hãn lại là mặc vào đạo bào, lại cùng Thẩm nãi luyện tập khai quang cương đấu bước, đây cũng là sắc tâm dẫn thần  khúc nhạc dạo, đạp cương đấu bước về sau, ngay sau đó chính là sắc tâm.

Cương đấu bước lại xưng bước ngày thép, nguồn gốc từ đạo môn đặc thù  vũ trụ quan, có ẩn chứa Bắc đẩu thất tinh  bộ pháp, lại phân trước bốn tinh cùng sau Tam Tinh.

Những này luyện tập không khó, khó khăn là trong đó biến hóa, tỉ như “đủ giẫm bát quái, dao động bóp cửu tinh” các loại bộ pháp biến hóa.

Đồng thời, đạp cương bộ còn muốn phối hợp « Bắc Đấu Chú ».

Những vật này đều muốn luyện tập, cũng may Trần Hãn tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tố chất thân thể rất mạnh, trí nhớ cũng càng cường, có thể rất nhẹ nhàng nắm giữ.

Thẩm nãi đối với cái này cũng rất hài lòng: “Gia chủ, ngươi tu đạo thiên phú thật  rất cao, cái này đạp cương bộ còn không người giống ngươi nhanh như vậy học được.”

“Thẩm nãi, ngươi quá khen.” Trần Hãn khiêm tốn nói.

Thẩm nãi ngược lại là nhắc nhở: “Hậu thiên liền là mới chọn khai quang thời gian, gia chủ bên này vẫn là để tộc nhân mau chóng tới quen thuộc tập luyện.”

“Tốt!” Trần Hãn trả lời xuống tới.

Cho Đãng Ma Thiên Tôn phát ra ánh sáng thời gian cũng không phải là tùy tiện tuyển đều có thể  chí ít trong tháng này, chỉ có hậu thiên thích hợp cho Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần khai quang .

Cho nên, thời gian thật có chút gấp.

Trần Hãn ra Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, đột nhiên trong đầu liền đạt được trò chơi nhắc nhở:

【 Phong linh thực giống loài thực hoàn thành, phong linh trận thành công tạo dựng, Linh Điền cải tạo bên trong...... 】

Hắn lập tức tiến về cái kia 10 mẫu đất, toàn bộ khu vực vẫn là bị khép lại  bạch quang bao phủ tại  bên trong, những cái kia đánh dấu màu trắng quang đoàn đã đều gieo trồng bên trên cây đào.

Hiển nhiên cái này lồng ánh sáng màu trắng muốn chờ Linh Điền triệt để cải tạo sau khi hoàn thành mới có thể biến mất.

Mà cái này Linh Điền cải tạo cũng không phải nhất thời nửa khắc là được.

“Tiểu Hãn” Trần Lâm gặp hắn đến  cũng là cùng Trần Đại Cẩu tới chào hỏi.

Trần Hãn nhìn thấy bọn hắn cũng phân phó: “Tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, các ngươi thông tri trong tộc tham gia khai quang nghi thức, dẫn người đi Thẩm nãi bên kia tập luyện.”

“Tốt.” Trần Lâm gật đầu.

Rất nhanh, Tiểu Ngọc bên này cũng đã nhận được tin tức, tới tìm hắn: “Sư huynh, chúng ta cùng đi đập một cái khai quang nghi thức tuyên truyền video.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  nhiệm vụ, cần hoàn thành buổi lễ long trọng khai quang nghi thức, 60 pháp chế không có vấn đề, tộc nhân đã chuẩn bị xong.

300 chi tin lễ bái mới là vấn đề, mặc dù dự định  gian phòng số, hậu thiên khẳng định không chỉ 300 du khách, nhưng là những người này không nhất định sẽ đi lễ bái.

Cho nên, vẫn là muốn hấp dẫn đến càng nhiều du khách mới được, cái kia đập một cái tuyên truyền video liền rất tốt.

Quay chụp bỏ ra hơn một cái giờ đồng hồ, biên tập  sự tình liền giao cho sư muội cùng Tiểu Vi .

Quay chụp xong video, hắn lại đi cung cấp Hoa Hoa Hải  bồn nước, khai quang nghi thức lập tức bắt đầu, có thể đi cải tạo Linh Thực Lộ tưới nước  biển hoa .

Tính toán những này cung cấp trở thành gốc về sau  nở hoa thời gian, còn có Linh Thực Lộ  hiệu quả, có thể cam đoan cung cấp Hoa Hoa Hải tại Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức về sau hai ba ngày nhanh chóng mở ra.

Đến lúc đó cái này có thể cùng Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc dính líu quan hệ .

Với lại, không biết Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  nhiệm vụ hoàn thành sẽ có ban thưởng gì, dù sao đây là số liệu bao （2）  nhiệm vụ thứ nhất.

Khả năng phần thưởng này và số liệu bao （1） hẳn là cũng sẽ có khác biệt.

Cung cấp Hoa Hoa Hải  bồn nước xây dựng ở một bên khác, cũng không thể tại biển hoa bên cạnh, ảnh hưởng thưởng thức tính.

Đến  bồn nước, bên trong đã chứa đầy nước, hắn cũng không có do dự, trực tiếp lấy ra Bách Hoa cung Linh Ngọc, vươn vào trong nước, thôi động phía trên phù văn, cải tạo Linh Thực Lộ.

Theo bồn nước  nước đều bị một tầng bạch sắc quang mang bao phủ, một lát sau Linh Thực Lộ  cải tạo cũng hoàn thành, hắn cũng trực tiếp đi qua mở ra tưới nước công năng.

Một lát, Linh Thực Lộ ngay tại cung cấp Hoa Hoa Hải cùng Trần Thị các nơi bồn hoa phun ra đi ra.

Làm xong, Trần Hãn mới trở lại Trần Thị.

Trong đêm tại tiểu thúc cái kia cơm nước xong xuôi về sau, sư muội cũng cho hắn phát khai quang nghi thức video: “Sư huynh, đã biên tập tốt, ta cùng Tiểu Vi tỷ đều lên truyền.”

Trần Hãn gật đầu, cũng là đem trong video truyền Trần gia chủ  tài khoản, tiêu đề nghĩ nghĩ, viết: « Đãng Ma Thiên Tôn giáng lâm, vì mọi người chúc phúc! »

Loại này đặc thù nghi thức video là không có cách nào trừu tượng  đập  cũng rất chính thức, cho nên, tại tài khoản của hắn số liệu hẳn là sẽ không rất tốt.

Đăng lên về sau, cũng quả là thế, mặc dù số liệu so với ngay từ đầu vẫn là đã khá nhiều, nhưng là tuyệt đối không có trước đó mấy cái video hấp dẫn ánh mắt.

Nhìn một hồi, hắn cũng trở về đi gian phòng, rửa mặt một cái, xuất ra linh thạch bắt đầu tu luyện.

Bất quá, khi ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn kết thúc tu luyện, nhìn một chút video số liệu lại là kinh ngạc, mặc dù hắn phát Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức video không có lửa, thế nhưng là có một cái liên quan tới Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn  video phát hỏa.

« một cái đưa ra thị trường tập đoàn đại lão vậy mà tin tưởng Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc! »

Nhìn thấy cái này tiêu đề, Trần Hãn cơ hồ liền đoán được nguyên nhân, điểm đi vào xem xét, quả nhiên là Thẩm nãi hôm qua giúp Vương tổng phụ thân cầu phúc  video.

Là có du khách quay chụp xuống tới, trên tóc lưới, mấu chốt có người nhận ra vị kia Vương tổng  thân phận.

Cho nên, video này liền hấp dẫn ánh mắt .

Nếu như chỉ là người bình thường tin Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc, vậy còn không hấp dẫn người chú ý, thậm chí bị người mắng một câu ngu muội, nhưng làm một cái đưa ra thị trường tập đoàn đại lão vậy mà tin tưởng cái này cầu phúc lúc, cái kia cho người cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

Đây cũng là các nơi địa phương đầu hương để cho người ta phong thưởng  nguyên nhân.

Sẽ không bởi vì cái này Vương tổng, Trần Thị bên này cũng xuất hiện loại tình huống này a?

Trần Hãn kinh ngạc đồng thời, gặp giờ Mão nhanh đến  cũng rửa mặt một cái vội vàng đi ra ngoài, hôm nay lại không có Vọng Nguyệt Sa, chỉ có thể cưỡi trâu mang chó xuất phát.

Sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn hôm nay tới trước, gặp hắn đến cũng là chào hỏi.

Ngồi xuống, đem Bách Hoa cung Linh Ngọc lấy ra, theo linh khí cọ rửa, cũng vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Khi hắn lần nữa kết thúc tu luyện, sư muội mấy người đã đều trở về, hắn cũng  cưỡi lên có phúc hướng Trần Thị đi đến.

Nhanh đến đại môn cửa vào lúc, lại kinh ngạc phát hiện thôn bộ phương hướng lại có rất nhiều hơn vườn thôn thôn dân tụ tập.

Xuất hiện loại tình huống này, nói rõ trong thôn có đại sự, triệu tập mọi người tại thương nghị.

Cũng tại lúc này, trong đầu của hắn, trò chơi hệ thống đột nhiên liền xuất hiện nhắc nhở:

【 Ngươi đạt được báo cáo, phụ thuộc Trần Thị  đám tán tu đột nhiên đại quy mô tụ tập, tựa hồ tại âm thầm thương nghị cái gì, với lại, ngươi âm thầm điều tra phát hiện, những tán tu này bên trong tựa hồ có một cỗ quen thuộc ma khí lưu lại, cái này lập tức đưa tới ngươi cảnh giác, những tán tu này  tụ tập, có lẽ cùng ma đạo yêu nhân có quan hệ! 】.