Chương 120:: Lại là dâng cúng khâu! Bảo hộ bên ta Trần gia chủ! 

Chương 120:: Lại là dâng cúng khâu! Bảo hộ bên ta Trần gia chủ! 

Trần Hãn đạt được cái này trò chơi nhắc nhở, đại khái suy đoán ra thôn dân tụ tập phải cùng thổi còi có quan hệ.

Quen thuộc ma khí, còn có thổi còi gia hỏa này dẫn tới Thượng Viên Thôn bên trong.

Chỉ có thể là gia hỏa này.

Bất quá, gia hỏa này không phải luyện đan tiến vào bệnh viện?

Trước mặc kệ hắn, tiến vào Trần Thị về sau, Trần Hãn đi ngang qua gieo trồng cung cấp hoa  bồn hoa, tiến lên quan sát một cái.

Bởi vì hôm qua tưới tiêu  Linh Thực Lộ, những này thành gốc tất cả đều tăng trưởng một mảng lớn, rất nhiều đã xuất hiện hoa nhỏ nụ.

Cái tốc độ này, lại tưới tiêu hai ngày, Trần Thị liền có hương hoa mê người +2, thưởng thức tính +2  cung cấp tiêu xài một chút biển .

Trở lại tiểu thúc sân nhỏ, tiểu thúc cùng Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá trên thân cột bao cát, đã từ sân nhỏ đi ra, chuẩn bị rèn luyện thể chất .

Cùng trước kia chỉ có ba người khác biệt, hiện tại bên ngoài viện vẫn chờ Trần Tuấn, Trần Đại Long, còn có Ngự Ma Đường  thành viên.

Những người này về sau đều sẽ đi theo thao luyện.

Nhìn thấy hắn trở về, những người này cũng là nhao nhao hướng hắn chào hỏi: “Gia chủ!”

Tự nhiên, Ngự Ma Đường cái kia ba vị đã có tuổi  trưởng lão khẳng định không cần thao luyện.

Trưởng lão khẳng định có đặc quyền  bình thường nhẹ nhõm nhìn xem môn liền tốt, một khi muốn để gia tộc trưởng lão ra sân, cái kia chính là tình huống đến khó lường không đồng nhất kích tất sát thời điểm.

Trưởng lão thi triển độn địa thần công, hướng trên mặt đất một nằm, ai cũng sợ, cho dù là ma đạo yêu nhân.

Lần trước đã chứng minh  điểm ấy.

Tiến vào phòng bếp, Trần Hãn từ nhà kho lấy ra Thanh Vũ Trĩ thịt xử lý, cắt một phần để vào hầm chung lúc, sư muội cũng tới, lần nữa tại linh hỏa lò cùng linh áp trên đỉnh thao tác .

Sư muội hiển nhiên là muốn mỗi ngày đều bớt thời gian đến luyện đan.

Cái này mới là tốt công cụ người, cũng có thể cam đoan cái này rèn thể Đan rất tốt lợi dụng.

Thời gian trôi qua, tại dược thiện thêm xong nước thời điểm, Trần Hãn cũng nhận được du khách phục vụ trung tâm bên kia báo cáo, trong huyện vị kia Trần cục trưởng dẫn người tới.

Hắn cũng làm cho sư muội nhìn một chút dược thiện, sau đó đi đến du khách phục vụ trung tâm, tại phòng khách gặp được Trần Khải cùng cùng đi  Mã Kỳ hai người.

“Trần gia chủ.”

Trần Khải hai người vừa thấy được hắn, cũng là vẻ mặt tươi cười  chào hỏi.

Hai người tâm tình hiển nhiên rất tốt.

Trong huyện một mực chú ý Trần Thị  tình huống, tự nhiên biết Trần Thị lại tăng lên 150 ở giữa phong thuỷ phòng sự tình, mà tối hôm qua Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức tuyên truyền trong video truyền về sau, Trần Thị cái này 450 gian phòng đã hoàn toàn đặt trước đầy.

Trừ ra một mình ở lại  rất nhiều là tình lữ, vợ chồng ở một gian  nói cách khác Trần Thị hôm nay tới du khách hẳn là sẽ có 700 người hướng lên, rất nhanh liền có thể đột phá ngày lẻ ngàn người .

Số lượng này tại Lâm Hà Huyện làm ra những cái kia cảnh khu bên trong, đã là một đường giành trước.

Mà theo trước mắt xu thế, quốc phong hoạt động lúc, số lượng này sẽ tăng gấp mấy lần, tuyệt đối là huyện văn lữ đang làm việc bên trên  một đại đột phá.

“Trần cục trưởng, Mã Khoa Trường, ngồi.” Trần Hãn chào hỏi hai người đến bàn trà tọa hạ, cũng là cầm lấy pha trà công cụ, cua gỡ mìn trúc linh trà.

Trần Khải sau khi ngồi xuống, cầm qua một phần văn bản tài liệu đưa cho Trần Hãn: “Trần gia chủ, đây là Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn các loại nghi thức truyền thừa văn hóa chuẩn bị ghi chép văn bản tài liệu, có  phần văn kiện này, về sau Đãng Ma Thiên Tôn  các loại nghi thức Trần Thị đều có thể tổ chức, trong huyện nói không chừng còn có thể cùng Trần Thị tổ chức càng long trọng hơn  du lịch thần hoạt động.”

Hiển nhiên, câu nói sau cùng mới là mục đích của hắn.

Mân Giang những cái kia du lịch thần hoạt động hàng năm đều có thể cho thành thị mang đến quá nhiều ích lợi  trong huyện tự nhiên cũng muốn ăn cái này tiền lãi.

Bất quá, có thể ăn cái này tiền lãi  tiền đề, cần Trần Thị  Đãng Ma Thiên Tôn đạt được đại chúng tán thành mới được, tựa như hai năm này đại hỏa  Triệu Thế Tử những cái kia thần minh.

Cũng chính là thường nói  có nổi tiếng, được người yêu mến.

Không nhân khí  võng hồng offline hoạt động không ai đi, không nhân khí  thần minh muốn du lịch thần tự nhiên cũng không ai phản ứng.

Nhân khí cùng đi, vậy liền không đồng dạng, nhìn xem cái kia Triệu Thế Tử đi ra ngoài, bao nhiêu người dân mạng chạy tới quan sát, đập video  người đều ba tầng trong ba tầng ngoài.

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn gần nhất tại trên mạng liên tục có video phát hỏa, hiển nhiên là điềm tốt.

Về phần cuối cùng trong huyện có thể ăn được hay không đến du lịch thần cái này tiền lãi, còn phải xem Trần Thị có thể hay không đem Đãng Ma Thiên Tôn chế tạo ra đến.

Loại chuyện này, trong huyện cũng gấp không được, thậm chí không dám tham dự, bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn tại đạo môn là địa vị rất cao một cái thần minh, có tông giáo kiêng kị.

Trong huyện không hiểu  mù tham dự, không chừng phạm vào kiêng kị.

Trong huyện hiện tại cũng chỉ có thể trông cậy vào Trần Thị .

Trần Hãn là vẻ mặt tươi cười  nhận lấy văn bản tài liệu.

Trước đó hắn liền nghĩ qua xin cái này văn bản tài liệu  không nghĩ tới vị này trước một bước cho hắn đưa tới  xem ra Trần Thị tại trong huyện thật sự rất thơm bánh trái .

Có  cái này văn bản tài liệu, Trần Thị rất nhiều nghi thức liền có thể trở thành tính hợp pháp .

Hoặc là nói một cách khác, mê tín vi quy hoạt động cùng tông giáo truyền thừa hoạt động, có lúc còn kém cái này một phần văn bản tài liệu..

Tuy nói hiện tại là giảng cứu tông giáo tín ngưỡng tự do  nhưng cái này tự do, đối với tông giáo còn có một cái tiền đề, cái kia chính là “tuân theo chủ nghĩa xã hội đối tông giáo yêu cầu quy phạm, XXX tại phù hợp quốc gia tông giáo chính sách yêu cầu” chỉ đạo dưới tự do.

Dù sao phải tiếp nhận giám sát, không tiếp thụ giám sát phương diện này  sự tình cũng là rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Trần Hãn một bình trà cua tốt, cũng là cho Trần Khải hai người đều rót một chén.

Một ly trà mới uống xong, tiếng đập cửa liền vang lên, tiểu thúc mang theo thôn trưởng Quách Trấn đi đến.

Tiểu thúc cùng thôn trưởng là bằng hữu, thôn trưởng lại thông qua tiểu thúc tìm tới hắn, rõ ràng lại là có chuyện.

Hắn vô ý thức liền nghĩ đến hôm nay Thượng Viên Thôn thôn dân tụ tập sự tình, có lẽ liền có quan hệ.

Mấu chốt thôn trưởng lại mang theo một cái rổ, đây là lại tới thượng cung.

Lần trước cái này tán tu đại biểu thượng cung Vọng Nguyệt Thỏ, lần này không biết đám tán tu lại sẽ lên cung cấp đồ vật gì?

“Tiểu Hãn, trong thôn có chuyện muốn cùng ngươi đàm một cái.” Trần Lâm vừa tiến đến đã nói lên nguyên nhân.

Trần Hãn gật đầu, cũng Triều Quách Trấn mời: “Thôn trưởng, ngồi!”

Nói xong, cũng cho thôn trưởng cùng tiểu thúc đều rót một chén Lôi Trúc linh trà, cũng không quên giới thiệu: “Thôn trưởng, giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này là trong huyện văn lữ  Trần cục trưởng cùng Mã Khoa Trường.”

Quách Trấn nghe nói như thế, vội vàng cho hai người chào hỏi: “Trần cục trưởng, Mã Khoa Trường, ta là Thượng Viên Thôn  thôn trưởng Quách Trấn, thật hân hạnh gặp các ngươi.”

“Quách Thôn Trường, ngươi tốt.” Trần Khải cũng là mỉm cười bắt tay đối phương, Mã Kỳ cũng là như thế..