Chương 120:: Lại là dâng cúng khâu! Bảo hộ bên ta Trần gia chủ! 

Chương 120:: Lại là dâng cúng khâu! Bảo hộ bên ta Trần gia chủ! 

Trần Hãn lúc này cũng cười hỏi: “Thôn trưởng, không biết ngươi hôm nay tới cửa là?”

Quách Trấn có chút thẹn thùng  nói: “Trần gia chủ, Trần Thị du khách hiện tại rất nhiều, chính là ta bên này muốn hỏi một chút, trong thôn có thể hay không cũng làm một chút dân túc đi ra, trong thôn rất nhiều phòng ở đều bỏ trống lấy.”

Lời này cũng hấp dẫn Trần Khải cùng Mã Kỳ  lực chú ý, đều nhìn về  Trần Hãn, hiếu kỳ vị này Trần gia chủ sẽ làm lựa chọn gì.

Dù sao, dưới tình huống bình thường, đối lợi ích quá xem trọng người, đụng phải loại này dừng chân không đủ tình huống, khả năng rất lớn sẽ đi kiến tạo mới dừng chân khách sạn loại hình  nơi chốn.

Có du khách không sợ không có sinh ý, hoặc là liền là đem trong thôn  khống chế lại phòng cho mướn đến, mở rộng nhà ở số lượng, những làm này, làm sao đều có thể đem lợi ích tối đại hóa.

Đương nhiên nếu như trọng tình nghĩa, đối lợi ích chẳng phải coi trọng, cũng sẽ dẫn đầu hương thân hương lý làm giàu.

Bất quá, loại này đạt thì kiêm tể thiên hạ  hành vi cũng không có bao nhiêu người có thể làm được.

Cho nên, bọn hắn cũng tò mò Trần gia chủ sẽ như thế nào lựa chọn.

Trần Hãn nhưng không có nghĩ quá nhiều, dù sao hắn ngay từ đầu liền có quyết định này, với lại, hắn hiện tại không có tuyển, bởi vì trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Phụ thuộc Trần Thị  tán tu điều động đại biểu đến đây Trần Thị bái kiến, đám tán tu phát hiện một đầu rải rác  linh mạch, dự định tại linh mạch bên trên tu kiến động phủ cho thuê cho những cái kia đi ngang qua nơi đây tán tu!

Mặc dù đám tán tu tu kiến  động phủ linh khí yếu kém, nhưng là đối với thực lực không đủ, không cách nào thu hoạch được Trần Thị gia tộc chiêu đãi tán tu tới nói, đi đường đến tận đây, linh khí ít ỏi động phủ cũng là một loại lựa chọn.

Bất quá, ngươi đã điều tra qua trong chuyện này có Ma giáo yêu nhân tham dự trong đó, đối phương khẳng định có cái mục đích gì, ngươi giả vờ không biết chuyện này, đáp ứng hạ tán tu yêu cầu, có lẽ có thể trong bóng tối tốt hơn chú ý Ma giáo yêu nhân  động tĩnh. 】

Cho nên, Trần Hãn cười một cái nói: “Thôn trưởng, chuyện này không có vấn đề, bất quá dừng chân sửa sang xác thực muốn không ít tiền, du khách đặt trước phòng, hoàn cảnh không thể kém.”

Trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, Ma giáo yêu nhân hiển nhiên đã chui vào tán tu bên trong .

Trong hiện thực, thôn trưởng có thể chủ động tới cửa xách chỉnh hợp trong thôn để không nhà ở tài nguyên, hẳn là thổi còi ra  chủ ý.

Quách Trấn nghe nói như thế, lúc này nói: “Trần gia chủ yên tâm, đã có người đầu tư thôn chúng ta, bắt đầu chỉnh hợp bỏ trống nhà ở, còn kém đi trong huyện làm bằng buôn bán .”

“Quách Thôn Trường, bằng buôn bán  sự tình ta bên này có thể giúp một tay giật dây một cái.” Trần Khải lúc này ngược lại là lên tiếng nói, dù sao Thượng Viên Thôn thôn dân làm lên dân túc, nếu như hiệu quả rất tốt, cũng coi là bọn hắn văn lữ kéo theo nông thôn kinh tế.

Chủ yếu nhất một điểm, Trần gia chủ cho phép Thượng Viên Thôn gia nhập cái này du khách tiền lãi bên trong, cái kia Trần Thị nếu như phát triển lớn mạnh, xung quanh  thôn có hay không có thể gia nhập?

Cho nên, bọn hắn muốn thúc đẩy chuyện này mới có thể, với lại, ngoại trừ Trần Thị cổ kiến trúc bên ngoài, đem du khách hấp dẫn đến  có phải hay không cũng có thể thúc đẩy một cái nông thôn du lịch?

Tựa như mạng lưới thời đại, chỉ cần có lưu lượng, các loại nghiệp vụ đều có thể làm, hiện tại làm du lịch cũng giống vậy, chỉ cần có du khách, bất luận cái gì khả năng hấp dẫn người du lịch hạng mục cũng đều có thể triển khai.

Ngược lại là Trần gia chủ càng làm cho hắn kính nể  đối phương lựa chọn đã chứng minh  không phải một cái đặc biệt coi trọng lợi ích  người, ngược lại là một cái rất có tình nghĩa  người.

Loại người này mặc kệ ở nơi nào đều muốn kính trọng một điểm.

Mặc dù trên mạng hiện tại lưu hành tập tục là không làm người tốt, thậm chí một người quá tốt lúc ngược lại sẽ bị người chất vấn cái này chất vấn cái kia, quyên cái khoản quyên nhiều, đều muốn bị hoài nghi cái này hoài nghi cái kia, xuất khẩu liền là thuế vụ khẳng định đi thăm dò, khẳng định rửa tiền, nhưng là người tốt không nên thương chỉ vào.

Chí ít, hắn hiện tại là phi thường tán thành Trần gia chủ  trong huyện sau này hẳn là đối với hắn nhiều một ít bảo hộ.

“Đa tạ Trần cục trưởng.” Quách Trấn nghe được tin tức này là phi thường vui vẻ, nếu có vị này giật dây, vậy cái này bằng buôn bán xuống tới cũng nhanh.

Trần Hãn ngược lại là tiên lễ hậu binh  nói: “Thôn trưởng, trong thôn xử lý dân túc không có vấn đề, bất quá cảnh cáo nói ở phía trước, chúng ta Trần Thị cũng là có yêu cầu, cái kia chính là nhất định phải tiếp nhận chúng ta Trần Thị phái người giám sát kiểm tra, dù sao, Trần Thị phát triển cũng không dễ dàng, không muốn bị hủy thanh danh.”

Quách Trấn nghe nói như thế, không có do dự  nói: “Trần gia chủ, ngươi yên tâm, chúng ta Thượng Viên Thôn tiếp nhận Trần Thị  giám sát, nếu có thôn dân không phù hợp yêu cầu, hoặc là ảnh hưởng tới Trần Thị du lịch thanh danh, không cần ngươi động thủ, thôn chúng ta những người khác liền sẽ không buông tha hắn.”

Lời này hắn nói phi thường kiên quyết, cũng là trong thôn hoàn toàn chính xác sẽ làm .

Hiện tại xã hội này kiếm tiền khó, bọn hắn những này nông thôn  người kiếm tiền càng khó, những ngày này tại Tu Tiên trong phường thị bán tự mình loại  hoa quả, rau quả, măng khô một chút đặc sản, các thôn dân đã kiếm được không ít tiền.

Đặc biệt là hoa quả, cái kia so bán cho trung gian thương lừa nhiều, cho nên, mọi người đã thể nghiệm được Trần Thị mang tới chỗ tốt, tự nhiên không nghĩ hỏng Trần Thị thanh danh.

Quách Trấn lại tiếp tục nói: “Trần gia chủ, ngoài ra chúng ta thôn là chiếm dụng Trần Thị du lịch tiền lãi, toàn bộ về sau  nhà ở tài nguyên, thôn chúng ta nguyện ý xuất ra 30% cổ phần đền bù Trần Thị.”

Trần Khải, Mã Kỳ nghe nói như thế, cũng nhẹ gật đầu.

Mặc dù Trần gia chủ đồng ý Thượng Viên Thôn gia nhập du khách tiền lãi, nhưng là Thượng Viên Thôn không thể làm đương nhiên, cho cổ phần khi đền bù cũng rất không tệ.

Trừ ra đầu tư người, tăng thêm trong thôn tài nguyên nhập cổ phần, cho Trần Thị 30% đền bù tính hợp lý .

Nếu như Thượng Viên Thôn  người không đề cập tới cái này, vậy đã nói rõ những người này hám lợi đen lòng, vậy hắn bên này ngược lại phải nhắc nhở một cái Trần gia chủ, muốn nhiều hơn chú ý, thậm chí còn có thể phái người tới canh chừng lấy Thượng Viên Thôn thôn dân.

Không đối, trở về nên phái chuyên gia chằm chằm vào.

Cả nước các nơi phát sinh quá nhiều một cái điêu dân hủy một chỗ du lịch tuyên truyền sự tình, để phòng vạn nhất rất trọng yếu.

Thượng Viên Thôn cùng Trần Thị  chuyện này cơ bản cũng là như thế định ra tới.

Quách Trấn cũng không có do dự, đem mang tới rổ đưa cho Trần Hãn: “Trần gia chủ, chúng ta cũng không biết đưa ngươi cái gì, đây là thôn dân vào trong núi làm một chút hoang dại đặc sản, có thể đem ra ngâm rượu, hi vọng ngươi không cần ghét bỏ.”

Trần Hãn cười.

Đây là đến  tán tu dâng cúng khâu .

Cơ hồ đồng thời, trong đầu của hắn liền vang lên trò chơi nhắc nhở.

Khi thấy xuất hiện nhắc nhở, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lại là thứ này.

Lần này có thể đập cái điểm hóa động vật tài liệu video ..