Chương 121:: Điểm hóa Linh Ngưu! Tái hiện tung tích  Tả Đạo cao nhân! 

Chương 121:: Điểm hóa Linh Ngưu! Tái hiện tung tích  Tả Đạo cao nhân! 

【 Tương kế tựu kế đáp ứng đám tán tu kiến tạo động thiên phúc địa  yêu cầu về sau, tán tu đại biểu lần này dâng cúng  linh quả lại có để ngươi kinh ngạc đồ vật, chúc mừng ngươi thu hoạch được Thử Linh Quả X2, Kim Ngọc Ngũ Gia Bì X1! 】

Trần Hãn tự nhiên là đạt được  Thử Linh Quả, tự nhiên biết thứ này chỗ tốt, nhìn xem Hữu Phúc liền biết  nó hiện tại thành tinh  so rất nhiều nhân loại ngu xuẩn còn thông minh.

Để hắn kinh ngạc vẫn là lần này đám tán tu dâng cúng đồ vật còn không chỉ một cái, xem ra là tu kiến tán tu động phủ  sự tình không nhỏ, những tán tu này cũng biết chỉ dâng cúng một vật không có thành ý.

Cho nên, lần này ngược lại là thượng cung 2 khỏa Thử Linh Quả cùng một quyển Kim Ngọc Ngũ Gia Bì.

【 Thử Linh Quả: Đây là một loại đặc thù  linh quả, phi thường thụ động vật ưa thích, có thể hấp dẫn linh tính lại thông tuệ động vật, bởi vì Thử Linh Quả có thể giúp động vật khai linh trí!

Hạn chế: Không phải có linh tính thông tuệ động vật không thể dùng, dùng thì thương tới đại não, hoặc chết bất đắc kỳ tử mà chết! 】

【 Kim Ngọc Ngũ Gia Bì: Đây là một loại đặc thù  linh căn vỏ, toàn thân Kim Ngọc chi sắc, một quyển Kim Ngọc Ngũ Gia Bì có thể ngâm chế 10 cân rượu thuốc, đồng thời ngâm chế 10 ngày thời gian về sau sẽ có đặc thù công hiệu: Trị liệu xơ cứng động mạch chứng bệnh +2】

Thử Linh Quả vẫn là cùng trước đó viên kia dáng vẻ một dạng, mà Kim Ngọc Ngũ Gia Bì thì là toàn thân Kim Ngọc nhan sắc.

Trần Hãn đối với Thử Linh Quả  hiệu quả cũng không ngạc nhiên, bởi vì đã từng gặp qua  để hắn kinh ngạc chính là cái này hoàng kim ngũ gia bì  hiệu quả, có thể ngâm chế 10 cân có thể trị xơ cứng động mạch chứng bệnh +2 thuộc tính  rượu thuốc.

Đây quả thực không nên quá trâu.

Cái này cùng Khuyển Yêu xương sống lưng xương rượu một dạng, là có thể trở thành Trần Thị nội tình đồ vật.

Rất nhiều người có lẽ không biết xơ cứng động mạch chứng bệnh là cái gì, đây là cùng Khuyển Yêu xương rượu có thể trị  phong thấp tê liệt chứng bệnh một dạng, đều là trước mắt chữa bệnh, 7 đại không thể chữa trị  tật bệnh thứ nhất.

Giống rất nhiều người lâu dài nhận đến phong thấp  làm phức tạp, nghiêm trọng thậm chí sẽ dẫn đến xương khớp nối  dị dạng, trí tàn.

Xơ cứng động mạch nghiêm trọng hơn, động mạch tim, xuất huyết não, bên ngoài tuần mạch máu đều sẽ xảy ra vấn đề, rất dễ dàng xuất hiện tim đau thắt, tâm nhồi máu, chảy máu não các loại.

Đây là những đại nhân vật kia sợ nhất tật bệnh, một khi xuất hiện loại bệnh tật này, có tiền nữa, lại có quyền, cũng không thể không cân nhắc về hưu hoặc là lui khỏi vị trí hàng hai .

Bất quá, nhất tra tấn  vẫn là người bình thường, bọn hắn thụ tật bệnh tra tấn, không thể không đến các nhà bệnh viện cầu y, quay chụp các loại phiến, ăn các loại thuốc, làm các loại trị liệu, ôm trị tận gốc tật bệnh, không nhận tra tấn  suy nghĩ.

Có  bệnh viện bác sĩ sẽ cáo tri bệnh này không có cách nào trị tận gốc, mà có  bệnh viện bác sĩ thì là sẽ không nói cho ngươi bệnh này không thể trị tận gốc, không chữa khỏi, chỉ có thể dựa vào khống chế ......

Thật giống như những thầy thuốc này y thuật không được, không có học qua cái này tri thức điểm một dạng.

Đương nhiên, sợ nhất là loại kia đem bác sĩ chi tiết cáo tri xem như y thuật không được, ngược lại tin tưởng những cái kia không có chi tiết cáo tri  bác sĩ, sau đó bó lớn dùng tiền vẫn là không chữa khỏi .

Chính là bởi vì cái này thuộc về không thể chữa trị  tật bệnh, vậy cái này hoàng kim ngũ gia bì ngâm chế  rượu thuốc có thể trị liệu xơ cứng động mạch +2, vậy liền tuyệt đối rất ngưu .

Nếu như gặp một cái đại phú hào có bệnh chứng này, lâu dài thụ tra tấn, vậy liệu rằng thụ Đãng Ma Thiên Tôn tác động, đại triệt đại ngộ, cũng nguyện quyên khoản tiền lớn tuyên dương Thiên Tôn giáo nghĩa?

Cho nên, cái này rượu thuốc có phải hay không nội tình?

Quách Trấn đem đồ vật dâng cúng về sau, cũng thừa cơ hội này mời Trần Khải: “Trần cục trưởng, không biết có thể hay không xin ngươi đi trong thôn đi dạo một vòng, chỉ đạo một cái thôn chúng ta  kiến thiết?”

Trần Khải ngược lại là không có cự tuyệt, với lại, còn cùng Trần Hãn mời: “Trần gia chủ, chúng ta cùng đi đi dạo một cái.”

Trần Hãn không có cự tuyệt, cùng ra ngoài, đến  trong thôn.

Có thể nhìn thấy người trong thôn đã tại bắt đầu thanh lý trong thôn con đường, mặc dù ngoài thôn có trong huyện chủ đạo tu kiến  đường xi măng, nhưng là trong thôn không có, muốn chế tạo dân túc hạng mục, con đường tự nhiên là muốn thanh lý đi ra .

Đi dạo một lần Thượng Viên Thôn, Quách Trấn cũng không quên giới thiệu: “Dừng chân tài nguyên chỉnh hợp về sau, trong thôn có một mặt rất lớn ruộng dốc, đến lúc đó trong thôn dự định làm một cái trượt cỏ  hạng mục, còn muốn bên kia hồ cá chỉnh hợp một cái, làm một cái thả câu hạng mục, tự nhiên, những này sinh ra ích lợi cũng phân loại tại đền bù Trần Thị 30%  hạng mục bên trong.”

Trần Khải gật đầu, đối với Thượng Viên Thôn có thể chủ động lợi dụng trong thôn tài nguyên mở ra bộ môn hành vi là cho tán thưởng .

Chỉ là cuối cùng có thể đi đến trình độ gì, vẫn là muốn nhìn Trần Thị phát triển thế nào.

Dù sao đều dựa vào Trần Thị  du khách.

Trần Thị phát triển tốt, không chỉ có Thượng Viên Thôn, nói không chừng thôn phụ cận đều có thể được lợi, còn có trong huyện cũng là như thế.

Về sau, hắn cũng tò mò  hỏi: “Quách Thôn Trường, không biết có thể hay không gặp một lần các ngươi thôn  người đầu tư?”

Quách Trấn gật đầu, cũng là dẫn người đến  thôn bộ, trong triều hô: “Lâm tiên sinh, Lâm tiên sinh, trong huyện văn lữ  Trần cục trưởng tới, muốn gặp ngươi một lần.”

Một lát, Minh Địch liền từ bên trong đi ra, sắc mặt còn mang theo một chút tái nhợt, ăn cái kia đan dược kéo  quá lợi hại, nằm viện đánh xong một chút cũng không có nhanh như vậy khôi phục.

Huyện văn lữ  người xuất hiện là để hắn ngạc nhiên.

Bên cạnh Trần gia chủ thì là để hắn kinh ngạc hơn.

Bất quá, đây là hiện thực, không phải đập video nội dung cốt truyện, hắn cũng lập tức liền vẻ mặt tươi cười  chào hỏi: “Trần cục trưởng, ngươi tốt, ngươi tốt, ta gọi Lâm Minh...... Trần Ca, lại gặp mặt.”

Trần Ca kêu tự nhiên là Trần Hãn.

Trong hiện thực phải gọi một tiếng ca, lúc bắt tay, trên mặt cũng là mang theo một loại kính ý, dù sao cọ nhân gia nhiệt độ, ăn người ta tiền lãi, làm sao đều là cần phải .

Trần Hãn khách khí đáp lại đối phương, lại là kinh ngạc nhìn về phía não hải lại xuất hiện nhắc nhở:

【 Tại tán tu đại biểu mời về sau, ngươi thuận thế tiến nhập tán tu căn cứ xem xét tình huống, mới hiểu tán tu xây động thiên phúc địa là một cái gọi Lâm Minh  tán tu ra  chủ ý, bây giờ đối phương tại tán tu bên trong tựa hồ đã có một chút danh vọng.

Với lại, ngươi cảm thấy đối phương bị thương không nhẹ, thương thế kia lưu lại  khí tức tựa hồ là ngươi thả ra giả rèn thể đan bố trí.

Cho nên, trước mắt mặt mũi này bên trên tràn đầy kính ý  Lâm Minh, hẳn là Ma giáo yêu nhân dùng tên giả, đã mục tiêu khóa chặt, ngươi ngược lại là muốn nhìn một chút đối phương khuyến khích tán tu kiến tạo động thiên phúc địa  mục đích! 】

“???” Trần Hãn cảm giác trò chơi hệ thống bắt đầu nói xấu hắn .

Hắn lúc nào thả ra giả rèn thể đan?

Minh Địch gia hỏa này nằm viện cùng hắn không hề có một chút quan hệ, hiện tại cái này nội dung cốt truyện không đang cùng Minh Địch nói giống nhau là hắn tính toán  ?

Xem ra tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, hắn người gia chủ này cũng là một loại thiện dùng kế mưu người.

Trần Khải Tự Nhiên cũng nhận ra cái này Lâm tiên sinh, chính là Douyin cái kia ma đạo yêu nhân Minh Địch.

Đối phương nguyện ý cho Lâm Hà Huyện cống hiến một phần lực lượng, đối bọn hắn tới nói, đó là không thể tốt hơn .

Một đoàn người lại trao đổi trong chốc lát, bởi vì trong huyện có việc, Trần Khải cũng trực tiếp cáo từ.

Trần Hãn cũng là trở về mình  sân nhỏ, trước tiên cho tiểu thúc gọi một cú điện thoại.

Điện thoại một trận liền phân phó: “Tiểu thúc, ta muốn ngâm chế rượu thuốc, ngươi bên kia giúp ta lại chuẩn bị 10 cân rượu cùng ngâm chế rượu thuốc  phụ trợ tài liệu.”

“Ân, giao cho ta là được rồi.” Trần Lâm trả lời xuống chuyện này..