Chương 121:: Điểm hóa Linh Ngưu! Tái hiện tung tích  Tả Đạo cao nhân! 

Chương 121:: Điểm hóa Linh Ngưu! Tái hiện tung tích  Tả Đạo cao nhân! 

Trần Hãn cúp điện thoại, tại trên ghế nằm nằm một cái, sau đó nhìn một chút luyện đan video, số liệu phi thường tốt, tốc độ tăng cũng nhanh, hiển nhiên phải lớn phát nổ.

Nhìn xu thế hẳn là tiến vào đại đứng đầu video  xem ra khoa học luyện đan là hấp dẫn ánh mắt .

Cái này khiến tâm tình của hắn phi thường tốt, cầm điện thoại xoát lên video, chỉ là hôm nay video có chút không đúng, liên tục xoát  hai cái video, vậy mà đều là mặt trái tin tức.

Cái thứ nhất video liền là đại học nào đó bởi vì Thái Dương nóng bức cho quần áo học sinh điều hoà không khí, sau đó chỉ cấp ngoại quốc quần áo học sinh  tin tức.

Cái thứ hai video là một nữ tử mang theo cuộc sống tạm bợ người đi cái nào đó đã từng bị tàn sát qua địa phương ở lại khách sạn bị cự, ý đồ dùng dư luận lên án khách sạn.

Trần Hãn cảm giác mình hôm nay mở ra Douyin  tư thế có chút không đối, không phải làm sao liên tục cho hắn đẩy  video đều là cái này video.

Đều thời đại nào, còn có nhiều như vậy gập cả người  gia hỏa.

May mắn, đằng sau xoát  mấy cái video liền bình thường  một con chó lao tới hồng thủy không muốn cùng chủ nhân tách ra, nhiều cảm động?

Chó đều biết nên đối tốt với ai, có chút gập cả người, chó cũng không bằng.

Lại xoát một cái, một cái mang theo hỏa diễm tiêu chí  bạo lửa video để hắn kinh ngạc, dĩ nhiên là vị kia Khôn Khôn tái xuất, vị này cũng coi là một cái truyền kỳ.

Dù sao bởi vì một cái bóng rổ video bị vô số người đen, kết quả tại hắn gặp rủi ro, bị vu hãm lui lưới thưa kiện, kém chút trở thành kế tiếp Phàm Phàm thời điểm, tiểu tiên nữ nhóm không cam lòng rời đi, nâng đỡ hắn  lại là trước kia đen hắn những cái kia vô số người.

【 Có đồng đạo thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền đến tin tức, Tả Đạo bên trong biến mất hồi lâu lại thực lực kinh khủng một vị cao thủ đột nhiên tái hiện tung tích, đối với chính đạo, ma đạo thế lực xung đột càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, cũng không biết là tốt là xấu! 】

“????” Trần Hãn đang lúc ăn dưa, đột nhiên đạt được cái này trò chơi nhắc nhở, người có chút tê.

Trò chơi hệ thống, ngươi nói rõ ràng, vị kia cao thủ sẽ không am hiểu khôn quyền a?

Đang ngạc nhiên lấy, Trần Hãn đột nhiên lại thấy mình điện thoại hậu trường thu vào một đầu tin tức, mở ra xem xét, sau đó trợn tròn mắt:

“Bởi vì ngươi video dính líu nghiêm trọng thực phẩm loại vi quy, video đã loại bỏ......”

“???” Trần Hãn một cái liền mộng.

Tình huống như thế nào?

Hắn lúc nào dính líu nghiêm trọng video vi quy? Đều không tuyên truyền qua video vi quy.

Lập tức mở ra Douyin tài khoản xem xét, là cái kia luyện đan video đã không có, có thể trực tiếp đem hắn video loại bỏ, vậy nói rõ khẳng định khẳng định đã xảy ra chuyện gì.

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Minh Địch ăn đan dược nằm viện nguyên nhân.

Cũng không hẳn là, bởi vì cái này nguyên nhân muốn loại bỏ hắn video, hôm qua liền nên hạ giá.

Lên mạng tra xét một cái Douyin, biết đại khái nguyên nhân, bởi vì lại có người học hắn video luyện đan, dù sao có nhiệt độ khẳng định có người cọ.

Một cái tấm lưới đỏ cùng reo vang địch một dạng ăn luyện chế cháo, cũng tiến vào bệnh viện, mấu chốt cái lưới này đỏ so Minh Địch nghiêm trọng, còn kéo máu.

“Ta chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ, học tập Trần gia chủ tại trên mạng giáo thụ  luyện đan, ta cũng không biết Trần gia chủ luyện chế đan dược vậy mà lại nghiêm trọng như vậy......”

Trần Hãn mẹ nó bó tay rồi, hắn lúc nào giáo luyện đan ? Mình muốn cọ nhiệt độ cứ việc nói thẳng, Minh Địch đều đã vết xe đổ  còn đem mình làm tiến bệnh viện, bây giờ trách bên trên hắn ?

Vậy đại khái liền là cọ nhiệt độ  võng hồng vì cái gì bị nhiều người như vậy chán ghét  nguyên nhân.

Mẹ nó, nếu như đối phương ở trước mắt, làm sao đều cho tới một cái sinh trĩ kỹ năng.

Không đối, 10 cái.

Ý niệm này cùng một chỗ, hắn sửng sốt một chút, lại nói một cái sinh trĩ tra tấn 10 ngày, không biết 10 cái sinh trĩ ném không ra có phải hay không là 100 ngày?

Sinh trĩ kỹ năng tra tấn 100 ngày, không biết có thể hay không sống?

Trần Hãn vội vàng lắc đầu, ý tưởng này thật là đáng sợ, thỏa thỏa  ma đạo cự ma phong cách hành sự .

Bất quá, cái này thuốc Đông y xem ra cũng là không thể ăn bậy, sẽ ra vấn đề.

Sư muội bên này cũng muốn chào hỏi, vạn nhất sư muội ở bên ngoài cũng như thế luyện đan, không có linh hỏa lò cùng Linh Áp Đỉnh, cái này luyện chế ra tới đan dược ăn, cũng có thể sẽ xảy ra vấn đề.

“Sư huynh...”

Nghĩ đến sư muội, sư muội liền đến, nàng vội vã chạy vào sân nhỏ: “Sư huynh, ngươi video bị phong lại, trên mạng có người học ngươi luyện đan, đều tiến vào bệnh viện, đây là có chuyện gì?”

Trần Hãn gặp sư muội hỏi cái này sự tình, cũng tự hỏi giải thích thế nào, trò chơi hệ thống nhận định  cao áp... Linh Áp Đỉnh cùng linh hoạt lò  sự tình không có cách nào nói.

Cho nên, hắn chỉ có thể tiếp tục phong thủy trận: “Sư muội, nếu như luyện rèn thể đan dễ dàng như vậy, sư huynh ta còn có thể đập trong video truyền trên mạng? Chỉ có tại tiểu thúc nơi đó, dùng cái kia hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất, đổi một cái nồi áp suất khả năng đều không được, bởi vì phong...”

“Phong thủy trận?” Tiểu Ngọc trực tiếp đoạt đáp: “Bởi vì tiểu thúc phòng bếp cũng có phong thủy trận năng lượng tràn ra, cái kia hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất dẫn đạo năng lực cường?”

“Ngạch!” Trần Hãn sững sờ, cái này cái gì cùng cái gì?

Sư muội cái này biên cũng sẽ không biên.

Bất quá, sư muội đều não bổ  hắn cũng lập lờ nước đôi  nói: “Không sai, học được đoạt đáp!”

“Đó là, ta cũng không phải đồ đần.” Tiểu Ngọc tiểu ngạo kiều  nói.

Trần Hãn cười không nói, cùng sư muội sau khi tách ra, cũng là nhìn về phía trong kho hàng  hai viên Thử Linh Quả.

Thứ này cần phải có linh tính động vật mới có thể phục dụng, hắn là một cái liền nghĩ đến Hữu Phúc  phụ mẫu.

Đó là hai cái có linh tính trâu, cũng là vì tử phụ mẫu, so với nhân loại còn có thể để cho người ta động dung  trâu, chí ít bọn chúng đem cơ hội tốt nhất tặng cho  Hữu Phúc.

Cho nên, vừa vặn có hai viên Thử Linh Quả, vừa vặn có thể điểm hóa cái này hai cái lão Ngưu, trước lúc này, hắn trước tìm được  Hữu Phúc, ngồi xếp bằng đến  lưng của nó bên trên, sau đó mở ra điện thoại thu, tiến về ngũ thúc trâu đực lều nơi đó.

Luyện đan video bị phong lại, vậy hắn lại đập một cái điểm hóa lão Ngưu  video liền là.

“Hôm nay ngự thú thuật có chỗ đột phá, cảm ứng được gia tộc xâm nhập  hai cái thành thục kỳ Hám Sơn Linh Ngưu cùng Trần Thị hữu duyên, chuyên môn tiến về điểm hóa!”

Mới quay về điện thoại nói xong lời này, chỉ thấy Trần Tuấn cùng Trần Đại Long mặc một thân cổ trang từ một bên khác tới.

Đó là công tác chế phục, thân là Ngự Ma Đường thành viên, muốn tuần sát gia tộc địa vực có hay không bị ma đạo yêu nhân lẫn vào.

Hai người chạy tới, lúc này liền quỳ một gối xuống bái xuống dưới: “Bái kiến gia chủ!”

Thậm chí hai người còn ôm quyền, liền là biểu lộ hơi có vẻ xốc nổi.

Lúc đầu bên cạnh một chút du khách còn bận bịu mình  không có chú ý tới tới Trần Hãn, hai người như thế một hô, đều nhìn tới, lập tức cầm điện thoại quay chụp.

“Đứng lên đi, theo bản gia chủ đi điểm hóa Linh Ngưu!” Trần Hãn gặp hai người đều nhập cảnh  cũng thuận thế nói một câu, sau đó cưỡi Hữu Phúc tiếp tục hướng ngũ thúc công gia  Ngưu Bằng đi đến.

Trần Tuấn cùng Trần Đại Long tự nhiên lập tức đi theo, Hãn ca điều này hiển nhiên lại tại đập video .

Bốn phía chú ý  du khách cũng bị hấp dẫn, tới này chơi đều biết vị này Trần gia chủ là võng hồng  hắn quay được video đều rất trừu tượng.

Cho nên, nghe được điểm hóa Linh Ngưu  chữ, từng cái cũng là đều rất hiếu kỳ chuyện gì xảy ra, có người liền đi theo.

Những này du khách rất nhanh liền đi theo đến  vừa ra Ngưu Bằng  vị trí, liền gặp được Trần gia chủ cưỡi trâu xuất hiện, cái kia Ngưu Bằng bên trong hai cái lão Ngưu vậy mà đột nhiên đứng lên, hướng bọn họ nhìn bên này lấy.

Trần Hãn gặp này, cũng lấy ra cái kia hai viên Thử Linh Quả.

Hữu Phúc tựa hồ ngửi thấy Thử Linh Quả  khí tức, Mu Mu  kêu lên .

Nghe được cái này kêu to, Ngưu Bằng bên trong hai cái lão Ngưu cũng là có chút bắt đầu nôn nóng, tả hữu đi lại, hiển nhiên là minh bạch cái gì.

Trần Hãn tiếp tục đối với Ngưu Bằng quay chụp: “Xâm nhập gia tộc hai cái trưởng thành Hám Sơn Linh Ngưu đã bị gia tộc trưởng lão dùng Hãn Tinh Huyền Thiết chế tạo tù lồng thú cho khốn trụ, gia tộc thiên kiêu ở đâu, nhanh chóng mở ra tù lồng thú, bản gia điểm chủ yếu hóa linh trâu.”

Trần Tuấn cùng Trần Đại Long đã sớm làm xong ra kính chuẩn bị, cho nên, đồng loạt  liền hô: “Là, gia chủ!”

Hai người trực tiếp đi qua Ngưu Bằng mở cửa..

Cùng lên đến  du khách thấy cảnh này thật  liền có muội tử Phốc Thử một tiếng bật cười, liền biết cái này Trần gia tộc lại đập trừu tượng video ..

Cái này Ngưu Bằng không phải đầu gỗ liền là Trúc Tử, tại cái kia biến Hãn Tinh Huyền Thiết  Ngưu Bằng biến tù lồng thú .

Chỉ là, khi thấy cái kia hai cái lão Ngưu từ Ngưu Bằng đi ra, trực tiếp  đến  Trần gia chủ  phía trước, sau đó chân trước phủ phục  quỳ xuống lúc, nàng trong nháy mắt không cười được.

Sau một khắc, nàng trực tiếp “mả mẹ nó...”  một tiếng..