Chương 122:: Thật điểm hóa ? Ngoài ý muốn  kinh hỉ! 

Chương 122:: Thật điểm hóa ? Ngoài ý muốn  kinh hỉ! 

Không chỉ có là cái này muội tử mả mẹ nó  một tiếng, cái khác cùng lên đến  du khách, nhìn thấy một màn này đều ngây ra như phỗng.

Ai có thể nói cho bọn hắn, hai cái trâu chủ động chạy tới hướng người quỳ xuống là nguyên lý gì?

Đừng nói những này du khách  coi như Trần Tuấn cùng Trần Đại Long nhìn thấy miệng đều há thật to.

Mặc dù Lục thúc công trước đó tại trong video nói qua, Trần Thị  ngự thú thuật có thể ngự một đám trâu, thật là tận mắt nhìn thấy, thật khó lấy bình tĩnh a.

Ngự thú thuật, đây cũng là bọn hắn từ nhỏ đến lớn đều không có tư cách biết đến đồ vật.

Mu Mu! ~

Mu Mu! ~

Hai cái trâu quỳ xuống  đồng thời, cũng không quên hướng Trần Hãn kêu to lấy, biểu thị lấy thuận theo.

Trần Hãn lúc này cũng từ Hữu Phúc  trên lưng xuống, cầm điện thoại chậm rãi đi tới hai cái lão Ngưu trước mặt, đồng thời nói: “Các ngươi đã nhập ta Trần Thị gia tộc, đã nói lên cùng Trần Thị hữu duyên, hiện tại ban cho các ngươi một viên linh quả, giúp đỡ bọn ngươi thoát phàm!”

Nói xong, hắn đã đem hai viên Thử Linh Quả đưa tới.

Hai cái lão Ngưu hiển nhiên sớm đã bị cái này hai viên Thử Linh Quả hấp dẫn, lúc này đưa qua đầu, một trâu cắn một viên tiến miệng bên trong, sau đó liền nhấm nuốt nuốt xuống.

“Linh quả đã ban thưởng, nằm xuống cực kỳ luyện hóa!” Trần Hãn cầm điện thoại, nói chuyện lúc lại đem màn ảnh nhắm ngay hai cái lão Ngưu, theo hắn, hai cái lão Ngưu vậy mà thật  liền gục xuống.

Bọn chúng cảm nhận được Thử Linh Quả chỗ tốt, hiện tại đang bị cải tạo, cùng trước đó  Hữu Phúc một dạng.

Một màn này thật  nhìn ngây người những cái kia du khách, thật là Trần gia chủ nói cái gì, cái này hai cái trâu liền phối hợp cái gì.

“Trần gia chủ là thế nào để cái này hai cái trâu phối hợp như vậy hắn?”

“Không biết Trần gia chủ có ngự thú thuật?”

“...”

Du khách kinh ngạc nhỏ giọng thảo luận lên.

Hai cái lão Ngưu nằm một đoạn thời gian rất dài, thẳng đến Trần Hãn thu vào trò chơi xách:

【 Chúc mừng ngươi, thu phục hai cái có được thanh ngưu huyết mạch lão Ngưu, đồng thời dùng linh quả cho ăn, kích phát huyết mạch của bọn nó, để bọn chúng thu được năng lực đặc thù: Linh tính tuệ căn +2, hộ chủ +2, dẫn đạo +2, đạo lí đối nhân xử thế +2! 】

Cũng theo cái này nhắc nhở.

Hai cái lão Ngưu lần nữa bò lên, lần này không chỉ có là chân trước quỳ xuống, đầu còn gắt gao nằm trên đất, một bộ cung thuận biểu hiện.

Trần Hãn đem một màn này đều quay chụp xuống dưới, đồng thời nói xong kết thúc công việc  lời kịch: “Hiện tại các ngươi đã nhập Trần Thị gia tộc, hôm nay bắt đầu liền là Trần Thị gia tộc Hộ Sơn Linh trâu rồi.”

“Về phần tên của các ngươi, gọi có lộc, có thọ a!”

Dạng này phúc lộc thọ đầy đủ hết.

Mu Mu! ~

Mu Mu! ~

Hai cái lão Ngưu bởi vì ăn trò chơi xuất phẩm  Thử Linh Quả, cũng cùng Hữu Phúc một dạng, cùng hắn có  một tia quan hệ đặc thù, hiển nhiên là nghe hiểu lời của hắn.

Trần Hãn quay chụp xong thu hồi điện thoại, sau đó tra xét hai cái lão Ngưu  thuộc tính, cũng là 4 cái, bất quá cùng Hữu Phúc có một cái thuộc tính khác biệt.

Hữu Phúc có một cái tò mò tâm +2, hai cái lão Ngưu không có tò mò tâm +2, ngược lại thêm một người tình lõi đời +2  thuộc tính.

Nhưng một cái trâu muốn làm sao đạo lí đối nhân xử thế?

Loại này thuộc tính hắn cũng không biết làm sao thí nghiệm, chỉ có thể về sau coi lại.

Về sau, hắn cũng là lần nữa bên trên Hữu Phúc  lưng, để nó trở về.

Trần Tuấn cùng Trần Đại Long hai người vội vàng đuổi theo, mà hai cái lão Ngưu lúc này cũng đứng lên, một dạng cùng đi theo sau.

Trần Hãn lần nữa trở lại mình sân nhỏ thời điểm, nhìn xem hai cái lão Ngưu lại khốn nhiễu.

Nhiều hai cái lão Ngưu, viện này tử muốn ở không được, cũng không thể để hai cái lão Ngưu đi lúc đầu chuồng bò, nơi đó quá dơ dáy bẩn thỉu .

Với lại, cái này hai cái lão Ngưu  thuộc tính, sợ là cũng sẽ bị Hữu Phúc mang theo đi đón khách, sao còn muốn sạch sẽ mới được, về sau cũng muốn cọ rửa làm một cái.

Phải có chuyên môn  Ngưu Mã Lai phụ trách chuyện này mới được.

Cho nên, hắn nhìn về phía đi theo  hai cái gia tộc thiên kiêu: “Tiểu Tuấn, Đại Long, giao cho các ngươi một sự kiện, cho Hữu Phúc có lộc có thọ bọn chúng tại ta bên cạnh sân xây một cái mới chuồng bò, nhân thủ đi tìm ta tiểu thúc, về sau cũng nhiều cho chúng nó tắm rửa một cái, đi tiếp đãi du khách muốn làm sạch sẽ chỉ toàn .”

Hai cái thiên kiêu đạt được phân phó, chỗ đó do dự, lập tức lĩnh mệnh liền đi làm .

Giữa trưa uống thuốc xong thiện về sau, Trần Hãn cũng là lấy điện thoại di động ra bắt đầu cắt tập lên quay chụp  điểm hóa Linh Ngưu  video.

Cái video này biên tập rất đơn giản, chỉ cần khử trừ một chút tạp âm, đem ở giữa nhàm chán bộ phận cắt đứt hoặc là gia tốc, lưu lại tinh hoa điểm là có thể.

Cũng tỷ như ở giữa đi đường  đoạn lộ trình kia liền có thể tiến nhanh hình thức.

Không tốn bao nhiêu thời gian liền biên tập tốt, trực tiếp thượng truyền Trần gia chủ tài khoản, tiêu đề: « Linh Ngưu ngộ nhập gia tộc, gia chủ thán hữu duyên điểm hóa! »

Vừa vặn ngày mai khai quang nghi thức, luyện đan video bị phong, cái giờ này hóa linh trâu  video nối liền nhiệt độ.

Kỳ thật luyện đan video bị phong cũng là để không ít người thấy được, thậm chí tại trên mạng cũng đưa tới  một chút tiểu phong ba.

Dù sao cái kia luyện đan video vốn là rất trừu tượng, người khác đi học luyện đan ăn vào bệnh viện, cái này tựa hồ cùng cái này Trần gia chủ không có quan hệ, đơn thuần liền là cái kia tấm lưới đỏ mình xuẩn.

Di kim chính là như vậy chú ý đến, hắn là một cái làm cắt miếng không lý tưởng, trước đó là cắt miếng một cái nhân khí rất cao nam MC  chỉ là hiện tại cái này nam chính truyền bá lành lạnh .

Bởi vì nghiệm tư PK khen thưởng làm hư xã hội tập tục, dính líu lừa dối, phía trên đã điểm danh phê bình, hào cũng bị phong.

Lần này sẽ có một nhóm lớn một đường võng hồng có thể muốn gặp nạn.

Cho nên, hắn không thể không một lần nữa tìm một cái có thể cắt miếng  võng hồng .

Vừa rồi hắn liền bị cái này Trần gia chủ luyện đan video bị phong  sự tình hấp dẫn chú ý, với lại, trên mạng vẫn là có lưu truyền cái kia video .

Hắn nhìn một chút, cũng cảm giác cái này Trần gia chủ tốt trừu tượng.

Thật sự có người dùng nồi áp suất đến luyện đan.

Ngược lại là có chuyện vui  bởi vậy hắn cũng chú ý vị này Trần gia chủ, không nghĩ tới mới chú ý liền gặp được đối phương đổi mới một cái mới video.

« Linh Ngưu ngộ nhập gia tộc, gia chủ thán hữu duyên điểm hóa ».

Nhìn thấy cái này tiêu đề, hắn khẳng định lại là một cái trừu tượng video.

Chỉ là, khi thấy cái kia hai cái Ngưu Chân  hướng Trần gia chủ quỳ xuống, Trần gia chủ nói cái gì bọn chúng phối hợp với làm cái gì thời điểm, hắn nhận đến  trùng kích liền lớn.

Mà bắt đầu xuất hiện rất nhiều bình luận lại càng làm cho hắn ngạc nhiên:

“Trần Thị Ngự thú thuật thật có thể khống chế rất nhiều trâu.”

“Trần Thị Linh thú trưởng lão nói qua, quả nhiên không có gạt người!”

“......”

Tựa hồ, rất nhiều bình luận đối với cái này cũng không kỳ quái, ngự thú thuật ba chữ cái này khiến hắn hiếu kỳ  mở ra  cái này Trần gia chủ  video, sau đó càng xem, sắc mặt của hắn càng phát ra quái dị.

Vị này Trần gia chủ  video quả nhiên đều phi thường trừu tượng, nhưng tựa hồ trừu tượng bên trong lại có thật đồ vật, tỉ như chạy khốc thức khinh công cùng ngự thú thuật, ma thuật đồng dạng cổ kỹ pháp.

Mặt khác Ngự Kiếm Thuật cùng cái kia luyện đan, Vân Chướng Thuật những này liền rất giả dối..