Chương 122:: Thật điểm hóa ? Ngoài ý muốn  kinh hỉ! 

Chương 122:: Thật điểm hóa ? Ngoài ý muốn  kinh hỉ! 

Ngự Kiếm Thuật một chút giả, căn bản không có khả năng có loại sự tình này, cái kia luyện đan lại càng không cần phải nói, dựa theo hắn phối phương luyện, đều có người tiến bệnh viện, không phải cái này Trần gia chủ  video cũng sẽ không bị phong.

Bất quá, càng xem vị này Trần gia chủ  video, hắn liền càng phát ra có một loại xúc động, cái kia chính là kéo cái này Trần gia chủ  cắt miếng, loại này có thể trừu tượng làm việc vui, lại có chút thật đồ vật  blog, có bạo lửa khả năng, kéo  cắt miếng hẳn là có người nhìn.

Thanh Mân Thị, một cái lão gia tử cũng tại chăm chú nhìn cái video này, chính là vừa bị chữa cho tốt con mắt  Vương lão gia tử.

Vương Tân Hà ở một bên cầm điện thoại thao tác, một lát mới để điện thoại di động xuống nói: “Cha, ta đã đã đặt xong Trần Thị  một cái nhà ở riêng lẻ sân nhỏ, ngày mai trước tiên có thể tham gia đối phương Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức, sau đó ở một đêm, lại đi hướng Đãng Ma Thiên Tôn lễ tạ thần.”

Vương lão gia tử mặt mũi tràn đầy cảm khái nói: “Vị kia Trần gia chủ là một vị kỳ nhân, cái này Ngưu Chân  hướng hắn lễ bái, để hắn điểm hóa!”

Vương Tân Hà gật đầu, nếu như là trước đó, hắn sẽ chỉ cảm khái cái này ngự thú thuật thần kỳ, nhưng đi qua phụ thân trị liệu con mắt  sự tình, hắn cảm giác  có lẽ Trần gia chủ thật sự là điểm hóa  cái kia trâu.

Dù sao, Trần Thị cho hắn phụ thân tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện làm một cái cầu phúc, phụ thân hắn  con mắt đến bây giờ cơ bản liền hoàn toàn tốt....

Trần Hãn tại trong video truyền về sau, vẫn chú ý video tin tức, nhìn thấy ngắn ngủi một cái giờ đồng hồ liền đạt tới 3 vạn điểm tán về sau, hắn cũng biết cái video này muốn phát hỏa, 50 vạn điểm tán hẳn không có vấn đề .

Để điện thoại di động xuống về sau, hắn liền không có nhìn thấy phúc lộc thọ ba trâu  thân ảnh đi ra sân nhỏ, tiến về Trần Thị đại môn, quả nhiên thấy ba trâu từ du khách trung tâm bên kia đi ra Trần Thị.

Nhìn thấy một màn này, hắn không cần đoán cũng biết khẳng định là Hữu Phúc đang dạy cha mẹ mình làm sao tiếp khách.

Đây chính là thành tinh  động vật.

Hắn cũng đi ra Trần Thị, quan sát một chút phúc lộc thọ ba trâu.

Bởi vì Trần Thị ngày mai có Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức video tuyên truyền đi ra ngoài, có không ít người là hướng về phía cái này nghi thức tới.

Đặt trước phong thuỷ phòng người cũng là lần lượt đều đến .

Triệu Dĩnh liền là hướng về phía cái này nghi thức tới.

Nàng là tương đối tin cái này  trước kia nàng làm chuyện gì đều tương đối không thuận, về sau trong nhà mang nàng đi một cái đạo quan, vị đạo trưởng kia muốn nàng  ngày sinh tháng đẻ về sau, cho nàng sửa lại một cái tên, về sau mọi chuyện đều rất thuận.

Tại Trần Thị bãi đỗ xe sau khi xuống xe, nàng liền nhìn về phía cái kia ba cái từ Trần Thị bên trong đi ra tới trâu, bọn chúng đi hướng  gần nhất  một đám du khách vừa xuống xe du khách.

Vừa rồi tại trên xe, nàng liền thấy vị kia Trần gia chủ điểm hóa cái kia hai cái trâu  video, chỉ cái này hai cái trâu nhanh như vậy liền đi ra tiếp khách sao?

Nàng còn đang nghi hoặc, liền nghe đến cái kia nghé con hướng phía những cái kia du khách Mu Mu  kêu to, làm qua Trần Thị công lược  đều biết, đây là nghé con để bọn hắn đuổi theo, muốn dẫn bọn hắn đi du khách phục vụ trung tâm.

Tất cả mọi người nói có thể gặp được cái này trâu tiếp đãi, là một kiện vận khí rất tốt sự tình, rất nhiều gặp phải, cũng đều sẽ lấy điện thoại di động ra quay chụp video phát vòng bằng hữu.

Những cái kia du khách hiển nhiên có làm công lược, lập tức sẽ đuổi theo, nhưng trong đội ngũ hai cái đứa trẻ lại ồn ào .

“Ba ba, ta muốn ngồi trâu trâu!”

“Ba ba, ta cũng muốn ngồi trâu trâu!”

Tiểu hài tử ồn ào để hai cái ba ba đều rất bất đắc dĩ, dù sao bọn hắn chỉ biết là Trần Thị trâu sẽ tiếp khách, căn bản không biết trâu có thể hay không ngồi.

Mấu chốt, cũng không biết làm sao để hài tử ngồi lên, vạn nhất có nguy hiểm làm sao bây giờ?

Hai cái tiểu nữ hài  ồn ào hiển nhiên hấp dẫn ba cái trâu.

Hữu Phúc nhìn thấy những người này không có đuổi theo, lại Mu Mu kêu lên hai tiếng, tựa hồ tại thúc giục.

Nhưng hai cái lão Ngưu tựa hồ minh bạch cái gì, trực tiếp  đi tới hai cái đứa trẻ trước mặt, còn cúi đầu xuống.

Một màn này để mấy cái trưởng thành du khách giật nảy mình, bất quá, hai cái đứa trẻ nhưng trong nháy mắt bị hấp dẫn, vậy mà chủ động lại hiếu kỳ  sờ lấy hai cái lão Ngưu thật to sừng trâu, còn có đầu.

Hai cái lão Ngưu cũng không phản kháng, sau đó làm một cái để bốn phía du khách đều kinh ngạc động tác.

Bọn chúng còn đem đầu thấp  càng đi xuống, độ cao này hoàn toàn có thể cho hai cái đứa trẻ leo đến đầu của bọn nó bên trên.

Hai cái đứa trẻ cũng là làm như thế.

Tại hai đứa bé bên trên đầu, hai cái lão Ngưu mới ngẩng đầu, hai tiểu hài cũng thuận lợi bò tới lưng của bọn nó bên trên.

Trong đó một cái lão Ngưu lúc này mới đối lấy mấy cái du khách Mu Mu kêu to, sau đó ba cái trâu liền hướng Trần Thị đi vào trong đi.

Bốn phía không ít du khách đều kinh ngạc đem một màn này quay chụp xuống dưới.

Mấy cái kia du khách cũng tất cả đều ngơ ngác đuổi theo.

“Bọn chúng nghe hiểu hài tử ồn ào?”

“Cái này... Cái này thật bất khả tư nghị...”

“......”

Triệu Dĩnh cũng là sợ ngây người, đây quả thật là ngự thú thuật?

Phải biết Trần gia chủ hiện tại cũng không có ở chỗ này a, không có hắn khống chế liền chưa nói tới ngự thú thuật a?

Chẳng lẽ cái này hai cái Ngưu Chân  bị Trần gia chủ điểm hóa ?

Trần Hãn cũng nhìn thấy một màn này, trong đầu của hắn liền toát ra đạo lí đối nhân xử thế +2  thuộc tính.

Vừa rồi cái này hai cái lão Ngưu  hành vi, đủ đạo lí đối nhân xử thế đi?

Hắn lại xa xa  nhìn hai cái lão Ngưu một hồi, thấy chúng nó đã cùng Hữu Phúc vào tay  cũng không lo lắng, ngược lại là không bao lâu, hắn liền nhận được tiểu thúc  điện thoại, là ngâm rượu đồ vật chuẩn bị xong, đã phóng tới hắn sân nhỏ.

Trần Hãn thu hồi điện thoại cũng trở về đi mình sân nhỏ, ngược lại là trên đường gặp một người mặc Hán phục  muội tử đang mang theo một đám du khách giới thiệu: “Các vị du khách, Trần Thị lịch sử là phi thường đã lâu  mọi người thấy kiến trúc này bên trên  bát quái mây văn......”

Cái này muội tử tựa như là Trần Tuấn mang về  bạn gái, đối phương tại vòng bằng hữu thường xuyên tú ân ái, bây giờ đối phương tại Trần Thị khi dẫn đạo viên, kỳ thật thì tương đương với hướng dẫn du lịch .

Lâm Tiểu Tiểu hiện tại rất ưa thích Trần Thị dẫn đạo viên phần công tác này, đến một lần tiền lương có 5000 đâu, thêm tiền thưởng những cái kia sẽ càng cao, thứ hai phần này tiền lương so khi phục vụ viên nhẹ nhàng.

Với lại, Trần Thị nơi này rất đẹp, nàng giải  Trần Thị  một chút lịch sử về sau, phát hiện Trần Thị rất đáng gờm, cho nên, cho du khách giới thiệu những này, nàng cũng là thuận buồm xuôi gió.

Nhìn thấy vị này Trần gia chủ, nàng cũng là vội vàng rất cung kính chào hỏi: “Gia chủ!”

“Ân!” Trần Hãn lễ phép nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng mình sân nhỏ đi đến.

Những cái kia du khách hiển nhiên có bị hắn hấp dẫn, trong mắt đều là hiếu kỳ.

Trở lại sân nhỏ, hắn thấy được tiểu thúc đặt ở trong sân  vò rượu, rượu, ngâm rượu dược liệu các loại, hắn cũng kiểm tra một hồi, không có thiếu đồ vật gì, cũng liền từ nhà kho lấy Kim Ngọc Ngũ Gia Bì, bắt đầu ngâm .

Khi hắn đem một vò rượu thuốc phong bình, một dạng để vào  trong một gian phòng về sau, sắc trời cũng đã đến  chạng vạng tối.

Trước khi ăn cơm, hắn lại lần nữa đi đến cung cấp Hoa Hoa Hải  bồn nước, sau đó lần nữa cải tạo Linh Thực Lộ, bắt đầu tưới nước .

Lần nữa tưới nước, bắt đầu từ ngày mai đến, những cái kia cung cấp hoa khẳng định lại sẽ tăng trưởng một mảng lớn .

Làm xong đây hết thảy, hắn mới đi  tiểu thúc nơi đó cùng một chỗ ăn bữa tối, một trận này bữa tối, hắn cùng tiểu thúc, sư muội bọn hắn cũng là một bên ăn một bên trao đổi ngày mai khai quang nghi thức sự tình, sau đó tra di bổ để lọt.

Dù sao đây là Trần Thị lần thứ nhất làm dạng này nghi thức, không thể xảy ra vấn đề, nếu như lần này đều xảy ra vấn đề  cái kia đến tiếp sau càng lớn quốc phong hoạt động làm sao làm?

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai, Trần Hãn đang nháo tiếng chuông bên trong dừng lại tu luyện, kiểm tra một hồi điểm hóa Linh Ngưu  video số liệu, còn có Fan hâm mộ, danh vọng tin tức.

Điểm tán: 568452

Fan hâm mộ: 89.5 vạn.

Danh vọng: （82.5 vạn /50 vạn ）

Danh vọng càng ngày càng nhiều, Fan hâm mộ cũng nhanh đột phá 1 triệu  hôm nay khai quang nghi thức về sau, hẳn là có thể trở thành một triệu võng hồng .

Ngược lại là điểm hóa Linh Ngưu  video trước kia đã đột phá 50 vạn điểm tán, cái này so với hắn dự tính càng cao.

Cái này khiến hắn kinh ngạc nhìn một chút bình luận khu, sau đó biết nguyên nhân:

“Nếu như vẻn vẹn nhìn cái video này, ta chỉ có thể nói Trần gia chủ  ngự thú thuật lợi hại, nhưng ta thấy được cái kia hai đầu lão Ngưu cõng hài tử video.”

“Nhìn thấy hai cái trâu trấn an đứa trẻ, cõng đứa trẻ  video, ta thấy được trâu  đạo lí đối nhân xử thế!”

“Ta hoài nghi cái này hai cái Ngưu Chân bị Trần gia chủ điểm hóa !”

“......”

Hiển nhiên, là có du khách quay chụp  lão Ngưu cõng hài tử video phát hỏa, lục soát một cái quả là thế.

Hiểu rõ  tình huống, Trần Hãn cũng rửa mặt một cái trước khi ra cửa hướng đặc thù linh huyệt.

Hôm nay sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn cũng là tới trước, hiện tại hiển nhiên là so với hắn còn tích cực.

Theo linh khí cọ rửa, hắn cũng vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » hấp thu linh khí tu luyện....

Huyện văn lữ..

Bởi vì Trần Thị hôm nay có Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức hoạt động, Trần Khải là phi thường chú ý  hắn sáng sớm đã đến văn phòng.

Phụ trách cùng Trần Thị bàn bạc  Mã Kỳ cũng sớm đã đến, cùng mấy cái văn lữ nhân viên.

Thời gian này văn lữ cũng còn không có bên trên ban, bất quá bọn hắn phải thật sớm quá khứ Trần Thị xem xét tình huống.

Dù sao Trần Thị hôm nay khai quang nghi thức liên quan đến về sau, không chỉ có bọn hắn chú ý, trong huyện  đại lãnh đạo đều chú ý.

Trần Khải gặp người đến  cũng dẫn người lên xe, trực tiếp tiến về Trần Thị, khi bọn hắn đến  Trần Thị thời điểm cũng bất quá mới 9 điểm.

Mà thời gian này đã có thể nhìn thấy Trần Thị cổng có rất nhiều du khách, còn có không ít vừa xuống xe.

“Trần cục trưởng, hôm nay hiển nhiên không ngừng Trần Thị đặt phòng  người.” Mã Kỳ lập tức nói: “Rất nhiều là ở trong huyện, sáng sớm đánh thắng được tới.”

“Ân, đi vào đi!” Trần Khải vẻ mặt tươi cười, điều này nói rõ Trần Thị cái này khai quang nghi thức lực hiệu triệu vẫn là có thể.

Một đoàn người hướng Trần Thị bên trong đi vào, bởi vì là cùng Trần Thị bàn bạc, tới chú ý tình huống, hôm nay Trần Thị cũng là đem du khách phục vụ trung tâm  phòng tiếp khách an bài cho bọn hắn hoạt động.

Hướng du khách phục vụ trung tâm đi đến thời điểm, một người đột nhiên bị bên cạnh bồn hoa hấp dẫn: “A, đây là mẫu đơn, bách hợp... Những này hoa không thích hợp, không phải thời gian này mở mới đúng.”

Trần Khải cùng Mã Kỳ trong nháy mắt bị hấp dẫn, thậm chí đều sửng sốt một chút, sau đó cùng nhau  hướng cái kia bồn hoa đi đến.

Hai người đều biết Trần Thị làm cung cấp Hoa Hoa Hải, cùng những này bồn hoa gieo trồng  cung cấp hoa là đồng thời gieo trồng .

Trước đó bọn hắn liền biết những này hoa nhanh nhất cũng muốn 2 tháng sau mới có thể mở thả, mẫu đơn thậm chí đều không phải là mùa này mở ra .

Trước đó bọn hắn còn có thể tiếc biển hoa chọn sai  hoa, không phải Trần Thị thêm một cái biển hoa hạng mục, cái kia tuyệt đối có thể làm rạng rỡ không ít.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Những này bồn hoa bên trong cung cấp hoa, vậy mà đều mở ra  nụ hoa, mặc dù khác biệt  hoa loại nụ hoa lớn nhỏ khác biệt, nhưng là đích thật là muốn nở hoa rồi.

Chỉ là, Trần gia chủ đây rốt cuộc là trồng cái gì chủng loại? Nở hoa  mùa vậy mà cùng bình thường chủng loại không đồng dạng?

Bất quá, nhìn xem những này nụ hoa quy mô, tiếp qua 15-20 ngày, hẳn là có thể hoàn toàn thịnh phóng mở, cái kia đến lúc đó Trần Thị cung cấp Hoa Hoa Hải liền có thể mở ra.

Thật đúng là vui mừng ngoài ý muốn.

15-20 ngày vẫn là qua rất nhanh!.