Chương 123:: Nghi thức bắt đầu! Mời gia chủ tụng « Tĩnh Tâm Quyết »! 

Chương 123:: Nghi thức bắt đầu! Mời gia chủ tụng « Tĩnh Tâm Quyết »! 

Trần Khải mấy người hướng du khách phục vụ trung tâm đi đến, liền thấy Trần Thị chuẩn bị Lôi Trúc Linh Trà  cung ứng điểm.

Không chỉ có miễn phí cung ứng, còn có duy nhất một lần cái chén cung cấp.

Mã Kỳ lúc này xuất ra một cái máy ảnh một màn này quay chụp xuống tới, Trần Thị đây cũng là đại thủ bút a?

Dù sao Lôi Trúc Linh Trà hiện tại  giá cả, phổ thông  một cân đã hơn hai vạn  người bình thường khẳng định không nỡ đi mua.

Với lại, Trần Thị giống như cũng không có mặt hướng người bình thường bán cái này Lôi Trúc Linh Trà  ý tứ.

Nếu không, 2 vạn người bình thường không nỡ, nếu như theo bọc nhỏ chứa mấy chục khắc tính, đó còn là có rất nhiều phổ thông du khách nguyện ý mua một chút nếm thử .

Cái này cũng nói rõ Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà cũng không sầu bán, cũng không cần dựa vào loại phương thức này kéo thấp tiêu thụ cánh cửa.

Những cái kia nhất quý báu  trà bánh, đều là chỉnh thể 300, 500 khắc  căn bản cũng không có chỗ nào bán tán .

Cho nên, Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà khả năng cũng không lâu lắm liền sẽ nổi tiếng bên ngoài, tiến vào trà nổi tiếng bảng xếp hạng.

“A, miễn phí Lôi Trúc Linh Trà cung ứng.” Một cái du khách ngạc nhiên lên tiếng, mang theo đồng bạn liền đi quá khứ muốn  một chén.

Đây là phi thường kinh hỉ sự tình.

Hiện tại dự định Trần Thị phong thuỷ phòng, liền sẽ đưa một chén Lôi Trúc Linh Trà, uống qua về sau mới biết được trà này uống rất ngon.

Nếu có phát hỏa, mất ngủ loại hình  chứng bệnh, cũng biết cái này Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả tốt bao nhiêu..

Một hồi, liền có không ít du khách vây đến  cái này Lôi Trúc Linh Trà cung ứng điểm, hiển nhiên đều biết là đồ tốt.

Mã Kỳ cũng là đem một màn này đều quay chụp xuống tới....

Trong sân.

Trần Hãn mặc một thân áo xanh đạo bào từ trong lầu các đi ra, mang lên trên ngã tháng quan.

Đây là một loại khai quang nghi thức có thể đeo đạo quan.

Hôm nay mở ánh sáng nghi thức, hắn cái này Trần Thị gia chủ là sung làm khai quang pháp sư  vị trí, mặc tự nhiên là nội dung chính đang..

Mới đến sân nhỏ, hắn liền thấy Tiểu Ngọc, Tiểu Vi từ bên ngoài tiến đến  hai người đều mặc bên trên một thân đạo môn tố y, cột đặc thù  phát 髪.

Trong nháy mắt đó, hắn vậy mà nghĩ đến  một cái từ: Đồ đồng phục hấp dẫn.

Thường nói “muốn xinh đẹp một thân hiếu” kỳ thật “muốn xinh đẹp một thân làm” cũng có thể.

Cho nên, vì cái gì có người mặc tố y  nói viện nghề nghiệp xuất hiện, còn rất thụ một chút kẻ có tiền  hoan nghênh.

Tự nhiên, điều kiện tiên quyết là xinh đẹp, vóc người đẹp!

Trần Hãn là theo bản năng nhìn về phía Tiểu Vi, bởi vì hắn còn có cái kia cái yếm xưng hào cuồng ma  nhiệm vụ, cần ăn cắp 5 kiện Bách Hoa cung tiên tử  cái yếm mới được.

Dù sao cái này xưng hào cũng là có mị lực +2  thuộc tính.

Chỉ là Tiểu Vi hôm nay đường cong kinh người, hiển nhiên không phải mặc yếm, mà là xuyên qua có thể tụ lại  sau lưng.

Tiểu Vi hiện tại độ cong thật  mê người, cũng nói vàng linh dưa  hiệu quả kinh người.

Tiểu Vi tựa hồ phát hiện ánh mắt của hắn, trực tiếp lườm hắn một cái.

Trần Hãn lập tức lúng túng cười một tiếng, vừa vặn sư muội lúc này nói: “Sư huynh, Thẩm nãi bên kia thông tri ngươi đi qua, hàng sau cùng luyện một cái!”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, mang theo sư muội cùng Tiểu Vi tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện....

Thời gian trôi qua.

Sau cơm trưa, Trần Thị  du khách càng ngày càng nhiều, Thượng Viên Thôn phía ngoài đường cái vậy mà bắt đầu xuất hiện kẹt xe.

Là trong huyện hỗ trợ tuyên truyền  khai quang nghi thức hoạt động, rất nhiều trong huyện  người lái xe tới tham gia náo nhiệt, thậm chí dẫn đến Trần Thị bãi đỗ xe chỗ đậu đậu đầy, những người khác chỉ có thể đậu xe ở ven đường.

Chu Kiệt liền là ăn cơm trưa xong hẹn một cái muội tử đến bên này tham gia náo nhiệt .

Hắn vốn là đang đuổi cái này muội tử, Trần Thị cái này khai quang nghi thức hoạt động liền là một cái rất tốt lấy cớ.

“Nhiều người như vậy sao?” Muội tử tại chỗ ngồi kế tài xế mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

“Trần Thị gần nhất rất nổi danh.” Chu Kiệt giải thích nói: “Bất quá, trước lúc này, thật đúng là không biết chúng ta Lâm Hà Huyện có một chỗ như vậy.”

“Nghe nói Trần Thị trước kia cũng rất nổi danh.” Muội tử tự nhiên nhìn qua tương quan video, đối cái này Trần Thị cũng cảm thấy hứng thú, bằng không thì cũng không có khả năng Chu Kiệt một ước liền đến.

Dù sao đối với hắn không có tình thú, thuần khi thêm một cái miễn phí tài xế.

Tiếp lấy, nàng liền bị phía trước chiếc kia xe sang trọng hấp dẫn, đó là 800 vạn hơn  bước ba hách, ở loại địa phương này vậy mà có thể nhìn thấy loại xe này, nhìn  nàng hai mắt đều tại phát sáng.

Bước ba hách rất mau tìm đến  một chỗ đỗ dừng lại.

Vương Tân Hà sau khi xuống xe, trước tiên nâng mình phụ thân xuống xe.

Tay lái phụ  Chử sẽ cũng là vội vàng tiến lên, nâng một bên khác: “Không nghĩ tới Trần Thị hôm nay nhiều người như vậy, đều kém chút không tìm được dừng xe  địa phương.”

Vương lão gia tử nói: “Có cái gì kỳ quái, Đãng Ma Thiên Tôn linh nghiệm như vậy, về sau người biết nhiều, còn sẽ có nhiều người hơn.”

Chử sẽ đối với tại linh nghiệm một chuyện cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, dù sao hắn là toàn bộ hành trình tham dự nhạc phụ mình trị liệu con mắt  quá trình.

Hiện tại nhạc phụ  con mắt đã hoàn toàn tốt.

Loại kia thủ đoạn thật không có biện pháp dùng khoa học đi giải thích.

Vương Tân Hà vịn cha mình đến  Trần Thị cổng, liền thấy có dẫn đạo viên tại cái kia cầm loa thông tri: “Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần khai quang nghi thức lập tức sẽ bắt đầu  hứng thú du khách có thể tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.”

Nghe được cái này thông tri, rất nhiều du khách liền hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia tiến đến.

Vương Tân Hà một dạng vịn cha mình hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến, nhanh đến vị trí lúc, phát hiện thông hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  một con đường đã phi thường náo nhiệt.

Ngoại trừ ở giữa bị cách ly đi ra  một con đường, hai bên không sai biệt lắm muốn người chen người.

Bất quá, ở giữa đầu kia nói không có du khách đi vào, có người đi vào bên trong, liền sẽ bị Trần Thị  người cáo tri, lui ra ngoài.

Đây là thần đạo, Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần khai quang về sau đi thông đạo.

Vương Tân Hà mang theo phụ thân đến  đại điện.

Người ở đây càng nhiều, ngoại trừ ở giữa đầu kia thần đạo, cơ hồ đã người chen người.

Nếu như tới chậm một điểm, sợ là cũng không có cách nào tiến đại điện .

Trần Hãn Tảo đã đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  thiền điện, mới Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần ngay ở chỗ này, Trần Thị người đã đem bao vây lấy Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần  ngoại tầng bao khỏa cho trừ đi, tượng thần chuyển qua phát ra ánh sáng tế đàn trước đó.

Hiện tại muốn khai quang  tân thần giống đã nhưng bên ngoài xem, cũng không có ngoại vật dám ở Thiên Tôn khai quang thời điểm xâm nhiễm tượng thần.

Đây không phải là muốn chết sao?

Trong thiên điện tự nhiên không có du khách, chỉ có Trần Thị tộc nhân, đặc biệt là sung làm 60 pháp chế vị trí  tộc nhân, đã đến thiền điện ở giữa, tại tế đàn phía trước chuẩn bị sẵn sàng.

Những tộc nhân khác cũng mặc tố y, tại hai bên bên cạnh thần tình nghiêm túc  chờ đợi, trở về Trần Thị  tộc nhân, ngoại trừ bên ngoài duy trì trật tự  đều tới.

Về phần còn ở bên ngoài làm công, công tác, đọc sách...... Các loại chưa có trở về  tộc nhân, tự nhiên cũng không có biện pháp thông tri, chờ đợi.

Tháng này ngày tốt liền hôm nay.

Những này Trần Thị tộc nhân trong tay phần lớn còn cầm hương dây, chuẩn bị khai quang về sau bên trên nhóm đầu tiên hương.

Hương là đạo môn năm cung cấp nuôi dưỡng thứ nhất, dâng hương là biểu đạt đối thần linh thành kính kính ý  trọng yếu phương thức..