Chương 123:: Nghi thức bắt đầu! Mời gia chủ tụng « Tĩnh Tâm Quyết »! 

Chương 123:: Nghi thức bắt đầu! Mời gia chủ tụng « Tĩnh Tâm Quyết »! 

Tại đạo môn hương cũng là người cùng thần ở giữa thông tin vật, khai quang bên trên nhóm đầu tiên hương, ý đang mượn trợ thuốc lá lượn lờ, cái thứ nhất đem tín đồ  cầu nguyện tin tức truyền đạt cho thần minh, khẩn cầu thần minh phù hộ.

Bởi vì cái này thời điểm, thần minh là ngay tại hiện trường  lập tức có thể nhìn thấy .

Lấy một thí dụ, một ít lãnh đạo ở bên ngoài ngay trước công chúng  mặt xử lý sự tình, lúc đó trận đem vấn đề đưa tới trước mặt hắn  hắn ngay trước công chúng  mặt là khẳng định phải trước xử lý .

Về phần những cái kia đi theo quy trình, đến hắn văn phòng  vậy khẳng định là phải xếp hàng, chờ hắn từng cái xử lý  cũng có khả năng căn bản vốn không xử lý, trực tiếp để cho thủ hạ người ứng phó một cái xong việc.

Nói như vậy hẳn là minh bạch a?

Khai quang nghi thức, liên thông Thiên Tôn, phát ra ánh sáng thời điểm Thiên Tôn khẳng định là ở, lúc này nhóm đầu tiên dâng hương cầu nguyện, liền là ngay trước Thiên Tôn  mặt cầu nguyện .

Bình thường thời điểm, ngươi đi cầu nguyện, cái kia Thiên Tôn tại thế gian  tượng thần nhiều như vậy, mỗi cái tượng thần cầu nguyện  người lại nhiều như vậy, Thiên Tôn nào có khả năng từng cái đi xem?

Dù là thần lực mạnh hơn, ngày qua ngày nhìn xem những này, cũng sẽ phiền .

Tăng thêm Thiên Tôn cần đãng ma, thần chức nhiều như vậy, bận bịu  muốn chết, ngẫu nhiên nhìn quất hai cái thuận mắt  cầu nguyện nhìn một chút cũng không tệ rồi.

Cho nên, hiện tại biết vì cái gì có người nguyện ý vì đầu hoa thơm nhiều tiền như vậy đi?

Tin những này  người, đây chính là khó được  một đối một cầu nguyện  cơ hội.

Cái này nhóm đầu tiên dâng hương  cơ hội, Trần Thị tộc nhân chắc chắn sẽ không buông tha.

Ngoại trừ những này tộc nhân bên ngoài, đám người sau còn có một con chó tử cùng phúc lộc thọ ba trâu, bọn chúng tựa hồ cũng minh bạch hôm nay tình huống đặc thù, đều ngoan ngoãn gục ở chỗ này bất động.

Hôm nay bọn chúng cũng muốn tại rùa rắn nhị tướng trước đó sung làm mở đường linh thú.

Khai quang nghi thức không có chính thức bắt đầu, còn có tộc nhân đang trò chuyện ngày, khi Thẩm nãi cầm phất trần đi ra, đến  một cái đặc thù  chùy trống phía trước gõ  ba lần, Trần Thị  tộc nhân liền tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Mọi người đều biết, khai quang nghi thức muốn bắt đầu.

Từng cái cũng thần tình nghiêm túc .

Có tương đối tuổi trẻ  còn cầm điện thoại, trưởng bối trực tiếp cho một cước, để hắn vội vàng đưa điện thoại di động thu lại.

Khai quang nghi thức hoặc giả thuyết đạo môn rất nhiều nghi thức là cấm cầm điện thoại quay chụp, đó là đối thần minh  đại bất kính.

Có lẽ rất nhiều người sẽ nói, hiện tại đạo môn cảnh khu một chút nghi thức, rất nhiều người không phải cầm điện thoại đập, còn truyền trên mạng ?

Vậy chỉ có thể nói một câu, đều nói Tường không thể ăn, thực sự có người ăn Tường, ngươi sẽ đi quản người kia?

Mà đại điện  du khách cũng nghe đến  tiếng trống, chỉ là khai quang hiện trường, bọn hắn không có cách nào đi vào, chỉ có thể tò mò nhìn bên trong.

Cho dù là Tiểu Vi, cũng chỉ có thể tại đại điện, cầm điện thoại đối những cái kia du khách náo nhiệt tràng cảnh quay chụp .

Bởi vì nàng còn không phải Trần Thị  người.

Trong thiên điện, Thẩm nãi chạy tới  cái kia mới Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần trước mặt, bắt đầu tụng niệm lên cầu nguyện: “... Nằm lấy! Thiên địa Huyền Tông, vạn khí bản căn, hiện có Trần Thị đệ tử một đám, cung nghênh bắc cực Đãng Ma Thiên Tôn tượng thánh giáng lâm.......”

“Thiên Tôn uy linh, trấn tam giới mà đãng yêu phân, thống vạn thần mà an hoàn vũ......”

“Nguyện mượn khai quang chi pháp, gột rửa bụi phân, giao phó tượng thánh linh tính, cầu bằng Thiên Tôn chi uy, bảo vệ đàn trận thanh tịnh, Tín Chúng Khang Thái, tai chướng trừ khử, Phúc Tuệ tăng trưởng...”

“Nằm nhìn lên trời tôn, cúi rủ xuống động giám,...... Pháp hội bắt đầu, cẩn gây nên thành cung!”

Theo kể rõ, Thẩm nãi cũng là hành đạo lễ tại linh đài vị, cung kính ba khấu ba bái, sau đó cung kính đứng thẳng một bên, lần nữa gõ trống.

Lúc này, Trần Hãn cũng từ bên trong đi ra, bên người theo tùy tùng  Đạo Đồng là sư muội, vì hắn kéo phất trần.

Không có cách nào khác, hắn tịch thu Đạo Đồng, cũng không có thu đệ tử, chỉ có thể từ sư muội làm thay.

Đến  tế đàn trước, hắn cũng là cùng Thẩm nãi trước đó một dạng hành đạo lễ tại linh đài vị, ba bái ba gõ, sau đó đứng dậy, theo thầy muội nơi đó tiếp nhận phất trần, nhìn về phía trước mặt những cái kia tộc nhân, đồng thời hô: “Trần Thị đệ tử song bàn, cung nghênh Thiên Tôn.”

Song bàn cũng là đạo môn nghi thức bên trong một loại ngồi xếp bằng, rất nhiều người nhìn thấy một chút truyền hình điện ảnh bên trong, cái này nghi thức đều muốn quỳ lạy, không đem cái trán kề sát đất bên trên đều không được, kỳ thật cũng không phải là như thế.

Nhiều khi trang nghiêm ngồi xếp bằng + trọng yếu khâu dập đầu là có thể.

Nghe được Trần Hãn lời nói, Trần Thị  người từng cái cũng là đều song ngồi xuống, tất cả tộc nhân cũng là đều cùng nhau  nhìn về phía hắn.

Đặc biệt là những kia tuổi trẻ  tộc nhân, bọn hắn cùng Trần Tuấn, Trần Đại Long một dạng, trước lúc này căn bản không biết Trần Thị còn có nhiều đồ như vậy.

Cái gì ngự thú thuật, cái gì võ thuật loại hình  căn bản không biết, càng không biết trong tộc còn có thúc bá lợi hại như vậy, mấy cái đạo tặc tráng hán, khoanh tròn hai lần liền đánh ngã.

Đặc biệt là cái kia Lôi Trúc Linh Trà, trước kia tại Trần Thị trong nhà, nghe đều không có nghe nói qua, hiện tại bọn hắn cũng đều uống rồi, biết thứ này đến cỡ nào thần kỳ.

Bất quá, bọn hắn bây giờ nghe trong nhà lão nhân, còn có Trần Tuấn, Trần Long  tuyên truyền, đã đều biết  đây là chủ gia mới có tư cách biết đến, phổ thông tộc nhân căn bản không tư cách biết.

Nếu như không phải đi thế  lão gia chủ làm Trần Thị du lịch, tân gia chủ vì tuyên truyền cũng giải khai hạn chế, bọn hắn y nguyên mộng bức vô tri  sẽ không biết những này.

Trước kia ngược lại là có nghe trong tộc lão nhân nói chủ gia gì gì đó đề, nhưng thời đại mới bọn hắn cũng căn bản không quan tâm cái gì chủ gia không chủ gia .

Nhưng đó cũng là không ai nói cho bọn hắn chủ gia ngưu như vậy a!

Sớm biết lúc nhỏ tựa như Trần Tuấn cùng Trần Đại Long bọn hắn một dạng đi làm gia chủ nhỏ người hầu.

Bất quá, Trần Thị đột nhiên  biến hóa, cũng là để bọn hắn được ích lợi không nhỏ, đối vị này tuổi trẻ gia chủ phi thường tin phục.

Dù sao, đột nhiên để ngươi nông thôn hộ khẩu biến cảnh khu hộ khẩu, để ngươi toàn gia đều có công tác, cung cấp phòng trống dừng chân, mỗi tháng còn có thể nhiều lừa hơn một vạn, đổi lại là ngươi, ngươi tin phục không phục?

Ở đây  tộc nhân, cơ bản đều có ba người tại trong tộc công tác, thấp nhất ba người tiền lương + tiền thưởng cũng có 1.5 vạn, tăng thêm phòng trống dừng chân một tháng 1.2 vạn dạng này, cái kia toàn gia một tháng có thể lừa 2.7 vạn.

Một năm kia 3hơn hai vạn.

Nhiều, lão nhân làm nhân viên quét dọn 3000, phụ thân hái lá trúc 7000, mẫu thân phục vụ viên 5000, mình dẫn đạo viên 5000, cái kia chính là 2 vạn, thêm phòng trống dừng chân, một năm tiếp cận 40 vạn.

Mấu chốt tại Trần Thị bên trong, không có phòng vay, không có tiền thuê nhà, thường ngày tiêu hao cũng ít, có thể tích trữ rất nhiều .

Ở trong nước có bao nhiêu gia đình một năm có thể lừa nhiều như vậy? Năm ngoái thống kê năm nhập 40 vạn gia đình, giống như mới 700 vạn hơn hộ.

Đây là hiện thực số liệu, không phải thẩu âm tiểu khu người đồng đều năm nhập một triệu  thế giới.

Liền hỏi ngươi, dạng này ngươi tin hay không phục?

Vậy khẳng định là thề sống chết thuần phục gia chủ!

Tại tất cả mọi người ngồi xuống sau, Trần Hãn cũng giống vậy song ngồi xuống, một bên Thẩm nãi lần nữa gõ tiếng trống: “Gia chủ tụng « Tĩnh Tâm Quyết » hồi tâm thần, thanh thể xác tinh thần, đi táo bạo, kính thần minh!”

Điều này cũng làm cho Trần Thị tộc nhân đều nhìn về phía Trần Hãn cái này tuổi trẻ gia chủ, tuổi già tộc nhân trước kia tham gia qua cái này nghi thức, biết tụng kinh  sự tình.

Tộc nhân trẻ tuổi thật sự là lần thứ nhất kinh lịch, Trần Thị thật lâu không có dạng này nghi thức, từng cái đối với cái này tụng kinh  sự tình cũng là rất ngạc nhiên.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết mình sẽ đối mặt bao lớn  rung động.

Trần Hãn theo Thẩm nãi  thanh âm, cũng là vung khẽ phất trần, tại hư không vạch lên tư thế, tại Thẩm nãi bên này huấn luyện thuần thục về sau, động tác nước chảy mây trôi, sau đó liền bắt đầu tụng niệm lên « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »: “Vắng người thì an, sự tình tĩnh thì......”

Thẩm nãi nghe được tuổi trẻ gia chủ tụng niệm thời điểm liền sửng sốt một chút, bởi vì cùng nàng biết đến không đối, « Tĩnh Tâm Quyết » không phải như vậy tụng niệm .

Thế nhưng liền một lát, trên mặt của nàng liền lộ ra vẻ khó tin.

Những cái kia tộc nhân cũng là một dạng, ngay từ đầu đều tại hiếu kỳ vị gia chủ này muốn làm sao tụng kinh, ai biết gia chủ cái kia « Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm lên tiếng về sau, một loại cảm giác kỳ diệu liền xuất hiện, để bọn hắn cả đám đều nhịn không được há to miệng.

Cái này...... Cái này.......