Chương 124:: Phù mình nhẹ nhàng! Muốn chết  ma đạo yêu nhân! 

Chương 124:: Phù mình nhẹ nhàng! Muốn chết  ma đạo yêu nhân! 

Trần Thị  người lúc này nghe cái này « Tĩnh Tâm Quyết » trong lúc nhất thời thật không biết như thế nào miêu tả mình tâm tình, lớn tuổi một điểm còn dễ nói.

Tuổi trẻ  dù là hiện tại đã biết Trần Thị có nội tình, chủ gia rất lợi hại, nhưng nghe cái này « Tĩnh Tâm Quyết » loại kia thần kỳ cảm giác cũng có loại huyền huyễn chiếu vào hiện thực  đột ngột cảm giác.

Với lại, tại cái này « Tĩnh Tâm Quyết »  thần kỳ cảm giác, bọn hắn cũng cảm giác tâm tình yên tĩnh, biến thành tâm vô bàng vụ, cho dù là loại kia khiếp sợ tâm tình, theo lắng nghe cũng rất nhanh bình tĩnh lại, cuối cùng chỉ còn lại có lẳng lặng  lắng nghe.

Trần Hãn Tụng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » là trung khí mười phần, thanh âm cũng là truyền đến thiền điện bên ngoài, xa một chút  khả năng nghe không được, nhưng trong đại điện, tới gần thiền điện  du khách là có thể nghe được.

Vương Tân Hà, Chử sẽ, Vương lão gia tử liền là như thế.

Lúc đầu Vương Tân Hà nhìn nhiều người như vậy, là không có ý định để phụ thân chen lên tới, dù sao phụ thân lớn tuổi, nhưng phụ thân kiên trì đến phía trước, lộ ra thành kính, hắn cũng chỉ đành rập khuôn.

Bây giờ nghe cái này tiếng tụng kinh truyền ra, hắn liền trong nháy mắt cảm nhận được loại kia thần kỳ cảm giác.

Vương lão gia tử cũng cảm nhận được, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động.

Cái này... Cái này mới là thật  tụng kinh!

Chử sẽ cũng là nuốt nước miếng một cái, may mắn tới, không phải chỗ đó có thể cảm nhận được loại này thần kỳ?

Hiện tại cho dù có người nói nhạc phụ không phải Trần Thị cầu phúc một lần liền tốt, hắn cũng không tin a.

Bốn phía  du khách cũng là đồng thời cảm nhận được, một dạng không thể tưởng tượng nổi:

“Ngươi cảm nhận được sao?”

“Ân, ta còn tưởng rằng là ảo giác!”

“......”

Thế nhưng liền trong khoảng thời gian ngắn, những này du khách liền nhận đến cái kia tiếng tụng kinh  ảnh hưởng, đồng loạt  yên tĩnh trở lại, với lại, là liên miên, chỉnh tề.

Nguyên bản ồn ào  đại điện liền lộ ra phi thường yên tĩnh.

Điều này cũng làm cho bên trong truyền ra tiếng tụng kinh để càng xa  người nghe rõ ràng, nhiều người hơn nhận lấy ảnh hưởng, một dạng yên tĩnh trở lại.

Trong lúc nhất thời, tại đại điện người bên ngoài, nhìn xem đột nhiên biến an tĩnh đại điện lại là có chút mộng, thật giống như những người này đồng loạt  trúng tà bình thường.

Chu Kiệt mang theo muội tử đến  đại điện bên ngoài thời điểm, nhìn thấy bên trong tình huống đều hiếu kỳ : “Cái này tình huống như thế nào?”

Hắn mang theo muội tử hướng trong đại điện chen lấn chen, không đầy một lát liền nghe đến  cái kia truyền ra tiếng tụng kinh, sau đó cũng là sửng sốt, cái kia cỗ đặc thù  cảm giác.

Hắn đồng dạng là nhận đến trùng kích  đồng thời, rất nhanh lại tâm tĩnh xuống tới, loại kia tâm vô bàng vụ  cảm giác, để hắn tư duy biến thành rõ ràng, không hiểu  suy nghĩ lên cùng muội tử một đi ngang qua tới trạng thái.

Đột nhiên cảm giác cái này muội tử là đem mình làm liếm chó, hoàn toàn khi miễn phí tài xế, đã không có loại kia cấp trên cảm xúc, không có bị muội tử nũng nịu  thanh âm làm loạn tâm lý, một ít chuyện vậy mà trong nháy mắt nghĩ thông suốt.

Cái này khiến hắn cau mày nhìn về phía muội tử, đầu tiên là xem kỹ, lại là si mê.

Tâm vô bàng vụ phía dưới, hắn phát hiện mình là thật thích nàng, bị đối phương khi liếm chó cũng là mình tự nguyện.

Hắn tin tưởng mình chân thành có thể đánh động đối phương.

Với lại, lúc này tâm vô bàng vụ, tĩnh tâm phía dưới, đối với làm sao đả động nàng cũng có  tốt hơn mạch suy nghĩ.

Theo Trần Hãn Tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nghe được người đều nhận lấy trùng kích, mãi cho đến hắn tụng kinh kết thúc dừng lại, sau đó bị áp chế cái chủng loại kia chấn kinh, trùng kích, tất cả đều bạo phát.

Trong đại điện  du khách, trong nháy mắt bạo phát ra ồn ào:

“Ngọa tào, vừa rồi quá bất khả tư nghị, để cho ta đầu óc một cái thanh minh, nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.”

“Lần này vốn là chuyện của công ty bực bội, không nghĩ tới nghe cái này tụng kinh, cái kia bực bội cũng không có. ““Đây mới thật sự là tụng kinh......!”

“......”

Trong thiên điện, Trần Thị tộc nhân cũng là một dạng kích động, thậm chí bộc phát  chấn kinh đều có chút toàn thân run rẩy, nhìn trước mắt gia chủ, trong mắt kính ý đã hoàn toàn tràn ra tới .

Loại này tụng kinh!

Nguyên lai chủ gia cùng gia chủ thần kỳ như vậy!!!!

Kinh hãi nhất  tự nhiên là Thẩm nãi, nàng đã phụng dưỡng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện vô cùng vô cùng lâu  mà vừa rồi cái kia tiếng tụng kinh, phảng phất để nàng chân thực  tiếp xúc đến Đãng Ma Thiên Tôn bình thường.

Nàng xem thấy Đãng Ma Thiên Tôn  tượng thần cũng không khỏi  càng thêm thành kính .

Tụng niệm « Tĩnh Tâm Quyết » chỉ là đại biểu khai quang nghi thức bắt đầu, Trần Hãn đứng lên, tiếp xuống, chính là đạp cương bộ, dựa theo bắc đẩu vị ôm banh chạy phạt.

Đồng thời, trong miệng của hắn cũng là tụng niệm lên « Bắc Đấu Chú »: “Bắc đẩu chín thần...... Vào triều kim khuyết, dưới giày côn luân...... Nguyện gặp tôn dụng cụ, Vĩnh Bảo trường sinh...... Ba đài hư tinh, Lục Thuần Khúc Sinh...... Sinh ta nuôi ta, hộ ta thân hình...... Khôi 魓魒 tôn đế.......”

Cái này niệm kinh liền không có « Cổ Tĩnh Quyết » loại kia thần kỳ cảm giác, thậm chí để cho người ta có chút buồn ngủ, nhưng đột nhiên ở giữa, Trần Thị  tộc nhân lại là nhao nhao sững sờ.

Bọn hắn là một mực nhìn lấy vị gia chủ này  ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn liền thấy gia chủ lật bàn tay một cái, trong tay đã nhiều một trương màu vàng lá bùa.

Có thể xác định, vừa rồi gia chủ trong tay tuyệt đối không có lá bùa này, liền là lật bàn tay một cái liền xuất hiện, tất cả mọi người nghĩ đến gia chủ nắm giữ loại kia cổ kỹ pháp.

Gia chủ ngay cả cái kia trái táo đều có thể một hơi biến ra nhiều như vậy, một tờ lá bùa tựa hồ cũng không có cái gì, cho nên, Trần Thị  người cũng không có đại kinh tiểu quái .

Chỉ là sau một khắc bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Lá bùa kia vậy mà từ gia chủ trong tay bay lên, theo gia chủ phất tay, lá bùa kia liền trong nháy mắt hướng cái kia Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần  tim bay đi, sau đó dán tại  phía trên.

Một màn này để Trần Thị những này còn vừa cảm thấy không cần đại kinh tiểu quái  tộc nhân, trong nháy mắt đều trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Cái kia phù mình bay qua?

A

Có một cái tộc nhân nhịn không được kinh hô một tiếng, sau đó mới phản ứng được, biết mình phạm sai lầm  tranh thủ thời gian cúi đầu.

Từng cái thật  càng phát ra cảm giác được người gia chủ này kinh khủng.

Tiểu Ngọc nhìn thấy mình sư huynh chiêu này, xinh đẹp trong đôi mắt một dạng lóe ra vẻ khó tin.

Sư huynh lúc nào lại biết cái này một tay?

Trần Hãn nhìn xem cái kia phù lại là mỉm cười, Ngự Kiếm Thuật không có ngớ ngẩn luyện tập, hiện tại ngự một tờ lá bùa dễ dàng.

Sắc Tâm dẫn thần  động tác không thể dừng lại, cho nên, hắn lập tức lại cầm lên bút lông, nhiễm chu sa, cuối cùng tiến lên, điểm nhẹ tại tượng thần mi tâm.

“Lên hương, bái Thiên Tôn.” Trần Hãn cuối cùng cũng là hô một tiếng, điều này đại biểu khai quang nghi thức đã hoàn thành một nửa, tiếp xuống chỉ cần tín đồ dập đầu, tượng thần quy vị, cái kia khai quang nghi thức cũng liền hoàn thành.

Nói cách khác, hiện tại Đãng Ma Thiên Tôn đã xuất hiện, tiếp xuống liền đều tại Thiên Tôn  chú ý phía dưới, chỉ cần tượng thần quy vị, Thiên Tôn liền sẽ hạ xuống Ân Vinh, chúc phúc tín đồ.

Cơ hồ tại hắn dứt lời, trò chơi nhắc nhở đột nhiên xuất hiện:

【 Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng về sau, ngươi dựa theo yêu cầu là trời tôn cử hành buổi lễ long trọng nghi thức, tại tượng thần khai quang, Sắc Tâm dẫn thần sau khi hoàn thành, ngươi có chỗ dự cảm, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời..