Chương 124:: Phù mình nhẹ nhàng! Muốn chết  ma đạo yêu nhân! 

Chương 124:: Phù mình nhẹ nhàng! Muốn chết  ma đạo yêu nhân! 

Trong suốt  bầu trời trong nháy mắt bị cuồn cuộn tầng mây che đậy, nặng nề đến phảng phất muốn áp sập toàn bộ thế giới, làm cho người run rẩy  thiên địa dị tượng xuất hiện.

Ngay sau đó, chói mắt chói mắt  kim quang từ vô tận hư không chỗ sâu ầm vang phóng tới, tựa như muốn đem ngày này màn xé rách, quang mang chỗ đến, thất thải lóng lánh.

Đó là Đãng Ma Thiên Tôn chân linh hiển hóa, xin mau sớm hoàn thành buổi lễ long trọng nghi thức, đem thu hoạch được đặc thù ban thưởng:1, Thiên Tôn chúc phúc: Sơ cấp trên trời rơi xuống cam lộ. 2, Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần trang nghiêm +2. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, lại vô ý thức ngẩng đầu nhìn an tĩnh thiền điện nóc nhà, cái gì đều không có, nhưng trò chơi nội dung cốt truyện bên trong đã phong vân đột biến .

Bất quá, cái này Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng nhiệm vụ rốt cục phải hoàn thành .

Với lại, số liệu này bao (2)  nhiệm vụ và số liệu bao （1）  nhiệm vụ ban thưởng quả nhiên không đồng dạng.

Tượng thần trang nghiêm +2, hắn đại khái đoán được là có ý gì.

Nhưng ngày này tôn chúc phúc: Sơ cấp trên trời rơi xuống cam lộ là có ý gì, hắn ngược lại là tò mò, thậm chí có chút nhao nhao muốn thử.

Lúc này, Trần Thị  những người kia cũng không có một điểm do dự, đã nhao nhao nhóm lửa hương dây, bắt đầu hướng Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc, dâng hương.

Tại các tộc nhân đều lên hương sau khi hoàn thành, Thẩm nãi cũng rốt cục bình tĩnh trở lại, cầm phất trần tiến lên khẽ vẫy: “Lục Đinh Lục Giáp quy vị, mời Thiên Tôn lên kiệu, Linh thú mở đường, rùa rắn nhị tướng tùy tùng tả hữu......”

Trần Thị được tuyển chọn  60 người cũng sớm đã làm xong tập luyện, lúc này cũng là nhao nhao hành động, mặc Lục Đinh Lục Giáp  tộc nhân đã giơ lên cỗ kiệu quá khứ, đem tượng thần rất cung kính đem tượng thần mang lên Kiệu Liễn.

Với lại, Lục Đinh Lục Giáp đều là tráng hán, bao quát Trần Đại Cẩu, Trần Đại Long, cùng Ngự Ma Đường  những người khác..

Hiện tại Trần Thị có thể dọa người  nhân tài đều là Ngự Ma Đường, mặc kệ là niên kỷ quá lớn dọa người, vẫn là dáng người khôi ngô dọa người.

Theo Thiên Tôn lên kiệu, Tiểu Ngọc cũng vội vàng đi qua mang theo Hữu Tài, phúc lộc thọ ba trâu đi ra ngoài, bắt đầu Linh thú mở đường, mang theo rùa rắn mũ, vẽ lấy rùa rắn mặt trang  tộc nhân cũng là theo sát phía sau.

Bên ngoài đại điện, đến gần người đã sớm nghe được  Linh thú mở đường lời nói truyền tới, cho nên, khi một chó ba trâu  đi ra thời điểm, từng cái sắc mặt cũng là trang nghiêm .

Rùa rắn nhị tướng ra, Kiệu Liễn tượng thần đồng thời cũng khiêng ra  đại điện, Trần Hãn cùng Thẩm nãi tại Kiệu Liễn đằng sau.

Tượng thần muốn tại đại điện dừng lại  lúc này liền là an bài 300 tín đồ lễ bái thời điểm, trong đại điện khẳng định không có 300 người, nhưng bên ngoài, còn có một lối đi tụ tập người, khẳng định xa xa không chỉ.

Hôm nay Trần Thị người tới, bao quát đặt phòng  bao quát thôn dân, bao quát trong huyện đến tham gia náo nhiệt  tuyệt đối đột phá 1000 người.

Thẩm nãi  thanh âm cũng vang lên lần nữa: “Thiên Tôn lâm thế, tín đồ lễ bái! “Lúc này, mặc kệ tin hay không, đi qua vừa rồi cái kia tiếng tụng kinh  thần kỳ, bao nhiêu cũng muốn tin một điểm, với lại, đến Trần Thị đụng cái này náo nhiệt, vậy khẳng định cũng là muốn phối hợp nhân gia quy củ .

Cho nên, trong đại điện  du khách cơ hồ đều là đồng thời lễ bái xuống dưới.

Vương lão gia tử, Vương Tân Hà những người này là lễ bái  tích cực nhất  đặc biệt là Vương lão gia tử, hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, dập đầu  phi thường thành kính.

“Lên Kiệu Liễn!” Thẩm nãi  thanh âm vang lên lần nữa, lập tức Lục Đinh Lục Giáp lần nữa đem Thiên Tôn tượng thần nâng lên, đi ra phía ngoài.

Ở bên ngoài, Kiệu Liễn lần nữa dừng lại, Thẩm nãi lần nữa hô lên âm thanh: “Thiên Tôn lâm thế, tín đồ lễ bái!”

Theo Thẩm nãi tiếng la, bốn phía tín đồ mặc dù không có trong đại điện  người phối hợp tích cực, nhưng là cũng có rất nhiều người lễ bái  loại sự tình này thà tin rằng là có còn hơn là không không.

Có người lễ bái, tự nhiên kéo theo  những người khác.

Một đường tiến lên, đều là lặp lại như thế, tham dự lễ bái  du khách càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, Kiệu Liễn liền ra Đãng Ma Thiên Tôn đại điện con đường này, đến nơi này, đã thấy có du khách bắt đầu cầm điện thoại bắt đầu quay chụp .

Bởi vì đến nơi này đã không tại đại điện phạm vi, các loại Thiên Tôn ra ngoài lên đường, có thể quay chụp  cũng không có Trần Thị  người chuyên môn nhắc nhở.

Nói đơn giản, nếu như đem Thiên Tôn ví von thành danh người, ngươi cầm điện thoại đến danh nhân trong nhà quay chụp, cái kia chính là không được, không có lễ phép, vi phạm .

Nếu như danh nhân xuất hành bên ngoài, ngươi quay chụp xuống tới video, không dùng cho vi phạm vi quy  sự tình, đó là có thể.

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện là Thiên Tôn hành cung, tại nghi thức thời điểm, ngươi cầm điện thoại đến Thiên Tôn hành cung bên trong đập liền là bất kính  mà Thiên Tôn rời đi đại điện, đã ra ngoài rồi, ngươi tại bên đường quay chụp xuống tới, chỉ cần không làm độc thần hành vi, Thiên Tôn sẽ không trách tội.

Trần Khải cùng Mã Kỳ cũng mang theo văn lữ  người ở chỗ này chờ đợi, Mã Kỳ đã mắc tốt máy ảnh, còn có mở ra điện thoại thu.

Cái này nghi thức tình cảnh bọn hắn tự nhiên là muốn quay chụp xuống tới lưu ngăn, về sau nếu như cùng Trần Thị hợp tác, hắn cũng là có thể coi như tư liệu lưu ngăn .

Bọn hắn sở dĩ không có đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cũng là bởi vì bọn hắn là công môn người.

Mặc dù bọn hắn có thể chủ đạo tông giáo văn hóa nghi thức vì du lịch làm cống hiến, nhưng là không thể tham dự tông giáo hình thức dâng hương, lễ bái.

“Tới.” Mã Kỳ theo bản năng nói.

Trần Khải gật đầu, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm cái kia đường đi chỗ, nhìn lên trời tôn thần tượng bị giơ lên tới, đằng sau nhao nhao đuổi theo, lít nha lít nhít  du khách, hai mắt cũng là nhịn không được sáng lên.

Du khách tựa hồ cũng rất có tham dự độ, đối cái này nghi thức đều rất nhiệt tình.

Đây là chuyện tốt.

Nếu như vậy, về sau cùng Trần Thị hợp tác nghi thức, mở rộng Đãng Ma Thiên Tôn du lịch thần  hoạt động rất là có thể đi, cái kia tuyệt đối có thể sáng tạo rất lớn du lịch giá trị.

Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần ra đường đi, lần nữa dừng lại.

Thẩm nãi lần nữa hô: “Thiên Tôn lâm thế, tín đồ lễ bái! “Theo cái này tiếng la, lần này lễ bái  người ngược lại là tương đối ít  cả đám đều cầm điện thoại quay chụp đâu, bất quá, đi theo đội ngũ phía sau du khách, ngược lại là theo thói quen khấu bái.

Đặc biệt là đại điện cùng đi ra  những người kia.

“Ngu đần nhiều như vậy, bái cái đồ chơi này! “Một giọng nói đột nhiên liền rất đột ngột, cái này khiến người xung quanh đồng loạt  nhìn sang.

Nhân gia loại này truyền thống nghi thức, coi như ngươi không tin, không nói lung tung lời nói nhưng thật ra là lễ phép căn bản, hiện tại ngay trước nhân gia Trần Thị cùng nhiều như vậy du khách  mặt nói lời này, liền là thật không có lễ phép.

Đó là một cái mang theo kính mắt nhã nhặn gia hỏa, rất có chút giống là nhã nhặn bại hoại.

Bên cạnh hắn  muội tử mặt mũi tràn đầy lúng túng, vội vàng nhắc nhở: “Tiền Hạo, ngươi làm gì? Có hay không lễ phép?”

Tiền Hạo y nguyên khinh thường:“Ngươi sách đều phí công đọc sách, tin những này. “【 Trần Thị gióng trống khua chiêng tổ chức buổi lễ long trọng khai quang nghi thức, hiển nhiên hấp dẫn ma đạo yêu nhân  chú ý, mang theo ma khí yêu nhân ra người, để Thiên Tôn Chân Linh xuất hiện tức giận!

Vì tiêu trừ Thiên Tôn phẫn nộ, xin mau sớm thanh trừ ma đạo yêu nhân! 】

Trò chơi nhắc nhở đột nhiên liền xuất hiện.

Trần Hãn  hai mắt cũng hơi híp.

Trước đó hắn còn chứng kiến có người tại Võ Đang nghi thức bên trên ném tượng thần trứng gà  không nghĩ tới tại tự mình cái này khai quang nghi thức bên trên cũng có thể gặp được loại này không có lễ phép.

Tin hay không là tự do, nhưng bọn hắn Trần Thị tổ chức nghi thức, không quấy rối, không chửi bới là tôn trọng lẫn nhau  cơ sở.

Cho nên, hắn sờ lên trên ngón tay  ma khí nhẫn.

Loại này ma đạo thủ đoạn hắn cũng không thích sử dụng, nhưng hắn cũng không ngại sử dụng, Thiên Tôn sinh khí, không cấp cho trừng trị, cái kia không cho chúc phúc  làm sao bây giờ?

Vậy nhiệm vụ này không phải đều hoàn thành không được nữa?

Chân khí thôi động, đưa vào ma khí chiếc nhẫn, sinh trĩ kỹ năng có hiệu lực, một lát liền có một tia bí ẩn ma khí nhanh chóng chui vào số tiền kia hạo  thân thể.

Ma khí chi bí ẩn, căn bản không có người phát hiện, gần như không thể gặp.

Nghĩ nghĩ, hắn lại thúc giục một tia ma khí đưa cho  đối phương.

“Lên Kiệu Liễn!” Thẩm nãi  thanh âm vang lên lần nữa.

Lục Đinh Lục Giáp lần nữa nhấc kiệu, tiến về cung cấp Hoa Hoa Hải  vị trí.

Cũng tại lúc này, số tiền kia hạo đột nhiên gào một tiếng: “A!”

Cái này tru lên hấp dẫn bốn phía du khách, từng cái mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn, cái này một mực quấy rối liền có chút quá mức.

“Tiền Hạo, ngươi bệnh tâm thần a?” Muội tử kia cũng nhịn không được như thế phía dưới  gia hỏa  liền không sợ bị Trần Thị  người đánh?

Nàng đều vô ý thức cùng đối phương kéo ra một khoảng cách, dù là đối phương là mình bạn trai, đối phương để nàng quá mất mặt.

Tiền Hạo gặp này, vội vàng muốn lên đi giải thích, vừa rồi hắn thật không phải cố ý, có thể đi hai bước, hắn lại lần nữa gào lên một tiếng, đều theo bản năng kẹp chặt hai chân.

Đó là một loại bị từng mảnh từng mảnh mẩu thủy tinh cắt chém  cảm giác, đột nhiên vì cái gì?

Nữ hài triệt để bó tay rồi, hắn liền là cố ý  trực tiếp xoay người rời đi, Tiền Hạo trước truy, khẽ động liền đến cùng một ngụm hơi lạnh.

Người xung quanh đã đối hắn chỉ trỏ  một cái để hắn muốn hỏng mất, thậm chí khóc không ra nước mắt, nhưng đảo mắt, hắn chỉ thấy không đến bạn gái  thân ảnh .

“Trở về cùng trong huyện xin một cái du lịch cảnh sát xác định vị trí  sự tình.” Trần Khải cau mày nhìn xem người trẻ tuổi này, chỉ là bọn hắn văn lữ không có quyền chấp pháp, chỉ là hôm nay đụng phải, vậy sẽ phải suy nghĩ cách đối phó.

Bên cạnh một cái phụ trách cái này phương tiện nhân mã phía trên một chút đầu: “Tốt, Trần cục trưởng, ta trở về liền chuẩn bị tài liệu!”

Mã Kỳ thấy cảnh này lại là theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.

Cỡ nào quen thuộc tràng cảnh a!.