Chương 125:: Trên trời rơi xuống cam lộ? Đây là thiên địa uy năng! 

Chương 125:: Trên trời rơi xuống cam lộ? Đây là thiên địa uy năng! 

Mã Kỳ nhìn thấy số tiền này hạo  tình huống, liền nghĩ đến thê tử của mình.

Nàng và nhi tử không hiểu được cái kia bệnh trĩ về sau, không phải liền là dạng này?

Hiện tại tiền này hạo hiển nhiên cũng là rất nghiêm trọng.

Mấu chốt đối phương cùng vợ hắn, nhi tử một dạng, cũng là tại Trần Thị nơi này cố tình gây sự, sau đó gặp  trừng phạt.

“A... Ô......” Tiền Hạo lúc này lại là thống khổ  hướng bạn gái phương hướng đi đến, mỗi đi một bước hắn đều cảm giác bị mẩu thủy tinh xoa nắn  đau đớn..

Nhưng bạn gái chạy, hắn nhất định phải truy a.

“Hắn giống như có điểm gì là lạ.” Trần Khải cũng nhìn thấy một màn này, hiển nhiên cũng là nhìn ra đầu mối.

“Vừa rồi hắn nói năng lỗ mãng .” Mã Kỳ lúc này giải thích một câu, sau đó còn nói: “Thê tử của ta trước đó đến Trần Thị, giống như hắn nói năng lỗ mãng  trở về không hiểu lớn khó trị  bệnh trĩ, hơi chút đi đường liền đau nhức, bây giờ còn chưa tốt, cắt lại lập tức mọc ra.”

Việc này hắn lúc này cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra, sau đó lại bổ sung: “Ta đương thời liền mang theo nàng đến cùng Trần gia chủ nói xin lỗi, lấy được Trần gia chủ tha thứ.”

Điểm này rất trọng yếu, muốn thuyết minh rõ ràng.

Trần Khải cùng những người khác nghe nói như thế, từng cái tất cả đều kinh ngạc, trên mặt chấn kinh không che giấu được.

Cái này đáng sợ.

Mấu chốt Mã Kỳ không có lý do gì vung cái này láo, cũng có người biết lão bà hắn trước đó hoàn toàn chính xác đi tiến bệnh viện.

Trần Khải chậm chậm cảm xúc  đồng thời, mới hướng Mã Kỳ nói: “Trước tiên xin lỗi, ngươi làm không tệ, mọi người về sau còn muốn quản tốt người nhà của mình mới được, đừng để người trong nhà cảm thấy ở bên ngoài cảm giác mình có đặc quyền.”

Hắn đây cũng là thiện ý nhắc nhở..

Mạng lưới giám sát thời đại, mọi người đích thật là muốn quản lý tốt người nhà, dùng mạng lưới mà nói, thân ở công môn, người nhà khi dễ người khác, đối phương rất dễ dàng liền có thể xứng đôi đến một cái cùng mình cùng cấp bậc  đồng đội, so vương giả vinh dự xứng đôi còn nhanh.

Cho nên, hiện tại yêu quý lông vũ đầu tiên liền muốn quản tốt người nhà.

Trần Thị đóng vai Lục Đinh Lục Giáp  tộc nhân đã lần nữa giơ lên Đãng Ma Thiên Tôn trước tượng thần hướng cung cấp Hoa Hoa Hải, phía sau Fan hâm mộ nhao nhao đuổi theo.

Trần Khải cùng Mã Kỳ những người này vẫn không có đi theo, dù sao đến  nơi đó vẫn là muốn lễ bái, bọn hắn vẫn là muốn tránh đi.

Bất quá, nhìn xem cái kia nhiệt tình du khách, hắn biết Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn du lịch thần hoạt động rất có triển vọng.

Đến lúc đó hắn bên này viết một cái xin văn bản tài liệu, lại cùng thị văn lữ liên lạc một chút, lập hồ sơ hoàn thành, đến lúc đó  hoạt động, bọn hắn liền có thể phái đại biểu tham dự.

Có chút quy định cũng không phải là chết, còn có bổ sung quy định, theo quy củ đến xử lý là được.

Mà cái kia náo nhiệt tràng cảnh, đi qua Trần Thị chỗ cửa lớn thời điểm, cũng bị nơi xa ẩn núp ma đạo yêu nhân thấy được.

Minh Địch nhìn xem cái kia náo nhiệt tình cảnh, cũng là phi thường cảm khái, quá náo nhiệt .

Hắn hôm nay không có đi vào Trần Thị, bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức, hắn một cái ma đạo yêu nhân dựa theo nội dung cốt truyện thân phận, khẳng định không thể đi vào, dù sao yêu nhân xuất hiện tại thần trước mặt, đây không phải là muốn chết?

Cho nên, hắn tìm một cái rất tốt vị trí mở trực tiếp  đem màn ảnh nhắm ngay Trần Thị phương hướng, cho nên, lúc này Trần Thị cái kia náo nhiệt tình cảnh, hắn trực tiếp phòng người xem đều thấy được.

Hắn cũng không quên hướng trực tiếp phòng  người xem nói: “Ai, Trần Thị gia tộc uy thế càng ngày càng thịnh  lại có nhiều như vậy  chính đạo nhân sĩ chen chúc mà đến, cái này đối ta cùng các vị đồng đạo đều không phải là tin tức tốt.”

Lời này để hắn trực tiếp phòng  người xem cũng nhịn không được lại đậu đen rau muống :

“Ngươi cái này ma đạo yêu nhân nói rõ ràng, nhìn ngươi một trận trực tiếp liền biến ngươi đồng đạo  đúng không? ““Mẹ a, ta là người tốt, nhìn cái trực tiếp liền biến thành ma đạo yêu nhân .”

“Ngọa tào, người khác trưng binh cường chinh, ngươi cái này ma đạo yêu nhân cũng cường chinh đâu?”

“......”...

Trần Thị bên trong, Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần rất nhanh liền bị mang lên  cung cấp Hoa Hoa Hải, đến nơi này, ngoại trừ kiệu liễn, những người khác toàn bộ ngừng lại.

Những cái kia phụ trách tụng khai quang ba chỉ toàn trải qua  tộc nhân cũng là trước tiên ngồi xuống, bắt đầu tụng kinh .

Những người này tụng kinh tự nhiên cũng không có đặc thù cảm giác xuất hiện, thậm chí tụng kinh đều không chuyên nghiệp, bất quá, bốn phía du khách cũng không ai chú ý những này, đều nhìn Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần bị mang lên cái kia sung làm điện thờ  đình nghỉ mát chỗ.

Sung làm Lục Đinh Lục Giáp  Trần Thị tộc nhân cũng là rất cung kính đem tượng thần mời xuống tới, sau đó lập đến  trong lương đình  trên bệ thần.

Đến nơi này, khai quang nghi thức cũng muốn hoàn thành, Trần Hãn lúc này cũng lớn tiếng hô: “Dập đầu, bái Thiên Tôn, cung thỉnh Thiên Tôn hàng thế chúc phúc!”

Nghe được hắn, trước hết nhất hành động tự nhiên là gần trong gang tấc, sung làm Lục Đinh Lục Giáp  Trần Đại Cẩu, Trần Đại Long những này Ngự Ma Đường  người.

Lúc đầu cũng là coi là quá trình đến nơi đây kết thúc, nhưng làm bọn hắn ngẩng đầu, lại thấy được hoảng sợ một màn, cái kia tượng thần  bộ mặt biểu lộ đang phát sinh biến hóa.

Dù là tượng thần điêu khắc  tinh diệu nữa, lại sinh động như thật, nhưng tóm lại là chất phác  hiện tại bọn hắn vậy mà nhìn thấy cái kia chất phác  biểu lộ vậy mà nhanh chóng biến thành trang nghiêm đi lên.

Cảm giác kia liền phảng phất mình thật  đối mặt một cái không giận mà uy  Thiên Tôn một dạng, kinh hãi bọn hắn tranh thủ thời gian lần nữa dập đầu.

Không chỉ có là bọn hắn, bốn phía tới gần  du khách đều phát hiện, kinh hãi trừng lớn hai mắt:

“Các ngươi có cảm giác hay không, tượng thần  biểu lộ vừa rồi giống như xảy ra biến hóa!”

“Ta còn tưởng rằng mình ảo giác  tựa như là một cái biến thành trang nghiêm .”

“......”

Cái này khiến càng ngày càng nhiều du khách ngạc nhiên, vừa rồi không ít người nhìn thấy, ngay từ đầu còn tưởng rằng đều là mình ảo giác  hiện tại phát hiện tựa hồ không chỉ có mình cảm nhận được, tượng thần biểu lộ thật thay đổi.

Có chút du khách vừa rồi tại quay chụp  theo bản năng lấy điện thoại di động ra xem xét video, muốn lại chứng thực một chút có phải hay không mình ảo giác.

Chẳng qua là khi nhìn thấy điện thoại di động của mình video, trên mặt liền đều là vẻ ngạc nhiên, vừa rồi trong nháy mắt kia, video vậy mà xuất hiện bông tuyết trạng thái, tựa hồ nhận lấy từ trường ảnh hưởng.

Cố Hiểu Lệ liền là như thế, nàng xem thấy trên điện thoại di động xuất hiện bông tuyết trạng nuốt nước miếng một cái, theo bản năng lôi kéo bên người khuê mật.

“Thế nào?” Khuê mật theo bản năng nói: “Ta đang nhìn cái kia tượng thần, thật một cái liền biến không đồng dạng.”

“Ngươi nhìn video này.” Cố Hiểu Lệ vội vàng đem video đưa tới.

Khuê mật cầm lấy nhìn một cái, một lát sau cũng là trừng lớn lấy con ngươi nhìn về phía Cố Hiểu Lệ.

Chẳng lẽ lại vừa rồi trong nháy mắt đó, thật ......

Không dám nghĩ.

Hai người đồng loạt  rụt cổ một cái.

Cũng tại lúc này, hai người đột nhiên phát hiện, rõ ràng là phi thường sáng sủa  bầu trời, vậy mà rơi ra mịt mờ  mưa phùn.

“Trời mưa!”

“A, mưa này có chút không đúng!”

Hai người vừa nghĩ tới tìm địa phương tránh mưa, liền phát hiện mưa kia rơi xuống trên da thịt của mình sau, vậy mà phảng phất dung nhập  da thịt bình thường, còn để các nàng có một loại phi thường cảm giác thoải mái.

Tựa hồ cảm giác trên người mỏi mệt đều đi, cả người đều thần thanh khí sảng bình thường.

Cũng tại lúc này, các nàng liền nghe đến  một cái lão gia tử kinh hỉ tiếng la: “Đây là Thiên Tôn chúc phúc, trên trời rơi xuống cam lộ là thật.”

Vương lão gia tử cái này đột nhiên la lên, để Vương Tân Hà giật nảy mình, ba hắn cái này đột nhiên ở giữa khí mười phần.

Nhưng hắn cái này một tiếng la, để hai cái muội tử sửng sốt.

Cam lộ?

Nghĩ đến cái này mưa rơi xuống trên người cảm giác, cái này.......