Chương 125:: Trên trời rơi xuống cam lộ? Đây là thiên địa uy năng! 

Chương 125:: Trên trời rơi xuống cam lộ? Đây là thiên địa uy năng! 

Bốn phía  du khách cũng đột nhiên phản ứng lại.

“Đúng vậy a, Trần gia chủ mới hô xong, Mông Mông Vũ liền hạ xuống. ““Khó trách mưa này rơi xuống trên thân thư thái như vậy!”

“Ta cũng cảm giác trạng thái thay đổi tốt hơn, giống như ngủ một cái phi thường an nhàn  cảm giác.”

“......”

Tất cả mọi người chấn kinh, bao quát tiểu Ngọc, còn có Trần Thị  người, tất cả đều há to miệng, chẳng lẽ bọn hắn Trần Thị nhiều đời cung phụng  Đãng Ma Thiên Tôn, thật sự có linh?

Thẩm nãi càng là đã rất cung kính dập đầu, Trần Thị không có người nào so với nàng càng thành kính .

Tiểu Vi càng là vội vàng dập đầu cầu nguyện, thỉnh cầu Thiên Tôn phù hộ Trần Hãn bệnh tình có thể đủ tốt chuyển, chỉ cần cầu nguyện đạt được đáp lại, nàng thế nào đều được, cũng nguyện ý phụng dưỡng đạo môn, trở thành tín đồ!

Cái này Mông Mông Vũ đem trọn cái Trần Thị đều bao phủ đi vào, cho nên, ở bên ngoài  du khách cũng giống vậy cảm nhận được, bao quát Trần Khải cùng Mã Kỳ bọn hắn.

“Trời mưa, tránh một cái.” Mã Kỳ vội vàng nói.

Trần Khải gật đầu, mang theo văn lữ  người tới bên cạnh chung một mái nhà trốn đi.

Chỉ là mới tránh tốt, liền nghe đến bốn phía những cái kia du khách thanh âm kinh ngạc:

“Mưa này làm sao lại dung nhập da thịt?”

“Thật  quá thần kỳ, với lại, có một loại cảm giác rất thoải mái.”

“Ta có cái bằng hữu chen đến bên trong đi, nói đây là Thiên Tôn chúc phúc, trên trời rơi xuống cam lộ!”

“Là thật, bằng hữu của ta cũng tại trong đám nói, giống như cái kia Trần gia chủ cung thỉnh Thiên Tôn chúc phúc lời nói mới rơi, mưa này liền hạ xuống.”

“......”

Trần Khải cùng Mã Kỳ một nhóm nghe đến mấy câu này, đều lộ ra hai mặt nhìn nhau chi sắc.

Trên trời rơi xuống cam lộ!

Cái này quá có sắc thái truyền kỳ đi?

Trần Khải đều theo bản năng đưa tay đưa ra ngoài, để mưa kia rơi xuống trên bàn tay, sau đó, hắn cũng nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

Những cái kia nước mưa rơi xuống trên bàn tay về sau, quả nhiên dung nhập  da thịt bình thường, bình thường hẳn là nước mưa trên tay đọng lại, sau đó chảy tới bàn tay bên ngoài.

Cái này...... Cái này......

Lúc này, tại Trần Thị bên ngoài trực tiếp  Minh Địch lại càng thêm chấn kinh, bởi vì hắn thấy được thần tích, hắn trực tiếp phòng  người xem cũng nhìn thấy.

“Cái này......” Minh Địch.

Hắn ngay từ đầu đang thông qua Linh Ảnh Bảo Kính cùng rất nhiều đồng đạo thương lượng đối phó Trần Thị kế hoạch, đột nhiên liền thấy cực nóng  dưới thái dương đột nhiên rơi ra Mông Mông Vũ.

Mấu chốt mưa này còn chỉ ở Trần Thị dưới, hoàn dương quang minh mị, cho nên, cái kia Mông Mông Vũ liền bị ánh nắng chiết xạ  xuất hiện cầu vồng.

Hắn cùng Linh Ảnh Bảo Kính bên trong đồng đạo trong mắt, kia tràng cảnh là phi thường rung động.

Hắn càng là sợ ngây người: “Đây là thất thải tường vân, ta tựa hồ cảm nhận được một cỗ kinh khủng thiên địa uy áp xuất hiện, Trần Thị bên trong có đại khủng bố  tồn tại xuất hiện.”

Nghe được hắn lời này, trực tiếp phòng  người xem đều điều khản:

“Ha ha, loại này thiên địa uy áp, Minh Địch chết chắc rồi.”

“Uy năng như thế, Minh Địch là Trần Thị đại địch, tuyệt đối là chạy không thoát !”

“Các vị đồng đạo, Minh Địch tử kỳ sắp tới, mọi người cho hắn đụng điểm phí mai táng!”

“......”

Minh Địch đối diện với mấy cái này trêu chọc, tự nhiên cũng là chứa một bộ khổ bức dáng vẻ, chỉ là trực tiếp phòng bên trong ngay sau đó xuất hiện từng cái khen thưởng, để hắn làm sao đều khổ bức không nổi.

Khóe miệng nhếch lên, hoàn toàn ép không được: “Xem ra, các vị đồng đạo là hi vọng ta dò xét rõ ràng Trần Thị thiên địa này uy áp là chuyện gì xảy ra, muốn dùng tính mạng của ta vì các vị đồng đạo đi dò xét lấy Trần Thị  tin tức, vậy ta chỉ có thể đi đến.”

Không có cách nào, phí mai táng cho nhiều lắm.

Chẳng qua là khi hắn một bộ thấy chết không sờn hướng đi Trần Thị thời điểm, cái kia Mông Mông Vũ đột nhiên liền không có, bốn phía lại là tinh không một mảnh, phảng phất vừa rồi vậy cũng là ảo giác bình thường.

Minh Địch lập tức cười hướng trực tiếp phòng nói: “Cái này...... Thiên địa uy áp đã biến mất, xem ra ta không cần hy sinh  bất quá, phí mai táng không lùi a... Ha ha ha...”

Đều là sống sót sau tai nạn  cười a!...

【 Rốt cục, Đãng Ma Thiên Tôn buổi lễ long trọng khai quang nghi thức viên mãn thành công, hạ xuống một trận cam lộ về sau, bầu trời  tầng mây lần nữa cuồn cuộn, tung xuống  thất thải quang mang cũng một lần nữa thu liễm, biến mất, Thiên Tôn Chân Linh đã quy vị.

Ngươi lại lần nữa thu vào Thiên Tôn truyền lại  một cỗ ý niệm, Thiên Tôn đối Trần Thị  khai quang nghi thức rất hài lòng, đồng thời cảm nhận được ngươi trừ ma vệ đạo  quyết tâm, cho nên, hàng năm hôm nay Trần Thị chuẩn bị cầu phúc nghi thức, Thiên Tôn sẽ Chân Linh hàng thế chúc phúc, trợ trướng chính đạo uy thế!

Bất quá, ngươi lại biết, Trần Thị gia tộc bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc sự tình truyền ra, mặc dù có thể trợ trướng Trần Thị  uy thế, nhưng là cũng khẳng định sẽ để cho càng nhiều ma đạo người chú ý tới Trần Thị, nguy cơ cũng đem càng lớn!

Đối mặt ma đạo thế lực, Trần Thị nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, trên mặt lộ ra vui mừng.

Này bằng với lại là một cái khác phần thưởng a?

Hôm nay là ngày mười sáu tháng bảy, nói cách khác, hàng năm  hôm nay, chỉ cần chuẩn bị kỹ càng Đãng Ma Thiên Tôn  cầu phúc nghi thức, Đãng Ma Thiên Tôn liền đều sẽ chúc phúc?

Tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, hắn này bằng với là tại Thiên Đình có  chỗ dựa  đúng không?

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, Nga Mi Phái vì cái gì như vậy trâu, cái kia chính là bởi vì Thiên Đình có chỗ dựa, hiện tại hắn Trần Thị cũng có a.

Mấu chốt là trong huyện không phải muốn làm lớn một điểm du lịch thần hoạt động, sau này hàng năm  hôm nay đều có thể làm, mấu chốt thật có Thiên Tôn chúc phúc, lần nào đến đều như thế một lần sơ cấp trên trời rơi xuống cam lộ, cái kia ngẫm lại về sau cái này du lịch thần hoạt động sẽ thêm lửa?

Trở lại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tiến hành lễ bái về sau, nghi thức chính thức kết thúc, kết thúc công việc  công tác liền giao cho Thẩm nãi  để tiểu thúc cùng sư muội phối hợp.

Hắn thì là tại du khách phục vụ trung tâm  phòng tiếp khách thấy huyện văn lữ  Trần cục trưởng bọn hắn.

Dù sao vị này cũng đích thân tới, khẳng định là muốn chiêu đãi một chút.

Ngâm một bình Lôi Trúc Linh Trà, cho Trần Khải bọn hắn mỗi người rót một chén, hắn cũng cười tủm tỉm nói: “Trần cục trưởng, còn có các vị, cảm tạ các ngươi đối Trần Thị  quan tâm.”

“Trần gia chủ khách khí.” Trần Khải nói một câu, chính là mang theo thử dò xét nói: “Cũng chúc mừng Trần Thị lần này khai quang nghi thức viên mãn thành công, với lại, trận này trên trời rơi xuống cam lộ cũng quá để cho người ta rung động, loại đặc thù cảm giác đó không thể tưởng tượng nổi.”

Lời này là đang thử thăm dò.

Mã Kỳ cùng những người khác cũng là nhao nhao nhìn về phía Trần gia chủ, bọn họ đều là tự mình kinh lịch người.

Trần Hãn lại khoát khoát tay nói: “Trần cục trưởng, đây chẳng qua là trời không làm đẹp hạ Mông Mông Vũ, không có gì đặc biệt, về phần đặc thù cảm giác, đó là lãnh đạo tâm tình tốt, tự nhiên là gặp mưa cũng sẽ rất vui sướng.”

“Mặc dù chúng ta Trần Thị làm là Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần khai quang nghi thức, nhưng là Trần cục trưởng các ngươi phải tin tưởng khoa học a.”

“......” Trần Khải.

“......” Mã Kỳ.

Nói thì nói như thế, phải tin tưởng khoa học, có thể nghĩ đến vừa rồi cái kia Mông Mông Vũ, ngươi Trần gia chủ nói lời này đúng không?

Trần Khải cùng Mã Kỳ một nhóm cũng nhịn không được đối mặt .

Người khác gặp được loại sự tình này sợ là đều ước gì nhận xuống tới, bởi vì dạng này có thể mời tên, hấp dẫn rất nhiều người đến, loại này kỳ thật nói rõ chính là không có.

Chân chính có  sợ là đều sẽ giống Trần gia chủ dạng này thề thốt phủ nhận, đó là bởi vì nhân gia thật sự có a.

Trần Hãn ngược lại là lại đem sau này hàng năm  hôm nay đều có thể tiến hành một lần Thiên Tôn cầu phúc nghi thức sự tình nói ra, đồng thời, có thể phối hợp trong huyện làm du lịch thần hoạt động.

Tự nhiên, cuối cùng hắn tăng thêm một câu: “Hàng năm hôm nay cầu phúc nghi thức tình huống sẽ cùng hôm nay đều như thế.”

Lời này để Trần Khải một nhóm đều trừng lớn hai mắt, tựa hồ hiểu ý, trong đầu liền nổi lên cái kia mịt mờ mưa phùn.

Nếu là như vậy......

Trời ạ......

Không đầy một lát, Trần Khải liền vội vàng dẫn người trở về trong huyện, bọn hắn lấy được tin tức quá mức đánh sâu vào.

Trần Hãn thì là tại chạng vạng tối thời điểm, lại lần nữa đi cung cấp Hoa Hoa Hải  bồn nước nơi đó, lần nữa cải tạo Linh Thực Lộ tưới tiêu cái này cung cấp Hoa Hoa Hải.

Một vòng này tưới tiêu, ngày mai, những cái kia cung cấp Hoa Hoa Hải liền sẽ toàn bộ kiêu diễm  nở rộ.

Mà đây là Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  kết quả......

Ngẫm lại, tham gia hôm nay cầu phúc  du khách, từ mai đến sẽ cỡ nào chấn kinh?.