Chương 126:: Ngự Kiếm Thuật tinh tiến! Hoa thật  mở ra! 

Chương 126:: Ngự Kiếm Thuật tinh tiến! Hoa thật  mở ra! 

Sắc trời dần dần đen lại.

Trần Thị vẫn là vô cùng náo nhiệt, các nơi  Lôi Trúc Linh Trà miễn phí cung ứng điểm còn tại cung ứng lấy nước trà.

Liền xem như không có dự định phong thuỷ phòng, đặt trước trong huyện khách sạn hoặc là trong huyện tới chơi  du khách cũng có thể miễn phí uống đến.

Đặc biệt là trong huyện đến tham gia náo nhiệt  đã đem Trần Thị khai quang nghi thức tương quan ảnh chụp, video phát vòng bằng hữu một lần lại một lần.

Chu Kiệt mang  muội tử liền là như thế, liên tục phát nhiều lần vòng bằng hữu, có thể nói Trần Thị hôm nay tại trong huyện triệt để phát hỏa .

Muội tử uống vào trong tay Lôi Trúc Linh Trà, nũng nịu  nói: “Cái này Lôi Trúc Linh Trà uống ngon thật, thế nhưng là một ống phổ thông  đều muốn 2 vạn, rất đắt.”

Chu Kiệt nghe nói như thế, lúc này nói: “Ngươi thích uống sao? Ta mua một ống phổ thông  tặng cho ngươi.”

“Không được, không được, quá mắc, ta không thể nhận.” Muội tử lại là một bộ kháng cự, vội vàng lắc đầu: “Ta không phải sẽ thu người khác quý giá như vậy lễ vật  nữ hài.”

Chu Kiệt nghe nói như thế càng yêu, mặc dù đã rõ ràng nàng đem mình làm liếm chó  nhưng là nàng cũng không có lừa gạt mình đồ vật, đưa nàng Lôi Trúc Linh Trà cũng không cần.

Loại này cô gái tốt chỗ đó tìm?

Nhất định phải đưa.

Chân thành nhất định có thể đánh động nàng.

Cho nên, sau đó không lâu, hắn liền thịt đau  mua một ống phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà đưa cho  muội tử, hay là tại muội tử chối từ phía dưới, miễn cưỡng đáp ứng nhận lấy.

Muội tử tiếp nhận Lôi Trúc Linh Trà  trong nháy mắt, khóe miệng ý cười rốt cuộc ép không được, cầm lên liền tự chụp phát vòng bằng hữu: Trần Thị Lôi Trúc Linh Trà, một ống hơn hai vạn đâu, hôm nay may mắn mua được một ống.

Ngoại trừ nàng, hôm nay còn có rất nhiều du khách tại phát Lôi Trúc Linh Trà, cũng là để loại này trúc trà  danh khí, lấy loại phương thức này nhanh chóng truyền ra.

Chu Kiệt nhìn xem muội tử cười vui vẻ cũng cười.

Nàng vui vẻ, hắn liền vui vẻ.

Về sau, hai người dự định đi Trần Thị nhà hàng ăn một chút gì lại trở về trong huyện, bụng thật có chút đói bụng, lại phát hiện du khách nhiều lắm, Trần Thị  nhà hàng căn bản không chỗ ngồi, đã bài xuất rất dài  đội ngũ.

Cũng may hai người đến  Trần Thị phía ngoài Tu Tiên phường thị thấy có người bày quầy bán hàng bán quà vặt, mau chóng tới mua một điểm ăn.

Lúc này, toàn bộ Tu Tiên trong phường thị cũng là phi thường náo nhiệt.

Quách Trấn đang bày biện đốt tiên thảo quầy hàng, cho mấy cái du khách đều đánh một bát đốt tiên thảo, thuần thủ công cùng nồi sắt chế tác  đốt tiên thảo + mật ong, vẫn là rất thụ du khách ưa thích .

Lâm tiên sinh cho ý tưởng coi như không tệ, hôm nay làm một chút quà vặt tới Tu Tiên phường thị bán, quả nhiên sinh ý rất tốt.

Có thể nghĩ cho tới hôm nay Trần Thị  khai quang nghi thức, hắn lại là kính úy nhìn về phía Trần Thị bên trong.

Hắn buổi chiều toàn bộ hành trình tham dự nghi thức, chúc phúc là cái kia dưới mịt mờ mưa...... Cái kia thần kỳ cảm giác............

Một ngày bận rộn về sau, Trần Thị  tộc nhân kết thúc công việc về sau cũng là ai về nhà nấy, khôi phục bình thường, liền là gia tộc trong đám liên quan tới hôm nay nghi thức thảo luận lại là một mực không có dừng lại.

Có thể nhìn ra, đi qua trận này khai quang nghi thức, tham dự  tộc nhân đều nhiều hơn một loại khó tả  lực ngưng tụ.

Một cái có lực ngưng tụ gia tộc, mới có tương lai.

Trần Hãn cùng Tiểu Ngọc, Tiểu Vi cũng đã đến  tiểu thúc phòng bếp, ngồi vào bàn ăn cùng một chỗ ăn bữa tối.

“Tiểu Hãn, Trần Thị đã thật lâu không có náo nhiệt như vậy, đều là ngươi  công lao, tiểu thúc kính ngươi một chén!” Trần Lâm cười tươi như hoa, đêm nay đặc biệt lấy ra sản xuất rượu đế, cùng Trần Hãn uống một chén lớn.

Trần Hãn uống rượu xong đem thả xuống bát, hướng sư muội nói: “Sư muội, ta bên này cùng huyện văn lữ bên kia thương nghị, về sau hàng năm  hôm nay hội hợp làm tổ chức một trận Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc  du lịch thần hoạt động, ngươi cơm nước xong xuôi đi cùng Thẩm nãi nói một chút, chuẩn bị ghi chép một cái.”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, lại hỏi: “Sư huynh, vậy hôm nay  thời gian là nhớ Dương lịch vẫn là âm lịch?”

Trần Hãn nghe nói như thế sững sờ, hôm nay 7 tháng 16 hào là công lịch, âm lịch thì không phải vậy, với lại, âm lịch cùng Dương lịch hàng năm thời gian so sánh thời gian đều không đồng dạng, sẽ rối loạn.

“Nhớ âm lịch!” Trần Hãn lúc này nói, dù sao đạo môn  các loại giờ lành ngày tốt thời gian đều là nhìn âm lịch .

“Ân, biết .” Tiểu Ngọc gật đầu, sau đó lại phi thường kích động nói: “Sư huynh, trên mạng về chúng ta Trần Thị khai quang nghi thức nhiệt độ đã thức dậy, buổi chiều có rất nhiều du khách phát video, ban đêm khẳng định sẽ lên men, ngày mai khẳng định sẽ có rất lớn nhiệt độ.”

Trần Hãn cũng nhìn xem Douyin bên trên  tình huống, cũng biết điểm ấy, bởi vì hôm nay phát video  du khách đủ nhiều, lượng biến đưa tới chất biến, tự nhiên lên men phát động  lưu lượng ao.

Ngược lại là Trần Thị đạt được cái này nhiệt độ muốn lợi dụng.

Cho nên, hắn cũng nói: “Tiểu Ngọc, ngươi những ngày này cụ thể giáo một cái tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, thậm chí Thẩm nãi chơi như thế nào Douyin, thực sự không được tổ kiến một cái đoàn đội, nhiều phương diện  cho hấp thụ ánh sáng Trần Thị.”

“Cũng tỷ như Thủy Sinh Bá phụ trách đặc sản, mặc dù bây giờ chỉ có Lôi Trúc Linh Trà, nhưng là cũng có thể quay chụp Lôi Trúc Linh Trà thông thường chế tác, còn có Đại Cẩu Thúc, có thể quay chụp một cái Ngự Ma Đường thông thường thao luyện, Thẩm nãi bên kia cũng có thể quay chụp một chút thường ngày đạo môn lễ nghi loại hình  video.”

“Đây đối với toàn bộ Trần Thị  nhiệt độ duy trì cùng giữ lại đều có rất nhiều chỗ tốt, nhiều phương diện tuyên truyền hút lưu.”

“Biết . “Tiểu Ngọc nghe nói như thế cũng trả lời xuống dưới.

Trước đó tiểu thúc mặc dù cũng có đập một hai cái video, nhưng là đều là tùy tiện đập  hiện tại nhiệt độ khẳng định sẽ bạo, cẩn thận thao tác một cái, tiểu thúc bọn hắn cũng là có thể thu được không ít chú ý độ.

Bữa tối sau khi ăn xong, Trần Hãn cũng trở về đi mình sân nhỏ.

Hữu Tài cùng Phúc Lộc Thọ tam ngưu đều không tại, làm mở đường Linh thú, hôm nay bọn chúng có tiệc ăn, bị kéo đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện ăn bữa tiệc lớn.

Về đến phòng thật tốt tắm rửa một cái, hắn liền lấy ra linh thạch bắt đầu tu luyện.

Vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » về sau, đoán chừng một chút chân khí trong cơ thể, hôm nay có lẽ có thể thử trùng kích đầu thứ hai Đái mạch .

Tại thế giới võ hiệp trong khi tu luyện, Đái mạch gần bên trong lực cũng không tốt đả thông, bởi vì Đái mạch vị trí đặc thù, không giống nhâm đốc, Trùng Mạch như thế dọc xuyên qua toàn thân, mà là giống một đầu “đai lưng” vờn quanh eo, kết nối lấy trên dưới nửa người  kinh mạch.

Loại này ngang phân bố  đặc điểm, để nội lực vận hành lúc dễ dàng ở chỗ này hình thành “cản trở điểm” đả thông nó cần tinh chuẩn dẫn đạo nội lực ngang lưu chuyển, độ khó so dọc kinh mạch đại.

Mặt khác Đái mạch chủ “ước thúc chư kinh” tương đương với cho kinh mạch toàn thân tăng thêm cái “cố định mang” một khi đả thông, có thể làm cho trên dưới nửa người tuần hoàn càng cân đối, nhưng cũng chính là bởi vì nó liên luỵ quá nhiều kinh mạch, đả thông lúc cần đồng thời điều động càng nhiều nội lực, hơi không cẩn thận liền có thể dẫn đến khí tức hỗn loạn, người luyện võ thường thường trước tiên cần phải đánh tốt vững chắc  nội lực cơ sở, mới có thể nếm thử.

Nhưng đối với tu tiên giả tới nói, thì là muốn dễ dàng rất nhiều, chân khí năng lượng phẩm chất so nội lực càng cao, chỉ cần lượng chân khí đầy đủ, hoàn toàn có thể tại Đái mạch bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Đêm nay, Trần Hãn lại phải tiêu hao hết một khối linh thạch, tiêu hao tốc độ so trước đó nhanh hơn, bởi vì chân khí trong cơ thể  gia tăng, hấp thu linh thạch linh khí tốc độ cũng càng nhanh.

Cái này một khối linh thạch tiêu hao hết, hẳn là có thể trùng kích ra Đái mạch..