Chương 126:: Ngự Kiếm Thuật tinh tiến! Hoa thật  mở ra! 

Chương 126:: Ngự Kiếm Thuật tinh tiến! Hoa thật  mở ra! 

Theo vận chuyển chân khí, hắn cũng nhắm mắt tu luyện.

Nhập định về sau, thời gian trôi qua phảng phất không biết, duy nhất biết được chính là linh thạch linh khí tiêu hao hầu như không còn, linh khí hấp thu đột nhiên trì trệ.

Nhìn xem lại tăng mạnh chân khí, hắn cũng không có do dự, điều động tất cả chân khí xông vào Đái mạch, quả nhiên thế như chẻ tre, trong đó trở ngại phảng phất yếu ớt không chịu nổi  sứ ngói một dạng bị điên cuồng nghiền nát.

Thẳng đến chân khí triệt để xông mở Đái mạch, vận chuyển một vòng, tràn vào đan điền, trong nháy mắt đó chân khí của hắn cũng là lần nữa bị rèn luyện, khối lượng càng cao.

Hắn cũng có thể cảm nhận được, đả thông Đái mạch  trong nháy mắt, thể chất cũng tăng lên không ít.

Trần Hãn Diện lộ hưng phấn, mở mắt ra, nhìn về phía trên bàn cái kia hộp cây tăm.

Trong nháy mắt thi triển Ngự Kiếm Thuật, liền gặp cái kia cây tăm trong hộp  cây tăm bay ra một cây, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cây thứ thư......

Mười mấy cây......

Hai mươi cây.

Thẳng đến hai mươi mốt căn, hắn mới cảm giác được  cực hạn, cái kia bay ra phiêu phù ở trên mặt bàn trống không cây tăm mới xuất hiện  bất ổn  tình huống.

Gặp này, tay hắn thế huy động, cái kia từng cây cây tăm liền trên bàn không xoay tròn bay múa  một vòng, cuối cùng, nhanh chóng hướng bàn kia mặt bay đi, đồng loạt  đính tại  bàn kia trên mặt.

Trần Hãn lúc này mới  đến bên cạnh bàn nhìn xem những cái kia cây tăm.

Thử rút một cái, mỗi một cây vậy mà đều đâm vào một đoạn.

Đem những này cây tăm đều rút ra thời điểm, trên mặt bàn lưu lại từng cái lỗ nhỏ.

Nông thôn cái bàn bình thường đều là dùng cao su gỗ, gỗ thông cái này gỗ thật chế tác  trình độ nhất định tới nói, chỉ cần đánh đối địa phương, người thân thể so gỗ thật lại càng dễ đánh xuyên  tỉ như con mắt, Đản Đản, yết hầu các loại.

Cho nên, chính xác tới nói, những này cây tăm trong tay hắn đã không còn là cây tăm đơn giản như vậy, mà là có thể trở thành huyết tinh sát khí .

Phải biết một khẩu súng mới mấy phát?

Trên người hắn có thể mang rất nhiều hộp cây tăm, một lần có thể khống chế 21 căn để cho người ta trí mạng cây tăm, nếu như lại phối hợp một ít linh thạch khôi phục chân khí...

Cái kia......

May mắn hắn là chính đạo gia tộc gia chủ, quang minh lẫm liệt, nếu không, trình độ nhất định có thể cân nhắc có ăn hay không thịt bò.

Lại thí nghiệm một cái Ngự Kiếm Thuật, hắn cũng từ trong kho hàng lấy ra cuối cùng một khối linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » lần nữa tu luyện.

Đả thông hai đầu kỳ kinh bát mạch cũng không phải tu luyện cực hạn, y nguyên chỉ là vừa bước vào tu luyện mà thôi.

Thẳng đến giờ Mão gần, đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới dừng lại tu luyện, thu hồi linh thạch.

nhìn một chút số liệu, sau đó liền sắc mặt đại hỉ.

Fan hâm mộ: 119.5 vạn.

Danh vọng: （112.5 vạn /50 vạn ）

Bởi vì điểm hóa Linh Ngưu cùng hôm qua khai quang nghi thức nhiệt độ, hắn giờ khắc này ban đêm trực tiếp tăng lên 30 vạn hơn Fan hâm mộ, ngay tiếp theo danh vọng cũng tăng lên 30 vạn hơn.

Chủ yếu nhất là, Trần Thị hôm qua Đãng Ma Thiên Tôn  hoạt động phát hỏa, như dự đoán bình thường, tiến vào Douyin điểm nóng bảng, với lại, vị trí phi thường cao, còn sinh ra chủ đề.

Hắn hiếu kỳ  mở ra  chủ đề, bên trong đều là liên quan tới những cái kia du khách phát khai quang hoạt động tương quan video.

Có ba cái video điểm tán nhiều nhất, trong đó hai cái đều là du khách phát.

« thật  Trần gia chủ hô xong Thiên Tôn chúc phúc về sau, bầu trời liền hạ xuống mịt mờ mưa, mưa kia rơi xuống trên thân rất dễ chịu, phảng phất cả người đều biến thành trạng thái rất tốt. »

« du lịch khách tại Trần Thị bên trên nói năng lỗ mãng, vậy mà đảo mắt đạt được trừng phạt, ngay cả đường cũng sẽ không đi ! »

Hai cái này video thật mang theo một điểm thần kỳ sắc thái bình thường, cho nên, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Một cái khác video dĩ nhiên là cùng reo vang địch cái này ma đạo yêu nhân có quan hệ.

Nguyên lai là hắn tại trực tiếp lúc, đem Trần Thị Thiên hàng trời hạn gặp mưa lúc tình cảnh thâu xuống tới, đặc biệt là dưới ánh mặt trời cái kia xuất hiện cầu vồng, thật  phi thường hấp dẫn người.

Mấu chốt là cái kia cầu vồng như chỉ bao phủ Trần Thị, còn vừa vặn bên trong đang tiến hành khai quang nghi thức, lại là mang theo thần kỳ sắc thái .

Đủ loại này thần kỳ sắc thái điệt cùng một chỗ, đưa tới rất nhiều  chú ý, tự nhiên sinh ra lớn vô cùng nhiệt độ, xem ra hôm nay hắn Fan hâm mộ cùng danh vọng còn biết gia tăng một mảng lớn.

Ngược lại là lần này nhiệt độ lớn như vậy, không có người đi ra nói tuyên truyền mê tín, bởi vì Lâm Hà Huyện huyện văn lữ phát khai quang nghi thức hiện trường video, thậm chí ngay cả thị văn lữ cũng phát.

Hiển nhiên là trong huyện cùng thành phố bàn bạc tốt, đối Trần Thị du lịch đều phi thường xem trọng.

Cho nên, người có chút đầu óc xem xét tình huống này đều có thể biết là chính thức muốn mở rộng  truyền thống văn hóa nghi thức du lịch.

Loại tình huống này, không có người sẽ ngốc  tự tìm phiền phức .

Hiện tại 100 vạn hơn  danh vọng, ngược lại để Trần Hãn nghĩ đến  Vân Chướng Đỉnh, hiện tại thăng cấp tiền tài không đủ, thăng cấp danh vọng lại vượt qua nhiều như vậy, hắn cảm thấy có thể sửa chữa phục hồi một cái Vân Chướng Đỉnh.

Lập tức từ trong kho hàng đem đỉnh lấy ra.

【 Phải chăng tốn hao 3 vạn danh vọng đối trước mắt tổn hại Vân Chướng Đỉnh tiến hành sơ cấp sửa chữa phục hồi? 】

3 vạn danh vọng, đối với nắm giữ 110 vạn hơn danh vọng  người mà nói là không cần do dự  trực tiếp lựa chọn là.

【 Ngươi hao tốn 3 vạn danh vọng, Vân Trướng Đỉnh đang tại sửa chữa phục hồi bên trong...... 】

Có thể nhìn thấy toàn bộ thân đỉnh bên trên bắt đầu sửa chữa phục hồi lên cái kia vỡ vụn  vết rách, phía trên phù văn cũng bắt đầu du tẩu .

Bất quá, Vân Chướng Đỉnh kiện pháp khí này  sửa chữa phục hồi hiển nhiên cũng không phải lập tức có thể hoàn thành.

Cho nên, hắn cũng đem phù văn du tẩu  Vân Chướng Đỉnh trực tiếp thu nhập  trong kho hàng, sau đó xuống lầu.

Hôm nay Vọng Nguyệt Thỏ lại không có ra Vọng Nguyệt Sa.

Hắn không từ bỏ  tiến lên mở ra cái nắp, nhìn cái kia thỏ trắng một lát, còn gảy nó đầu hai lần, đều là nhắc nhở a.

Lấy tiểu gia hỏa này bình thường yêu biểu hiện bộ dáng, hẳn là lĩnh ngộ được, hiện tại không có động tĩnh, nói rõ là thật nghẹn không ra.

Hắn cũng chỉ đành cưỡi lên Hữu Phúc đi đến đặc thù linh huyệt.

Hôm nay ngoại trừ Hữu Tài đi theo, hai cái lão Ngưu cũng đi theo  với lại, rất chủ động, hiển nhiên cũng từ Hữu Phúc vậy biết linh huyệt chỗ tốt .

Duy nhất khác biệt liền là, Hữu Tài gia hỏa này nhảy tới một cái lão Ngưu  trên lưng hài lòng  nằm sấp, rất có một loại địa chủ nhà  chó cũng là muốn ngồi kiệu tử  tư thế.

Liền là đến  đặc thù linh huyệt chỗ ấy, đình nghỉ mát  không gian có hạn, tiểu thúc cùng Tiểu Ngọc các nàng đã đến, xếp bằng ở trong lương đình, cho nên, không có hai cái lão Ngưu  không gian, đã nhồi vào, không thể miễn cưỡng nhét vào.

Chỉ có thể để bọn chúng tại đình nghỉ mát bên ngoài  cũng có thể hưởng thụ được linh khí cọ rửa.

Tiểu Ngọc cười khanh khách chào hỏi: “Ngươi lại tới  chậm nhất.”

Trần Hãn cười cười, ngồi xuống.

Cái này có cái gì tốt so!...

Thời gian trôi qua, mặc dù Thái Dương dần dần thăng cao, Trần Thị bên trong  du khách cũng là rối rít .

Vương Tân Hà là ở nhà ở riêng lẻ sân nhỏ, phía dưới là đại sảnh cùng sân nhỏ, ba người bọn họ là ở lầu các bên trên, loại này đặc thù  phong thuỷ phòng, ở phi thường dễ chịu.

Chỉ là bọn hắn nghiên cứu một đêm, cũng làm không minh bạch này phong thủy hiệu quả nguyên lý, càng muốn không minh bạch ba tổ bồn hoa làm sao lại có thể tạo dựng ra phong thuỷ cách cục.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể cảm khái Trần Thị thật  phi thường lợi hại.

Vương lão gia tử lớn tuổi, vốn là giấc ngủ ít, sáng sớm đã trong sân  con mắt tốt về sau, có thể tự do hành động, tâm tình cũng là càng ngày càng tốt.

Cái này còn muốn cảm tạ Trần Thị.

Nếu như không phải Trần Thị một cái cầu phúc đem hắn  con mắt chữa khỏi, hắn hiện tại không chỉ có không nhìn thấy, còn kèm theo phần mắt sưng  đau đớn.

Gặp nhi tử đi ra, hướng hắn nói: “Rất lâu không có luyện thần, theo giúp ta đi đi.”

“Ân!” Vương Tân Hà gật đầu, cũng đi theo phụ thân hướng ra ngoài cùng một chỗ đi đến, thật lâu không có cùng phụ thân cùng đi vừa đi .

Hai người đi không bao xa, chỉ thấy một chỗ bồn hoa bị không ít du khách vây quanh, tiến lên liền nghe đến  kinh ngạc thảo luận:

“Những này hoa vậy mà mở, hôm qua còn giống như không có chứ?”

“Là không có, không phải tươi đẹp như vậy xinh đẹp bồn hoa, ta không có khả năng bỏ lỡ, với lại, những này hoa thơm quá!”

“Có thể hay không cùng hôm qua khai quang nghi thức có quan hệ? Không phải nói cái kia mịt mờ mưa là trên trời rơi xuống cam lộ? Sau đó bọn chúng liền mở ra?”

“......”

Những này du khách hiển nhiên đều phi thường ngạc nhiên, cả đám đều cầm điện thoại đối quay chụp .

Vương lão gia tử cùng Vương Tân Hà cũng là bị hấp dẫn tiến lên, nhìn về phía bồn hoa  những cái kia hoa.

“Những này hoa không phải cái này mùa .” Vương lão gia tử về hưu về sau cũng có tại biệt thự trong sân loại chút hoa hoa thảo thảo, nhận ra mẫu đơn cùng bách hợp.

Cho nên, rất ngạc nhiên, bọn chúng ở thời điểm này mở ra, hoặc là loại sản phẩm mới, hoặc là liền là kích thích tố, hoặc là người vì can thiệp.

Mấu chốt hoa này mặc kệ là hoa chất hoa tầng, vẫn là cái kia mê người  hương hoa, rất không bình thường, đều không phải là phổ thông  mẫu đơn cùng bách hợp có thể có .

Sẽ không thật cùng ngày hôm qua trên trời rơi xuống cam lộ có quan hệ.

Nếu như là dạng này, không phải chỉ hoa này đàn  hoa nở a?

Nghĩ đến, hắn liền vội vàng hướng Trần Thị cái kia cung cấp Hoa Hoa Hải đi đến.

Vương Tân Hà tựa hồ minh bạch cha mình  ý tứ, đi theo, rất nhanh, xa xa  thấy được cái kia biển hoa chỗ, sau đó hai cha con đồng loạt  bị hấp dẫn ánh mắt.

“Thật... Thật  tất cả đều mở!” Vương lão gia tử dù là đoán được, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy  khó có thể tin..