Chương 127:: Thật sự là chúc phúc...? Tả Đạo hồ tâm người! 

Chương 127:: Thật sự là chúc phúc...? Tả Đạo hồ tâm người! 

Mặc dù Hoa Hải cửa vào  hàng rào đóng lại, nhưng là Vương Tân Hà cùng lão gia tử nhìn một cái, liền có thể nhìn thấy bên trong liên miên  tranh nhau khoe sắc  đóa hoa.

Cái kia diễm lệ sắc thái, trang điểm lộng lẫy, tuyệt đối vượt xa ngoại giới Hoa Hải.

Với lại, vẫn chưa hoàn toàn tới gần, đã nghe đến  một loại phi thường mê người  hương hoa, để cho người ta rất say mê.

“Đây tuyệt đối là ngày đó hàng cam lộ  hiệu quả.” Vương lão gia tử đối với cái này, vô cùng khẳng định, cùng xác định, không phải giải thích thế nào trước mắt loại tình huống này?

Chử Hội ngược lại là nghi ngờ hỏi  một câu: “Chỉ có những này hoa đua nở  cái khác cỏ cùng cây cối, tựa hồ cũng không có một điểm ảnh hưởng.”

Vương lão gia tử lúc này giải thích: “Bọn chúng không có tư cách, những này hoa thế nhưng là cung cấp hoa, đó là Đạo Giáo chuyên môn dâng cúng cho thần minh  cũng không phải cái gì Hoa Đô có khi cung cấp hoa  tư cách.”

Hắn hai ngày này nhìn đạo môn tư liệu liền có quan hệ với năm cung cấp  cho nên, đối với cái này cũng phi thường xác định.

Chử Hội nghe nói như thế nuốt nước miếng một cái, đều là thực vật, loại chuyện này cũng chia có tư cách không có tư cách?

Đây cũng quá trí năng đi?

Hoặc giả thuyết thật là đáng sợ.

Không chỉ có là Vương lão gia tử đoán được, tham gia qua khai quang nghi thức du khách, nhìn thấy bồn hoa  hoa đột nhiên mở, lại nghe người bên cạnh nói thần kỳ, cũng nghĩ đến ngày hôm qua mịt mờ mưa phùn.

Cái này không quan hệ tựa hồ cũng không có khả năng.

Cho nên, cũng nhao nhao tới xem xét.

Khi thấy cái kia một mảnh nở rộ  Hoa Hải, tất cả mọi người kinh ngạc, trong lúc nhất thời để trong này biến thành náo nhiệt lên.

“Thật  cũng nở hoa rồi, với lại, những này hoa thật xinh đẹp.”

“Bình thường mẫu đơn, bách hợp... Sẽ không như thế xinh đẹp, với lại, những này hoa thơm quá!”

“Hoàn toàn chính xác phi thường hương, thật xa đều ngửi thấy, những này hoa hẳn là chủng loại biến dị.”

“......”

Tất cả mọi người có thể từ cái này không thích hợp  hiện tượng bên trong đoán được một loại tự nhận là khả năng  nguyên nhân, khi người bên cạnh cũng cảm thấy là như thế thời điểm, liền sẽ càng phát ra xác định là loại nguyên nhân này.

Mong muốn lấy cái kia quan bế  hàng rào môn, rất nhiều người muốn là có thể lật qua, đổi một cái cảnh khu, có lẽ liền có một ít du khách sẽ như vậy làm.

Dù sao hiện tại  người, rất đa số  cái kia một điểm lòng hiếu kỳ, hoặc là đánh thẻ tâm lý, có thể đem nông dân vất vả gieo trồng  ruộng lúa mạch toàn bộ giẫm đạp.

Chỉ là ở chỗ này, càng phát ra xác định hoa này trong vòng một đêm mở cùng cái kia mịt mờ mưa phùn có quan hệ, lại là càng không dám làm loại này không lễ phép sự tình.

Dù sao đó là trên trời rơi xuống cam lộ, là Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc.

Có một cái du khách bởi vì nói năng lỗ mãng, bị trừng phạt tiến vào bệnh viện sự tình đều truyền ra, nghe nói vẫn là một loại rất nghiêm trọng bệnh trĩ.

Về phần tại sao việc này nhanh như vậy truyền tới, tự nhiên là bởi vì nhiệt độ cao, có người chú ý, chuyện tốt  nhiều người.

Cho nên, liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Chí ít đều là hôm qua tham gia khai quang nghi thức du khách, đó là quy quy củ củ.

Tiểu Ngọc sáng sớm đang tại xử lý trong tộc  sự tình, chủ yếu là sư huynh hôm qua nói, làm một cái đoàn đội, cho Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, Thẩm nãi những người này đập video  sự tình.

Như loại này tình huống, đơn giản nhất liền là tại trong vòng chiêu, nàng tin tưởng có thể chiêu đến rất nhiều người, dù sao Trần Thị hiện tại có nhiệt độ, lại là cảnh khu, phát triển tốt công tác ổn định, khẳng định có rất nhiều người nguyện ý đến.

Bất quá, nàng vẫn nhớ di nguyện của sư phụ, đem Trần Thị phát triển tốt, dẫn đầu Trần Thị  tộc nhân làm giàu, cho nên, nàng vẫn là nghĩ đến tìm trong tộc  người.

Mặc dù cái này quay chụp loại hình  cần kỹ thuật hàm lượng, nhưng là chính nàng không phải cũng là tự học  nàng có thể giáo.

Bất quá việc này tìm lớn tuổi  cũng không được.

Còn có liền là quay chụp, trù tính, văn án loại hình  vẫn là muốn có chút kỹ thuật hàm lượng và văn hóa nội tình .

Cho nên, nàng coi trọng trong tộc chưa có trở về  một số người.

Trần Thị 150 đến hộ gia đình, ngoại trừ lưu thủ  khổ cáp cáp làm công  cũng không ít giống Trần Tiểu Yến một dạng thi lên đại học  nhân tài.

Cho nên, nàng tự nhiên muốn tìm thích hợp, thuyết phục nhân gia trở về trong tộc bên trên ban.

Dù sao Trần Thị có một ít bí mật, hay là không thể để ngoại nhân biết.

“Tiểu Ngọc tỷ, Hoa Hải cùng những cái kia bồn hoa  Hoa Đô mở, du khách đều nói là bởi vì hôm qua khai quang nghi thức, Thiên Tôn  chúc phúc.” Lâm Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chạy tới phụ cận báo cáo.

Làm dẫn đạo viên, nàng tự nhiên cũng là về Tiểu Ngọc tỷ quản, chủ yếu là bạn trai nàng Trần Tuấn là Tiểu Ngọc tỷ  phụ tá, nàng tự nhiên cũng là trở thành nhỏ phụ tá.

Tiểu Ngọc tự nhiên biết đây là gia tộc phong thủy trận  nguyên nhân, bởi vì những vị trí này là sư huynh chọn.

Cũng hẳn là phong thủy trận năng lượng tràn ra  địa phương.

Bất quá, hôm qua khai quang nghi thức, cái kia mịt mờ mưa  thần kỳ, du khách sẽ nghĩ tới phía trên này cũng không kỳ quái.

“Đi, đi xem một chút.” Tiểu Ngọc nói một tiếng, tự mình tiến về Hoa Hải xem xét, khi đến bên trong, một chút liền bị cái kia nở rộ  Hoa Hải hấp dẫn .

Thật xinh đẹp!

Nàng vốn là có loại hoa, tự nhiên nhìn ra hoa này  phẩm chất không thấp, vẻn vẹn mùi hoa này liền là cực phẩm .

Người tại loại này hương hoa  vây quanh phía dưới, tuyệt đối sẽ là một kiện phi thường say mê sự tình.

Nàng không có do dự, vội vàng gọi điện thoại cho Tiểu Vi: “Tiểu Vi tỷ, ngươi mau tới Hải Hoa bên này, hoa toàn bộ triển khai  với lại, quá đẹp, chúng ta cùng một chỗ đập một cái tuyên truyền video.”

Hiện tại mạng lưới thời đại, Trần Thị bên này chuyện phát sinh, rất nhanh liền để trong huyện  người cũng thấy được, tối hôm qua vẫn là có trong huyện  người dự định phong thuỷ phòng.

Cái này trước kia nhìn thấy Hoa Hải một đêm nở rộ tình cảnh, cái này không đập cái video phát vòng bằng hữu cùng Lâm Hà Huyện  một chút bầy, đều cảm giác không được tự nhiên.

Cho nên, trong huyện tự nhiên có rất nhiều người đều thấy được.

Cũng tỷ như Chu Kiệt, hôm qua cùng muội tử tại Trần Thị chơi một cái buổi chiều, mặc dù không có đạt được muội tử  tỏ thái độ, nhưng là đưa một ống phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà, có thể nhìn ra muội tử rất vui vẻ.

Cho nên, hắn vẫn nghĩ đến phải dùng cớ gì lại ước muội tử đi ra ngoài chơi.

Bây giờ thấy tin tức này, chỗ đó do dự, trực tiếp điện thoại cho muội tử: “Tiểu Vân, ngươi thấy video sao? Trần Thị  Hoa Hải, bởi vì hôm qua Đãng Ma Thiên Tôn  chúc phúc, trong vòng một đêm liền mở ra.”

Đối diện muội tử hiển nhiên cũng rất không thể tưởng tượng nổi: “Thấy được, hôm qua đi thời điểm, những cái kia hoa vẫn là không có mở, không nghĩ tới một đêm này quá khứ liền toàn bộ mở ra, khẳng định cùng cái kia chúc phúc có quan hệ, cái kia mịt mờ mưa phùn liền không bình thường, mấu chốt ta đi qua mấy cái Hoa Hải, tuyệt đối không có Trần Thị Hoa Hải đẹp như thế, rất muốn đi xem một chút đến tột cùng.”

Lời này để Chu Kiệt đại hỉ, cái này không phải liền là cơ hội, vội vàng nói: “Tiểu Vân, vậy chúng ta lại đi nhìn xem thôi, ta quá khứ tiếp ngươi, cùng đi Trần Thị bên kia.”

Đối diện truyền đến muội tử do dự  thanh âm: “Cái này không tốt, ta hiện tại cùng hai cái khuê mật cùng một chỗ, cũng không thể vứt xuống các nàng a!”

Chu Kiệt chỗ đó do dự, rất đại khí  nói: “Là ngươi khuê mật, cái kia cùng đi thôi, ta quá khứ tiếp các ngươi, ban đêm mời các ngươi ăn cơm.”

Hắn rất nhiệt tình, nhưng đối diện vẫn là rốt cục do dự, cuối cùng tại hắn quấy rầy đòi hỏi phía dưới đáp ứng xuống.

Hắn đắc ý  lái xe..