Chương 127:: Thật sự là chúc phúc...? Tả Đạo hồ tâm người! 

Chương 127:: Thật sự là chúc phúc...? Tả Đạo hồ tâm người! 

Trong huyện.

Trần Khải cầm một phần văn bản tài liệu đến  huyện lãnh đạo văn phòng, đó chính là liên quan tới cùng Trần Thị du lịch thần hoạt động, còn có liên quan tới du lịch cảnh sát.

Đối với Trần Thị du lịch sự tình, trong huyện tự nhiên rất ủng hộ, hiện tại đã có thể thấy được đối Lâm Hà Huyện có chỗ tốt .

Tìm lãnh đạo ký xong chữ trở lại văn phòng, Mã Kỳ tới, còn đưa di động đưa cho hắn: “Trần cục trưởng, ngươi mau nhìn xem cái video này, Trần Thị cái kia Hoa Hải vậy mà một đêm nở hoa rồi.”

“Cái gì?” Trần Khải ngạc nhiên đứng dậy.

Trần Thị Hoa Hải hắn sớm biết, còn rất chú ý, hai ngày trước mới nhìn đến những cái kia hoa mọc ra  nụ hoa, dựa theo hắn phỏng đoán, cái kia Hoa Hải làm sao cũng muốn nửa tháng trở lên mới có thể mở hoa.

Hiện tại nói cho hắn biết cái gì?

Trong vòng một đêm mở ra?

Trần Khải tiếp nhận điện thoại xem xét video, điều này hiển nhiên là Lâm Hà Huyện người trong quá khứ đập  video, bởi vì nói lời còn mang theo Lâm Hà Huyện phương ngôn.

Trong video chính là Trần Thị Hoa Hải, lúc này nơi đó đã hoa tươi nở rộ, tranh phương đoạt diễm, với lại, thông qua video đó có thể thấy được cái kia hoa diễm lệ vô cùng, tuyệt đối so với đồng dạng Hoa Hải còn dễ nhìn hơn.

“Mọi người thấy đi? Hôm qua Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, liền hạ xuống mịt mờ mưa, rơi xuống trên thân phi thường dễ chịu, hiện tại hoa này một đêm mở ra, khẳng định cùng mưa kia có quan hệ......”

Trần Khải nghe trong điện thoại di động truyền tới lời nói, cũng nghĩ đến cái kia mịt mờ mưa, bọn hắn đương thời còn trốn đến  dưới mái hiên, nghe được người khác kinh hô, mới vươn tay thử tiếp một chút mưa .

Chỉ là mới chờ bọn hắn kịp phản ứng mưa kia  thần kỳ, liền ngừng.

Lại thêm hắn là biết Trần Thị có phong thuỷ loại vật này, còn có cái kia cứng rắn  đáng sợ cổ kiến trúc nói.

Cho nên, việc này tại nội tâm của hắn bên trong, là theo bản năng tin tưởng .

Trần Thị thật có khả năng phát sinh loại này mang theo huyền huyễn sắc thái  sự tình.

Cái này thật đúng là để trong lòng của hắn có chút bồn chồn, dù sao thật không có đối mặt loại tình huống này.

Lâm Hà Huyện  chùa, miếu loại hình  không ít, cũng có được rất nhiều truyền thuyết, nhưng những cái kia truyền thuyết lại thế nào thiên hoa loạn trụy cũng là một chút liền giả, hoàn toàn không đồng dạng.

Bất quá, hắn cũng lập tức hướng Mã Kỳ nói: “Chuẩn bị xe, chúng ta quá khứ Trần Thị nhìn một chút, trong huyện cũng cùng một chỗ đập một cái Hoa Hải video, hỗ trợ tuyên truyền một cái.”

Trong lòng lại bồn chồn, loại sự tình này cũng muốn để ở trong lòng, ngược lại bọn hắn đối Trần Thị không có ác ý.

Đãng Ma Thiên Tôn  giáo nghĩa không phải có phù hộ chúng sinh, thủ hộ xã tắc?

Bọn hắn cũng là chúng sinh, với lại, bọn hắn vì phát triển kinh tế, tạo phúc dân chúng, không xung đột.

Cho nên, coi như thật sự là vị này chúc phúc tạo thành, vậy bọn hắn không thẹn với lương tâm, chân tâm thật ý vì dân chúng làm việc, vậy cũng không tất yếu lo lắng.

Mấu chốt nhất, cái kia trong video  Hoa Hải thật  phi thường đẹp, khẳng định còn có thể hấp dẫn đến một đợt du khách, đây đối với trong huyện  kinh tế  thật sự rõ ràng có chỗ tốt .

Mã Kỳ đạt được phân phó, gọi điện thoại phân phó.

Về sau, hai người lại mang người xuất phát, tiến về Trần Thị.

Khi bọn hắn đến  Trần Thị lúc, phát hiện Trần Thị bên này quả nhiên lại là có rất nhiều người tới, nhìn thấy ven đường lại bắt đầu ngừng lên xe, khẳng định là trong huyện đến tham gia náo nhiệt rất nhiều người.

“Muốn làm cái bãi đỗ xe mới được.” Trần Khải nhìn thấy dừng xe bên đường  tình huống, cũng là phân phó: “Từ chúng ta văn lữ dẫn đầu, cho Trần Thị xách cái đề nghị, có cần trợ giúp  trước tiên hỗ trợ giải quyết.”

“Ân!” Mã Kỳ gật đầu, xuống xe tiến vào Trần Thị, đến  gần nhất một cái bồn hoa, nhìn thấy rất nhiều người vây xem.

“Thật  nở hoa rồi.” Trần Khải chân chính nhìn thấy, càng thêm cảm khái, sau đó còn nói: “Đi Hoa Hải bên kia.”

Bất quá, trên đường tới, hắn cũng nhìn thấy mới video, biết nơi đó không có mở ra, cầm điện thoại di động lên cho vị kia Trần gia chủ gọi một cú điện thoại quá khứ.

Một bên khác, Trần Hãn tiếp vào điện thoại lúc, đang tại cái kia 10 mẫu linh điền chỗ.

Nơi này còn bao phủ người khác không thấy được bạch sắc quang mang, cải tạo vẫn chưa hoàn thành.

Trên tay của hắn còn có ba cây cây tăm lăn lộn nhảy lên, đây là hắn tại lúc không có người thuần thục « Ngự Kiếm Thuật ».

Mặc dù hắn hiện tại vẫn là không có biện pháp đem một thanh kiếm ngự lên, nhưng là không trở ngại hắn hướng tinh tế cùng thao túng bên trên luyện tập.

Nhìn thấy vị này Trần cục trưởng  điện thoại, hắn lập tức nghe: “Cho ăn, Trần cục trưởng... Ngươi muốn đi Hoa Hải bên kia đập video, tốt, ta liền đến.”

Cúp điện thoại, hắn cũng tiến về Hoa Hải, đồng thời đem ba cây cây tăm thu nhập  trong kho hàng.

Có thể nhìn thấy, trong kho hàng đã có 10 nhiều hộp cây tăm, có cần lúc, hỏa lực mười phần.

Không bao lâu, Trần Hãn liền đến Hoa Hải cửa vào chỗ, thấy được văn lữ  Trần cục trưởng bọn hắn, cười quá khứ chiêu đãi: “Trần cục trưởng, đợi lâu, cùng ta đi vào chung a!”

“Trần gia chủ, làm phiền các ngươi .” Trần Khải cũng cười đáp lại, đi theo trong triều đi.

Đến  Hoa Hải bên ngoài, có thể nhìn thấy vây quanh rất nhiều du khách, càng không ngừng hướng bên trong nhìn quanh, quay chụp lấy video.

Nhìn thấy hắn bên này mở cửa, muốn dẫn Trần Khải những người này đi vào, lập tức liền có một cái vóc người không sai, nhan trị cũng không thấp  muội tử hỏi thăm: “Trần gia chủ, bọn hắn có thể đi vào, chúng ta cũng có thể đi vào sao?”

Chu Kiệt gặp muội tử hỏi thăm, cũng là phụ họa: “Đúng vậy a, Trần gia chủ, tất cả mọi người ở chỗ này các loại, chúng ta có thể hay không đi vào?”

Hai người lên tiếng, ngược lại là hấp dẫn không ít du khách  phụ họa, dù sao, loại này thần kỳ trùng kích phía dưới, đều muốn đi vào nhìn xem.

Trần Hãn nhìn về phía hai người, trong lòng lại kinh ngạc, bởi vì có trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  sự tình quả nhiên đưa tới thế lực khắp nơi  chú ý, chỉ là để ngươi không nghĩ tới hôm nay đi ra ngoài liền gặp được  một cái chui vào  Tả Đạo nhân sĩ “hồ tâm người” mấu chốt đối phương bên người lại còn đi theo một vị “lô đỉnh lốp xe dự phòng thánh thể”.

Nghe đồn, cái này lô đỉnh lốp xe dự phòng đều là tự nguyện hiến thân bị “hồ tâm người” khống chế, trở thành “hồ tâm người” tăng cao thực lực  lô đỉnh, còn như si như say.

Tả Đạo nhân sĩ vừa chính vừa tà, không rõ mục đích trước đó, nhất định phải có chỗ phòng bị mới được! 】

Trần Hãn nghe được cái này nhắc nhở, một cái có chút mộng.

Hồ tâm người, lô đỉnh lốp xe dự phòng thánh thể, cái này cái quỷ gì?

Lô đỉnh, lốp xe dự phòng, thánh thể tách đi ra hắn đều biết, liền là hợp lại cùng nhau, hắn là thật không rõ ràng cho lắm.

Bất quá, đã bị trò chơi hệ thống quy vị Tả Đạo nhân sĩ, vậy khẳng định cũng không phải cái gì người bình thường.

Nhìn xem bốn phía  du khách cũng nhao nhao phụ họa hai người, Trần Hãn chỉ có thể cười giải thích: “Các vị du khách, thật  phi thường thật có lỗi, hiện tại Hoa Hải còn không có mở ra, đang tại đập tuyên truyền video, hi vọng mọi người lý giải.”

“Về phần mấy vị này là trong huyện văn lữ  lãnh đạo, cũng là tới quay tuyên truyền video, đồng thời chỉ đạo chúng ta như thế nào vì du khách tốt hơn phục vụ.”

“Nếu như mọi người đối với điểm này có ý kiến lời nói, có thể hướng huyện văn lữ phản ứng chúng ta Trần Thị làm không được vị  địa phương.”

Bốn phía  du khách lần này cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, đã dạng này cũng không có cái gì dễ nói .

Chỉ là Trần gia chủ đang trêu chọc mọi người đâu?

Đều biết mấy vị lãnh đạo thân phận, còn có ý kiến hướng huyện văn lữ phản ứng?

Mọi người là loại kia ưa thích cởi quần đánh rắm người sao?

Trần Hãn cũng đã mang theo Trần Khải cùng Mã Kỳ một nhóm tiến vào trong biển hoa.

Đến bên trong, văn lữ  người không thể không thừa nhận, cái này biển hoa hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, ở vào trong đó, hoàn toàn không phải bên ngoài có thể so sánh.

Mấu chốt là cái kia hương hoa thật  mê người, rất để cho người ta say mê.

Trần Hãn mình ở vào trong đó, đều có chút rung động.

Những này Hoa Hải bị Linh Thực Lộ tưới nước, bản thân liền có thưởng thức tính +2, hương hoa mê người +2  thuộc tính.

Phổ thông  trở thành phiến lúc, đều có thể có thưởng thức tăng thêm, để cho người ta rung động.

Hiện tại đây là 2000 bình thưởng thức tính +2, đó là càng khiến người ta rung động.

Trần Khải vừa đi, trên mặt là vui sắc càng ngày càng đậm.

Trần Thị cái này biển hoa quá rung động, với lại, nói là 2000 bình, nhưng bởi vì là bát quái hình thức tản ra  ở giữa trống chỗ liền là sung làm con đường, cho nên, những này diện tích cộng lại, là vượt qua 2000 bình .

Cái này có thể dung nạp không ít du khách, tăng thêm bên ngoài thưởng thức, đồng thời chiêu đãi 500 người là không có vấn đề.

Mấu chốt, du khách tới thời gian cũng không phải thống nhất  chênh lệch thời gian phía dưới, có thể chiêu đãi nhiều người hơn.

Trước đó bọn hắn còn lo lắng Trần Thị danh khí đánh đi ra, du khách có chỗ sau khi đột phá, chỉ dựa vào cổ kiến trúc bầy, hạng mục quá đơn điệu  hiện tại nhiều cái này Hoa Hải, cái kia tuyệt đối có thể làm rạng rỡ không ít.

Cái này cũng yên tâm.

Tăng thêm Thượng Viên Thôn bên kia không phải còn muốn làm trượt cỏ, còn có hồ cá hạng mục, đây cũng là sơ bộ bên trên quỹ đạo.

Một đoàn người đang đi tới, chỉ thấy một cái văn lữ  người cau mày đem một cái video đưa cho Trần Khải: “Trần cục trưởng, ngươi xem một chút cái video này.”

Trần Khải nghi hoặc, cầm qua điện thoại xem xét, lông mày cũng nhíu lại, video là liên quan tới Trần Thị  mấu chốt trả lại nóng lục soát.

Chỉ là...

Hắn đem video đưa cho Trần Hãn: “Trần gia chủ, ngươi xem một chút cái video này!”.