Chương 128:: Đây là ngươi nói tin tưởng khoa học? 

Chương 128:: Đây là ngươi nói tin tưởng khoa học? 

Trần Hãn nhận lấy video xem xét, là một cái Fan hâm mộ rất nhiều  hoa thực loại tiến sĩ phát video, còn cùng hắn Trần Thị  biển hoa có quan hệ:

“Hôm nay mới nghiên cứu xong loại sản phẩm mới hoa hồng  số liệu, liền thấy rất nhiều Fan hâm mộ @ ta, để cho ta nói một chút Trần Thị biển hoa một đêm nở hoa  sự tình.”

“Video ta xem, còn có trước sau hai ngày  biển hoa so sánh, rất rõ ràng, rất rõ ràng, rất thần kỳ, về phần có phải hay không bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, cái này cũng không khả năng.”

“Dù sao hiện đại khoa học xã hội, chúng ta phải tin tưởng khoa học, với lại, dùng khoa học  biện pháp nhận biết, ta cảm thấy cũng không phải là không thể nào sự tình.”

“Đầu tiên, muốn để hoa một đêm nở rộ kỳ thật liền có rất nhiều biện pháp, nhất là đã có hoa bao  mẫu đơn, cây hoa hồng, bách hợp, Thược Dược các loại.”

“Chọn lựa đầu tiên liền là điều tiết nhiệt độ, còn có liền là vật lý kích thích các loại, càng trực tiếp  dùng kích thích tố kích thích, tỉ như GA3 loại này kích thích tố, còn có Ất hiếm lợi, còn có DJHF kích thích tố vật các loại, lúc này những này kích thích tố dùng về sau, không bao lâu hoa thực cũng sẽ khô héo.”

“Tự nhiên, cũng có thể là cổ đại truyền thừa bí pháp gì, dù sao loại sự tình này cũng không phải là đơn lệ, xưa nay ghi chép cũng không ít, tỉ như Võ Tắc Thiên đăng cơ lúc, hạ chiếu sách để toàn thành  hoa thực nhất định phải nở hoa, sau đó phía dưới quan viên không dám chống lại, quả thực là dùng đặc thù biện pháp để toàn thành hoa thực một đêm nở hoa.”

“Cái này ghi chép còn không chỉ một lệ, còn có như hán Huệ đế các loại, cũng mặc kệ là cái gì xử lý, muốn để cái kia một mảnh biển hoa một đêm nở hoa, khẳng định là muốn đem thời gian nắm chắc phi thường tốt, phi thường chính xác, với lại, còn muốn phí rất lớn tinh lực, nhân lực, đây cũng không phải là đơn giản có thể làm được.”

“Mặc dù Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc là vô nghĩa, nhưng là ở phương diện này là muốn bội phục Trần Thị  chí ít bọn hắn chiêu này để biển hoa một đêm mở ra nhiều hơn một loại thần kỳ sắc thái.”

“Về phần trong video đóa hoa như vậy diễm lệ hẳn là tăng thêm lọc kính, lại hoặc là chủng loại, mà hương hoa loại hình  hiện tại các loại tinh dầu cũng là rất nhiều, giống như vị kia Trần gia chủ mình thường xuyên nói phải tin tưởng khoa học, các ngươi vì cái gì không tin?”

Cái này hoa thực loại tiến sĩ  video vẫn là để rất nhiều người nhận đồng, dù sao so với Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc một đêm nở hoa, cái này tiến sĩ  video càng có lý hơn có theo, còn có lịch sử bằng chứng.

Trần Khải gặp video phát ra xong, liền nói: “Người này dù sao cũng hơi nói hươu nói vượn  hắn cũng chưa tới nơi này qua, biết cái gì?”

Trần Hãn lại cười tủm tỉm nói: “Trần cục trưởng, nhân gia tiến sĩ nói không phải rất đúng?”

Nói xong, trả lại đối phương điểm khen một cái.

“Làm sao đúng?” Trần Khải lại theo bản năng nói: “Hắn nhìn qua a liền thêm lọc kính, thêm lọc kính còn có thể thêm đến chúng ta trên ánh mắt đến?”

Mã Kỳ cũng phụ họa nói: “Đúng vậy a, mùi hoa này có phải hay không tinh dầu, chúng ta còn nghe thấy không được sao? Lại nói, ngày hôm qua trên trời rơi xuống cam lộ, chúng ta đều tự mình đã trải qua. “Trần Hãn Diêu  lắc đầu nói: “Mã Khoa Trường, mới nói đó là Thiên Cung không làm đẹp dưới một trận mưa, Mã Khoa Trường, ta một cái đạo môn truyền thừa gia tộc người đều biết tin tưởng khoa học, thân phận của các ngươi không phải càng hẳn là tin tưởng khoa học sao?”

“......” Mã Kỳ.

“......” Trần Khải.

Bọn hắn nhìn trước mắt  Trần gia chủ, muốn nói cái gì còn nói không ra, cũng cảm giác rất biệt khuất.

Thân phận của bọn hắn, địa vị, lập trường nhất định phải là kiên định tin tưởng khoa học chủ nghĩa mới được, cho nên, bọn hắn phản bác Trần gia chủ lời này chẳng khác nào lập trường không kiên định, căn bản không thể nói.

Bọn hắn cuối cùng là biết cái gì gọi là á khẩu không trả lời được.

Tận mắt nhìn thấy tình cảnh, biết rất rõ ràng Trần gia chủ là nói hươu nói vượn, bọn hắn nhưng không có biện pháp mở miệng cãi lại.

“Trần cục trưởng, chúng ta đi ở giữa khu vực xem một chút đi!” Trần Hãn lại cười mời, đã cất bước hướng phía trước đi đến.

Trần Khải chỉ có thể thở dài một tiếng, sau đó cùng bên trên.

Toàn bộ biển hoa, bát quái phân bố, ở giữa bộ vị cũng là hoa thực dầy đặc nhất chỗ, tại Đãng Ma Thiên Tôn  đình nghỉ mát điện thờ bốn phía, dày đặc  cung cấp hình hoa trở thành hai đầu giao hội  Âm Dương ngư.

Mà nơi này, cũng là biển hoa xinh đẹp nhất  địa phương.

Trần Hãn dẫn người đến  liền thấy sư muội cùng Tiểu Vi vậy mà tại nơi này đập video, hai người đang định khống chế một đài máy không người lái thăng không, nghĩ đến là muốn lợi dụng máy không người lái chụp xuống.

“Sư huynh.” Tiểu Ngọc gặp hắn tới, lập tức chào hỏi: “Ta cùng Tiểu Vi tỷ đang quay nhiếp biển hoa  tuyên truyền video.”

Trần Hãn gật đầu, cười nói: “Ta mang Trần cục trưởng bọn họ chạy tới nhìn một chút, bọn hắn cũng dự định đập một đoạn video giúp chúng ta tuyên truyền một cái biển hoa.”

“Trần cục trưởng, làm phiền ngươi.” Tiểu Ngọc tự nhiên thấy được một đoàn người, vẫn không quên hướng Tiểu Vi giới thiệu: “Tiểu Mễ Tả, Trần cục trưởng là trong huyện Văn Lữ  lãnh đạo, cho chúng ta Trần Thị du lịch rất nhiều trợ giúp.”

“Trần cục trưởng, ngươi tốt.” Tiểu Vi cũng là lễ phép chào hỏi.

Trần Khải đối vị này 300 vạn hơn Fan hâm mộ  võng hồng một dạng rất khách khí:“Sơn Hải nữ sĩ, chúng ta Lâm Hà Huyện hoan nghênh ngươi dạng này võng hồng tới chơi, cũng cảm tạ làm  cống hiến, còn có các ngươi bên này chủ đạo quốc phong hoạt động phí tổn, có thể viết phần hợp tác xin, trong huyện chúng ta nguyện ý chia sẻ một bộ phận.”

Bởi vì Trần Thị khai quang nghi thức thành công, hắn hiện tại đối với Trần Thị quốc phong hợp tác là phi thường mong đợi, định cho cho càng lớn ủng hộ.

Trần Hãn nghe nói như thế, ngược lại là nhìn về phía hai cái muội tử: “Quốc phong hoạt động cần bao nhiêu phí tổn, các ngươi làm sao không nói?

Hắn không có làm qua loại hoạt động này, cũng không có tham gia qua, trước đó ngược lại là sơ sót, quốc phong hoạt động, nổi danh quốc phong võng hồng tham gia là trọng yếu nhất bộ phận, cho dù là hữu nghị giá, vậy khẳng định cũng muốn ra một chút tiền.

Còn có bố trí đạo cụ loại hình đồ vật, khẳng định phải không ít tiền.

Tiểu Ngọc vội vàng giải thích: “Sư huynh, trước đó Trần Thị không phải trăm phế đợi mới a, tài khoản lại không bao nhiêu tiền, chúng ta liền không có cùng ngươi nói, Tiểu Vi tỷ bên kia trước đệm  đại bộ phận, ta đệm một chút, ngược lại đến lúc đó quốc phong hoạt động sẽ có chuyên môn  vé vào cửa cùng ích lợi, trả lại cho Tiểu Vi tỷ liền là.”

Trần Hãn nhíu mày nhìn về phía Tiểu Vi: “Không sợ bồi a?”

Tiểu Vi ngược lại là nói: “Nếu như bồi thường, vậy cũng không có cách nào.”

Tiểu Ngọc nhìn mình sư huynh có chút sinh khí, vội vàng còn nói: “Sư huynh, chủ yếu là ta cùng Tiểu Vi tỷ cũng muốn làm cái quốc phong hoạt động, đây đối với chúng ta quốc phong võng hồng rất có cảm giác thành tựu.”

Cảm giác thành tựu cái rắm!

Trần Hãn im lặng, lời này Tiểu Vi cũng liền lừa gạt một chút sư muội cái này không tim không phổi, ngực lớn... Không phải rất lớn cũng vô não  muội tử.

Tiểu Vi là biết hắn ung thư  sự tình, cũng khẳng định là bởi vì nguyên nhân này xuất tiền túi, dự định giúp hắn hoàn thành phát triển Trần Thị nguyện vọng.

Đối với điểm ấy, hắn là rất tự tin  bởi vì hắn xâm nhập hiểu rõ Tiểu Vi.

Nàng là cô gái tốt.

Cho nên, hắn cũng cùng Tiểu Vi nói: “Về sau bổ cái hợp đồng, lần này ngươi là quốc phong hoạt động  người làm chủ, chúng ta Trần Thị chỉ là đất cho thuê phương cho ngươi. “Cũng tương đương nói, về sau là Tiểu Vi thuê Trần Thị  sân bãi tổ chức  quốc phong, khấu trừ chi phí về sau, ích lợi đều thuộc về Tiểu Vi.

Tự nhiên, tổ chức thành công, phải cùng nhiệt độ còn rất lớn, đôi kia Tiểu Vi  thanh danh cùng quốc phong địa vị cũng có lợi ích cực kỳ lớn..