Chương 128:: Đây là ngươi nói tin tưởng khoa học? 

Chương 128:: Đây là ngươi nói tin tưởng khoa học? 

“Ân.” Tiểu Vi minh bạch Trần Hãn  hảo ý, cũng không có cự tuyệt, với lại, dạng này cũng tốt, về sau nàng cũng có thể tốt hơn giúp hắn.

Hắn cũng không cần một bên bị bệnh ma tra tấn, còn một bên chống đỡ  khổ cực như vậy.

Nghĩ đến, nàng liền không nhịn được thở dài, nghĩ đến  bệnh tình của hắn.

Trần Hãn thấy được nét mặt của nàng, cũng biết nàng vì sao lại dạng này, ngược lại là cảm thấy thân thể đã tốt lắm sự tình muốn tìm cơ hội nói cho nàng.

Ít nhất cũng phải cùng nàng nói có hi vọng, chuyển tốt.

Nghĩ nghĩ, hắn ngược lại là cảm thấy lần này Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc là cái cực kỳ tốt lấy cớ.

Trần Hãn lại bồi tiếp Trần Khải bọn hắn quay chụp một chút biển hoa tài liệu, cuối cùng huyện Văn Lữ  người phát hiện, bọn hắn đập  tựa hồ không có hai cái muội tử  tốt, dứt khoát hưởng thụ người khác thành quả tính toán, để Tiểu Ngọc đến lúc đó phát một phần tuyên truyền video, trong huyện hỗ trợ tuyên truyền.

Tiểu Ngọc đối với việc này vui vẻ đáp ứng, đây là việc nhỏ.

Về sau, Trần Hãn cũng bồi tiếp Văn Lữ một nhóm ra khỏi biển hoa, tại Trần Thị lại đi dạo một vòng, ngược lại là tại vị này Trần cục trưởng muốn rời khỏi, hắn đưa ra Trần Thị thời điểm có việc phát sinh .

Là tu tiên phường thị bên kia có người nháo sự, vây quanh không ít người.

Còn có cãi nhau  thanh âm.

Trần Đại Cẩu đã mang theo Ngự Ma Đường  người đang duy trì trật tự .

“Trần gia chủ, chúng ta đi qua nhìn một chút?” Trần Khải cau mày nói.

“Ân!” Trần Hãn mang theo vị này Trần cục trưởng đi hướng tu tiên phường thị.

Trần Đại Cẩu gặp hắn chào hỏi: “Tiểu Hãn.”

“Đại Cẩu thúc, này sao lại thế này?” Trần Hãn lúc này hỏi thăm.

Trần Đại Cẩu lập tức giải thích: “Hôm qua chúng ta Trần Thị khai quang nghi thức không phải tới rất nhiều du khách, buổi sáng hôm nay liền có người của những thôn khác đến bán đồ  cùng thôn trưởng bọn hắn cãi vã.”

Trần Khải nghe nói như thế theo bản năng hỏi: “Là Thượng Viên Thôn  người không cho cái khác người ra bán?”

Nếu là như vậy, vậy cái này Thượng Viên Thôn  cách cục liền có chút nhỏ, còn nghĩ đến đến tiếp sau quan sát nâng đỡ một cái tâm tư cũng muốn thu lại.

Trần Đại Cẩu lập tức giải thích: “Đó cũng không phải, là cái kia thôn bên cạnh  người không tuân theo quy củ, không tiến vào trong phường thị bán, ngay tại cửa chính tiệt hồ, bởi vì hắn bán đồ vật cùng trong thôn mấy người một dạng, còn cố ý bán thấp hơn ác ý cạnh tranh.”

“Trong thôn mấy vị thúc bá liền rất không vui, muốn động thủ bị thôn trưởng khuyên nhủ  thôn trưởng đi thuyết phục đối phương còn rất phách lối, Đại Pháo Thúc bọn hắn quá khứ thuyết phục đều vô dụng.”

Lời này để Trần Hãn nhíu mày, một cái địa phương phát hỏa, các loại sự tình quả nhiên cũng sẽ theo sát mà đến.

Gặp được loại tình huống này, thật đúng là để cho người ta bực mình .

Trần Khải mày nhăn lại, loại sự tình này đơn thuần liền là để du khách nhìn Lâm Hà Huyện du lịch chê cười, may mắn cùng lãnh đạo thân thỉnh du lịch cảnh sát, trở về xem ra hẳn là thúc thúc giục, mau chóng phái người tới.

Với lại, các loại Trần Thị phát triển, những thôn khác người tới, cái này sự tình cũng cần dự phòng mới được.

Có lúc một con chuột phân thật có thể hỏng một nồi nước.

“Các ngươi dựa vào cái gì không cho ta bán? Chính ta đồ vật muốn bán bao nhiêu liền bán bao nhiêu.”

“Các vị du khách, các ngươi nhìn xem, Trần Thị bên này muốn lừa lòng dạ hiểm độc tiền, ta không lừa lòng dạ hiểm độc tiền, bán giá thấp còn không được.”

Quấy rối người đột nhiên liền hướng phía người xung quanh gào to .

【 Bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, Trần Thị thanh danh lan truyền ra, để càng ngày càng nhiều tán tu nghe ngóng mà đến, muốn tìm kiếm phụ thuộc, chỉ là đột nhiên xuất hiện ma đạo tán tu nhằm vào, ngụy trang chính phái nhân sĩ bốn phía bôi đen Trần Thị, cái này khiến ngươi tâm tình một dạng biến thành rất kém cỏi! 】

“......” Trần Hãn mày nhăn lại, tâm tình hoàn toàn chính xác biến thành rất chênh lệch, tay phải đã sờ lên  hắn tay trái  ma khí chiếc nhẫn.

Nhưng lúc này, Minh Địch  thanh âm đột nhiên vang lên: “Bán đồ là quyền tự do của ngươi, có thể bán đồ vật khối lượng kém, còn phá hư giá thị trường liền là của ngươi vấn đề.”

“Mọi người đến xem thử, đồng dạng là bán hoa quả, hắn trái cây này so trong phường thị bán có phải hay không kém rất nhiều, vẻn vẹn cái này quả đào, có phải hay không bề ngoài cũng có chút ỉu xìu?”

Đang lúc nói chuyện, phía sau hắn còn có người trong thôn giơ lên một chút quả đào đi ra, cùng người này tiến hành so sánh.

Quả nhiên cũng là như hắn nói, quả đào so sánh, người này có chút ỉu xìu, rõ ràng không phải mới mẻ hái.

Minh Địch lại nói tiếp: “Tất cả mọi người mua qua hoa quả, hẳn là đều biết hiện tại hoa quả tại tiệm trái cây là giá cả bao nhiêu, trong phường thị bán hoa quả tuyệt đối giá cả phi thường thấp, cho nên, không nên bị một cái bán tàn thứ phẩm  người giả bị đụng.”

Du khách cũng không phải là đồ đần, với lại, rất nhiều có thể tới chơi đều có cơ sở kinh tế  cũng sẽ không quan tâm hoa quả như thế điểm giá cả, ngược lại để ý phẩm chất, mới mẻ.

Minh Địch có thể trực tiếp bắt lấy người xem tâm tư, có thể khiến người ta khen thưởng, là giỏi về bắt người tâm tư, du khách nghe được hắn, từng cái cũng là gật đầu phụ họa:

“Trong phường thị  hoa quả đích thật là mới mẻ.”

“Đúng vậy, ta lúc mua còn cam đoan có thể đi hiện trường hái!”

“Gia hỏa này bán phẩm tướng xem xét liền có vấn đề!”

“......”

Người kia vốn định kích động du khách giúp mình, nhưng không có nghĩ đến mình đảo mắt bị du khách phun ra.

Cái này khiến hắn lập tức muốn đi, Minh Địch lại lập tức ngăn cản hắn, cười tủm tỉm nói: “Ngươi không thể đi, vừa rồi ngươi cùng chúng ta thôn trưởng cãi lộn thời điểm, trong thôn có 2 cái lớn tuổi  bị ngươi xô đẩy  còn có Trần Thị  ba vị lão gia tử tới khuyên đỡ cũng bị ngươi xô đẩy  việc này ngươi phải có cái thuyết pháp!”

“Cái gì xô đẩy?” Người kia trực tiếp nổi giận: “Ta đã biết, các ngươi muốn chạm sứ? Nhiều như vậy du khách nhìn xem, không sợ ta báo động?”

Minh Địch cười tủm tỉm nói: “Người giả bị đụng loại này vi phạm  sự tình chúng ta không dám làm, liền là lão gia tử lớn tuổi, bị xô đẩy  phải đi bệnh viện kiểm tra một cái thân thể mới yên tâm, ngươi cũng không cần lo lắng, ta bên này đã báo cảnh sát, ngay trước cảnh sát thúc thúc mặt sẽ không lừa ngươi, liền làm kiểm tra, không có vấn đề ngươi đem kiểm tra phí tổn thanh toán là được.”

“Đúng, ta bên này có rất nhiều chứng nhân, tin tưởng rất nhiều du khách cũng có thể làm chứng, ngươi thật sự là xô đẩy người.”

Trần Đại Pháo làm đã từng  chợ bán thức ăn giám sát viên, có một số việc rõ ràng, minh bạch Minh Địch ý gì, liền nói: “Ai nha, ta cái này tim mới vừa rồi bị đẩy một cái, là muốn kiểm tra một chút mới yên tâm.”

Mặt khác hai lão gia tử hiểu ý, cũng là gật đầu phụ họa.

Mấu chốt Minh Địch sau lưng còn ra tới 2 cái trong thôn lão nhân, đều là vừa rồi đi thuyết phục có thân thể tiếp xúc  hiển nhiên đều muốn cho gia hỏa này một bài học.

Người kia nhìn xem một màn này trực tiếp choáng váng, cho dù là đi bệnh viện làm kiểm tra, một cái lão nhân cũng phải lên ngàn a?

Những lão nhân này cộng lại cái kia muốn bao nhiêu tiền?

Hắn căn bản không biết cảnh sát có thể hay không tán đồng việc này, nhưng tại đối phương trong thôn, đối phương già như vậy người, ở mức độ rất lớn ai cũng không dám cược cái kia xô đẩy một cái sẽ có hay không có sự tình.

Cái kia cuối cùng...

Hắn lập tức hối hận  tại sao muốn đùa nghịch loại này tiểu tâm tư, không có do dự, trực tiếp quay người liền muốn chạy, những cái kia hoa quả đều không muốn, dù sao trái cây kia mới có thể bán bao nhiêu tiền?

Trần Đại Cẩu nhìn chằm chằm vào hắn, nơi nào sẽ cho cơ hội, trực tiếp ngăn lại người, bắt lấy bả vai của đối phương nói: “Cảnh sát mau tới, chạy cái gì?”

Bịch

Người này là quả quyết quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy khóc tang : “Ta sai rồi, ta không nên mỡ heo làm tâm trí mê muội, tha ta!”

Bộp một tiếng, hắn trả lại cho mình một bàn tay, là thật bị sợ quá khóc.

Trần Hãn thấy cảnh này đều không thể không nói, ma đạo yêu nhân liền là ma đạo yêu nhân, ma đạo thủ đoạn liền là tổn hại a.

Đây coi là không tính lấy ma chế ma?

【 Chui vào  ma đạo yêu nhân đột nhiên xuất hiện để ngươi rất ngạc nhiên, với lại, cái này ma đạo yêu nhân vậy mà không chút do dự công kích cái kia ma đạo tán tu, đem giải quyết.

Cái này ma đạo tự giết lẫn nhau  tràng cảnh cũng làm cho ngươi nghi hoặc, nhưng nhìn đến phụ thuộc Trần Thị  tán tu đối cái này ma đạo yêu nhân  tán đồng, ngươi tựa hồ minh bạch mục đích của đối phương.

Đây là khổ nhục kế, hy sinh ma đạo tán tu tăng lên mình tại những tán tu kia  danh vọng, thậm chí ngay cả Trần Thị trông coi tu tiên phường thị  trưởng lão đều tin đảm nhiệm đối phương.

Cái này ma đạo yêu nhân hiển nhiên phi thường có tâm kế, chỉ là hắn cũng không biết mình đã bại lộ. 】

Trần Hãn đạt được cái này nhắc nhở, lại nhìn một chút Trần Đại Pháo cùng thôn trưởng đứng tại ma đạo yêu nhân sau lưng tình cảnh, đối cái này ma đạo yêu nhân  mục đích có càng trực quan hiểu rõ .

“Vị này Lâm tiên sinh ngược lại là hữu cơ trí.” Trần Khải cũng nhịn không được thưởng thức  nói.

Trần Hãn nghe nói như thế, càng cảm thấy  trò chơi nội dung cốt truyện nhắc nhở  rất đúng.

Xem ra đây chính là ma đạo yêu nhân hy sinh đồng đạo  mục đích.

Trần Đại Pháo lúc này cũng nhìn thấy hắn tới, tiến lên hỏi thăm: “Gia chủ, ngươi nhìn cái này?”

“Cảnh sát tới, đem người giao cho cảnh sát, cái khác coi như xong.” Trần Hãn nhìn xem cái kia vung mình bàn tay  gia hỏa, đối phương hiển nhiên cũng là không có gì tiền, nhiều như vậy du khách, phát video đến trên mạng, không chừng có thánh mẫu đi ra phê phán bọn hắn không hiểu được tha người chỗ tạm tha người.

Dù sao những này thánh mẫu luôn luôn là một loại xảo trá  hình thức đến bày ra bản thân Thánh Mẫu Tâm.

Thậm chí có một ít thánh mẫu càng là sự tình không liên quan đến mình, bọn hắn chỉ phụ trách thánh mẫu là có thể, ngay cả chưa người khác khổ chớ khuyên người khác thiện đạo lý cũng đều không hiểu.

Không cần thiết, Trần Thị không gây những sự tình này, ngược lại hắn có ma khí chiếc nhẫn, trừng trị càng trực tiếp.

Một hồi, còi cảnh sát tới, hai cái nhân viên cảnh sát xuống xe, nhìn đến đây vây  người vội vàng tiến lên hỏi thăm: “Ai báo  cảnh? Chuyện gì xảy ra?”

Minh Địch lập tức sẽ lên tiếng, ai ngờ cái kia quấy rối  người lúc này liền hô: “Cảnh sát, ta tự thú, ta tự thú, ta trộm cùng thôn đại gia  hoa quả ra bán, ta là kẻ trộm, mau dẫn ta đi.”

Một màn này để Minh Địch đều sửng sốt một chút.

Hai cảnh sát thúc thúc nghe nói như thế, chỗ đó do dự, vội vàng đưa lên ngân thủ vòng tay.

Trần Hãn nhìn xem một màn này, cũng đã thôi động ma khí chiếc nhẫn phát động sinh trĩ kỹ năng, nhỏ bé không thể nhận ra  một tia ma khí nhanh chóng bay ra, chui vào người kia trong cơ thể.

Chỉ thấy hắn bị cảnh sát thúc thúc mang theo đi ra ngoài lúc, đột nhiên liền kinh hô một tiếng: “Ai u, cái mông của ta!”

Hắn trong nháy mắt kẹp chặt chân, vừa rồi trong nháy mắt kia đâm nhói tựa như một cây châm đâm vào phấn nộn, để hắn nước mắt đều muốn chảy xuống.

Người đều ngừng lại.

“Làm gì, đi mau.” Một cái thúc thúc trực tiếp nhíu mày thúc giục.

Người này không dám cự tuyệt, lập tức cất bước, sau đó lại là hít một hơi lãnh khí, khóc lên tiếng: “Đau, không được, đi không được  giúp ta gọi xe cứu thương!”

Một màn này làm cho tất cả mọi người sửng sốt, tựa hồ tràng cảnh có chút quen thuộc.

“Ngày hôm qua cái nam, có phải hay không rất giống?”

“Đúng vậy a, người nam kia  nói năng lỗ mãng, hiện tại người này quấy rối, sau đó......”

“Mả mẹ nó...... Không phải miệng ta tiện, chớ trách... Chớ trách......”

“......”

Trong lúc nhất thời, bầu không khí liền biến thành có chút an tĩnh, không ít người nhìn về phía Trần Thị bên trong.

Trần Khải cùng Mã Kỳ đều theo bản năng nhìn về phía Trần Hãn, ánh mắt bên trong đều là một loại chất vấn: Trần gia chủ, đây chính là ngươi nói tin tưởng khoa học?.