Chương 129:: Nói cho ngươi một tin tức tốt! Ma ảnh trùng điệp hiệu quả! 

Chương 129:: Nói cho ngươi một tin tức tốt! Ma ảnh trùng điệp hiệu quả! 

“Hắn... Đây là được bệnh trĩ?” Mã Kỳ bởi vì vợ đối với cái này trùng kích càng lớn, cơ hồ theo bản năng lên tiếng, chỉ là lên tiếng về sau lại cảm giác  không tốt, dù sao Trần gia chủ lý do, hắn cái này giống như là truy vấn một dạng.

Trần Hãn lại cười tủm tỉm nói: “Bình thường, hôm qua hạ mịt mờ mưa, bây giờ trở về nam thiên dễ dàng phạm bệnh trĩ, lại thêm gấp gáp khí bạo, bệnh trĩ nứt, thường thức.”

Bình thường, thường thức hai cái từ đều đi ra  Mã Kỳ xem thoả thích có thiên ngôn vạn ngữ chứng minh Trần gia chủ tại nói bậy, cũng nói không ra miệng.

Trần Khải nhìn xem Mã Kỳ táo bón một dạng  biểu lộ, đó là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, vội vàng nói sang chuyện khác: “Trần gia chủ, đi qua khai quang nghi thức, còn có cái này biển hoa “kiến tạo” ra  thần kỳ, về sau Trần Thị bên này khẳng định sẽ có một cái ổn định du khách lượng, đến lúc đó cái này những thôn khác  người tới bán đồ, phương diện này  sự tình vẫn là muốn chú ý một cái.”

Trần Hãn cười một cái nói: “Phương diện này còn muốn trong huyện cấp cho ủng hộ, dù sao, chúng ta cũng không có quyền chấp pháp, đối với dạng này  người cũng rất bất đắc dĩ.”

“Chúng ta đã cho Trần Thị bên này thân thỉnh du lịch cảnh sát, ta bên này tận lực lại thúc một cái.” Trần Khải cũng lập tức nói, đồng thời cũng đã nhận được mình muốn trả lời chắc chắn.

Trần gia chủ là đồng ý người của những thôn khác đến bán đồ  cũng không hy vọng lại phát sinh chuyện như vậy.

Đối với cái này, hắn là hài lòng, cũng là cảm kích, cho nên, cùng vị này Trần gia chủ trao đổi  về sau, hắn liền vội vã dẫn người trở về trong huyện, lại thúc thúc giục du lịch cảnh sát sự tình.

Trần Hãn đưa huyện văn lữ  người rời đi về sau, trở về mình  sân nhỏ, nhìn thấy đang chờ hắn  Tiểu Vi.

“Tiểu Ngọc đâu?” Trần Hãn hỏi thăm.

“Nàng tại kéo video.” Tiểu Vi giải thích.

“Đây không phải là có thời gian?” Trần Hãn cười tủm tỉm hỏi.

“A... Ngươi người này... Muốn khắc chế...”... （ Lược ）...

Ban ngày làm hoang đường  sự tình là thật có chút hoang đường.

Sau một hồi lâu, Trần Hãn nhìn xem trong ngực  Tiểu Vi, nhịn không được hỏi một câu: “Đều mặc  Hán phục, vì cái gì không mặc cái yếm?”

Hiển nhiên, đối với cái này hắn còn có chút thất vọng.

Thật  hắn chỉ là muốn hoàn thành vừa xuống bụng túi cuồng ma danh hiệu nhiệm vụ, cũng không phải là vì cái kia mị lực +2  thuộc tính.

Một cái nhiệm vụ dán tại vậy không có hoàn thành, luôn luôn để cho người ta khó chịu.

“Lần sau mà!” Tiểu 洣 Kiều tích tích đáp lại.

Nàng phát hiện, hắn rất thích nàng mặc yếm, giống như có đặc thù đam mê một dạng.

Tiếp lấy, nàng vừa khổ miệng bà tâm  nói: “Ngược lại là ngươi có thể hay không chú ý một chút thân thể, khắc chế một cái mình?”

Trần Hãn nghe quan tâm này lời nói, tiến tới bên tai của nàng nói: “Nói cho ngươi một tin tức tốt, hôm qua Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc thời điểm, giội cái kia cam lộ, ta cảm giác thân thể phi thường dễ chịu, rõ ràng chứng bệnh đã khá nhiều.”

“Trong mơ hồ ta tựa hồ còn nghe được Đãng Ma Thiên Tôn ở bên tai nói, có người đang vì ta cầu nguyện, Thiên Tôn để cho ta hàng năm cùng một thời gian tổ chức cầu phúc nghi thức, hắn sẽ tiếp tục chúc phúc, bệnh của ta sớm muộn sẽ tốt.”

Ngay từ đầu hắn là chăm chú biên  nửa câu sau hắn biên thuận miệng rõ ràng nói bậy  quá mức.

Ai biết hắn lời này nói ra, Tiểu Vi lại kinh hãi  bị Hoàng Linh Qua tăng phúc  bộ vị đều rung động ra mê người  đường cong.

Bởi vì nàng hôm qua cảm nhận được ngày đó hàng cam lộ  thần kỳ, liền thành tâm hướng lên trời tôn cầu nguyện, hi vọng Thiên Tôn chữa cho tốt hắn, như thế để nàng làm cái gì đều được, cũng nguyện ý phụng dưỡng đạo môn, trở thành tín đồ.

Bây giờ nghe Trần Hãn lời nói, nàng liền nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, nghĩ đến  mình cầu phúc  sự tình, nếu như không phải như vậy, Trần Hãn làm sao lại nghe được Đãng Ma Thiên Tôn kể rõ có người vì hắn cầu nguyện?

Giờ này khắc này, nàng vậy mà không có chút nào nghĩ tới là Trần Hãn tại nói bậy, trong lòng nàng tin tưởng Trần Hãn chắc chắn sẽ không lừa nàng .

Với lại, nàng trong khoảng thời gian này tự mình kinh lịch, là tin tưởng Trần Thị cung phụng  Đãng Ma Thiên Tôn sẽ chúc phúc.

Không phải cái kia Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc giải thích thế nào?

Không phải ngày đó hàng cam lộ giải thích thế nào?

Nhưng nghe Trần Hãn lời nói, bệnh của hắn cũng không hề hoàn toàn chữa cho tốt, còn muốn năm sau cầu phúc nghi thức ban thưởng.

Đãng Ma Thiên Tôn phải ban cho phúc hẳn là một lần chúc phúc liền có thể tốt, chẳng lẽ là nàng dựng lên lời thề, cần hoàn thành mới được?

Nàng đem cái này vấn đề nắm vào  trên thân.

Thật sự một chút cũng không có hoài nghi Trần Hãn lời nói.

Nghĩ đến, nàng liền vội vàng  cái kia bị Hoàng Linh Qua tăng phúc  vị trí lại là một trận chấn động, kéo lên Trần Hãn: “Nhanh tẩy một cái, chúng ta đi trong huyện.”

Sau đó không lâu, khi Trần Hãn bị Tiểu Vi lôi kéo ra Trần Thị, bên trên một chiếc xe xe taxi tiến về bệnh viện huyện.

Trong đầu của hắn lập tức liền suy tư tới đối sách.

Bệnh của hắn đã tốt, hiện tại Tiểu Vi muốn kéo hắn đi kiểm tra, cái vỗ này phiến chẳng phải sẽ biết hắn hoàn toàn tốt.

Hiện tại Tiểu Vi đem hắn  ca bệnh đều mang tới, bệnh viện một kiểm tra, không thể gạt được  thậm chí dù là nói bác sĩ lầm xem bệnh, cái kia đều sẽ có không ít phiền phức.

Dù sao, bệnh của hắn chứng đi thị phụ thuộc bệnh viện mở không chỉ một lần thuốc giảm đau.

Mọi người đều biết, loại này thuốc giảm đau cũng không phải có thể tùy tiện mở, nếu như lầm xem bệnh còn mở ra mấy lần, đó là có thể cho một cái bác sĩ xong đời, thậm chí một cái bệnh viện gánh trách nhiệm .

Xem bệnh cho hắn  chủ nhiệm là tốt bác sĩ, hắn không thể hại nhân gia, mấu chốt ra việc này bệnh viện sẽ tra, đến lúc đó động tĩnh liền lớn, nói không chừng tin tức trắng trợn đưa tin.

Loại sự tình này cùng Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, biển hoa một đêm nở hoa loại hình  sự tình không đồng dạng.

Nghĩ đến, hắn lập tức thử điều động vận chuyển chân khí hướng phổi phương hướng, sau đó khống chế bám vào tại phổi phía trên.

Hắn hiện tại trí nhớ rất không tệ, trước đó nhìn qua mình  chụp ảnh, đại khái có thể nhớ kỹ phổi bóng ma  thành phần, cho nên, nội thị dưới tình huống, có thể đem chân khí dựa theo cái kia bóng ma  bộ phận bao trùm.

Kiểm tra chụp ảnh, đó cũng là dựa vào máy móc, mà y học sắp xếp phiến  nguyên lý chủ yếu vẫn là lợi dụng khác biệt xạ tuyến hoặc là năng lượng đợt xuyên thấu nhân thể lúc, bởi vì nhân thể tổ chức mật độ cùng độ dày khác biệt sinh ra khác biệt mô phỏng hiển hiện tại máy dò xét bên trên hình thành bóng ma hình ảnh.

Ung thư đại khái liền là khối u  tổ chức mật độ cùng độ dày khác biệt, kỳ thật không ngừng khối u, thậm chí cái khác vật chất tại thể nội cũng có thể bởi vậy xuất hiện bóng ma.

Hiện tại hắn đem chân khí bao trùm phổi bên trên, nhất định có thể tạo thành phổi tổ chức mật độ, độ dày khác biệt  giả tượng, đặc biệt là bệnh viện huyện  thiết bị, cũng không có thị, trong tỉnh bệnh viện như vậy tinh vi.

Xe tại bệnh viện huyện ngừng lại, trực tiếp đi tương quan phòng, giao tiền yêu cầu chụp ảnh.

Bệnh viện huyện hôm nay tương quan phòng bệnh nhân không nhiều, ngược lại là lập tức an bài quay chụp  xem hết ca bệnh sau, liền an bài ung thư người bệnh thường ngày kiểm tra.

Loại tình huống này cũng không hiếm thấy, chỉ là thông qua ca bệnh, bác sĩ đã cảm thấy người này không có tất yếu lãng phí nữa tiền, chỉ là lời này không thể nói, đối phương muốn kiểm tra, vậy liền kiểm tra thôi, tháng này công trạng lại tăng thêm một chút.

Ngược lại là bác sĩ cảm thấy bệnh nhân này có chút quen mắt  cảm giác, giống như nơi nào thấy qua dáng vẻ, hẳn là trước đó đến bệnh viện nhìn qua bệnh.

Bệnh viện chụp ảnh kiểm tra cũng không có nhanh như vậy, chờ đợi thời điểm, Tiểu Vi liền hiển nhiên rất khẩn trương.

“Đi dạo đi dạo, thật lâu không có cùng ngươi dạo phố .” Trần Hãn gặp nàng dạng này, cũng là dắt tay của nàng ra bệnh viện, đi dạo trong huyện nổi danh nhất thương nghiệp đường phố.

Nữ nhân dạo phố  là có thể quên mất rất nhiều phiền não  với lại, Trần Hãn cũng hoàn toàn chính xác thật lâu không có theo nàng dạo phố  cho nên, bất tri bất giác 2 cái giờ đồng hồ đi qua..