Chương 129:: Nói cho ngươi một tin tức tốt! Ma ảnh trùng điệp hiệu quả! 

Chương 129:: Nói cho ngươi một tin tức tốt! Ma ảnh trùng điệp hiệu quả! 

Hai người lúc này mới về tới bệnh viện, cầm tới mới ra tới báo cáo, bất quá, Tiểu Vi lại là lôi kéo hắn trực tiếp rời khỏi bệnh viện.

“Không đi tìm bác sĩ nhìn sao?” Trần Hãn cười hỏi, hắn đã thấy cái kia phiến tử bên trên xuất hiện bóng ma bộ vị, trong lòng ngược lại là rất thản nhiên, không có một chút áp lực.

“Trở về mình nhìn, trước đó nhìn một chút phân biệt bóng ma  tri thức, có thể mình so sánh ngươi trước đó tại thị lý so sánh.” Tiểu Vi lập tức giải thích nói: “Nếu như Thiên Tôn chúc phúc thật có hiệu quả, để bác sĩ nhìn, nào sẽ nhiều ngạc nhiên? Cứu nguồn gốc vấn đề, nói không chừng về sau sẽ dẫn tới phiền phức, cho nên, chính chúng ta biết là có thể.”

Trần Hãn cười cười, ngược lại sự tình liền như vậy, cũng theo nàng, mục đích chủ yếu là muốn để nàng về sau chẳng phải lo lắng.

Trần Hãn cùng Tiểu Vi ngồi lên xe trở về Trần Thị lúc.

Trần Khải cũng mang theo Mã Kỳ từ huyện cục đi ra, nhìn xem văn kiện trong tay rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đây là quấy rầy đòi hỏi, rốt cục làm cho đối phương đồng ý ngày mai trước hết phái người tới Trần Thị bên kia, không phải, cho dù có trong huyện ký tên, đi hết quá trình sợ cũng muốn 10 ngày rưỡi tháng sau.

“Trần cục trưởng, chúng ta đi bệnh viện huyện nhìn xem?” Mã Kỳ đột nhiên hỏi thăm một câu.

Trần Khải tự nhiên biết hắn ý tứ, ngày hôm qua cái nói năng lỗ mãng dài bệnh trĩ  người ngay tại bệnh viện huyện, hôm nay quấy rối  người kia cũng bị đưa đi  bệnh viện huyện bên kia, tin tức truyền đến cũng là bệnh trĩ.

Hắn biết nội tình  đối với cái này tự nhiên vậy cũng tốt kỳ, nói: “Đi xem một chút.”

Ra bên ngoài, hắn cũng cho bệnh viện huyện bên kia gọi một cú điện thoại.

Khi hai người đến  bệnh viện, liền có một cái chủ nhiệm đang chờ, vừa thấy mặt liền nói: “Trần cục trưởng, ngươi phân phó sự tình đã điều tra rõ ràng, là có hai người, cái kia bệnh trĩ còn có chút quỷ dị, hôm qua tiến đến người kia, cắt rất nhanh liền mọc ra .”

Lời này để Trần Khải nhìn về phía Mã Kỳ, Mã Kỳ thì là gật gật đầu, biểu thị vợ hắn cũng là dạng này.

Rất nhanh, Trần Khải hai người ngay tại hai gian phòng bệnh bên ngoài, phân biệt thấy được hai người kia.

Hiện tại cũng ghé vào trên giường bệnh, đó là động một cái đều muốn kêu rên, nghe rơi lệ.

Trần Khải cùng Mã Kỳ gặp này, lại nghĩ tới Trần gia chủ cái kia đương nhiên  tin tưởng khoa học lời nói, đối phương thật  liền một điểm không gặp mặt đỏ tai đỏ sao?

Bệnh viện chủ nhiệm đột nhiên hỏi thăm: “Trần cục trưởng, ta xem trên mạng  tin tức, giống như bọn hắn là tại Trần Thị bên kia đối Đãng Ma Thiên Tôn bất kính, sau đó bị trừng trị, không biết có phải hay không là dạng này?”

Sau cùng hỏi thăm, hắn còn nhỏ tiếng một điểm, giống như tại thám thính bí mật gì bình thường.

Trần Khải cơ hồ theo bản năng nói: “Ngô Chủ Nhậm, ngươi là bác sĩ, phải tin tưởng khoa học.”

Mã Kỳ cũng phụ họa nói: “Đúng vậy a, chúng ta nơi này trời mưa về nam thiên, nông thôn phấn hoa dị ứng, ăn phát hỏa đồ vật, tính tình nóng nảy đến bệnh trĩ không thể bình thường hơn được  Ngô Chủ Nhậm, thân là nhân viên y tế, lập trường muốn kiên định, phải tin tưởng khoa học.”

“......” Ngô Chủ Nhậm há to miệng, hai người kia  bệnh trĩ có thể bình thường sao?

Cắt ngày thứ hai liền mọc ra, không bình thường có được hay không?

Liền là không khoa học hắn mới hỏi .

Nhưng hắn dám ngay ở vị này Trần Cục Diện trước nói không khoa học sao?

Đối phương ngày nào tại cái gì trong hội nghị động động miệng, hắn cái này biên chế còn cần hay không?

Cho nên, hắn rất thông minh  ngậm miệng....

Trần Thị.

Trần Hãn cùng Tiểu Vi vừa xuống xe, liền bị nàng lôi kéo trở về mình  sân nhỏ, vào phòng.

Tiểu Vi trước tiên hướng hắn hỏi: “Lần trước chụp ảnh đâu?”

Vật kia tự nhiên là tại trong kho hàng thu, bất quá, Trần Hãn làm bộ  mở ra ngăn tủ, từ trong kho hàng lấy ra ngoài, giao cho Tiểu Vi.

Tiểu Vi không chút do dự, lấy ra hai lần chụp ảnh liền chăm chú so sánh, bất quá trong chốc lát, trên mặt của nàng liền lộ ra vui mừng, sau đó hưng phấn nhào vào Trần Hãn trong ngực: “Bóng ma thật  ít đi rất nhiều, Thiên Tôn chúc phúc thật có hiệu quả.”

Nàng là vô cùng vui vẻ, tại trong ngực hắn cọ a, bởi vì Hoàng Linh Qua  hiệu quả, cái kia áp lực cảm giác vô cùng rõ ràng.

Bị tội a.

“Trần Hãn, ta bái Thẩm nãi vi sư, nhập các ngươi Trần Thị tu hành thế nào?” Tiểu Mễ cái này đột nhiên lời nói để Trần Hãn mộng, nghi hoặc nhìn nàng?

Làm sao đột nhiên muốn làm nữ quan ?

Hắn hoàn toàn không có minh bạch.

Nhìn xem hắn mộng rơi dáng vẻ, Tiểu Vi Phốc Thử cười một tiếng: “Làm gì loại vẻ mặt này? Ta hôm qua cùng Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc  chỉ cần ngươi có thể tốt, ta nguyện ý phụng dưỡng đạo môn, trở thành tín đồ.”

“Với lại, ngươi không phải nói Thiên Tôn tại ngươi bên tai nói, có người cầu phúc, chính là ta nha, hiện tại Thiên Tôn chúc phúc ngươi  ta cũng muốn nói được thì làm được, không phải sang năm Thiên Tôn không còn cho ngươi chúc phúc làm sao bây giờ?”

“????” Trần Hãn càng mộng có được hay không.

Cái kia lời nói chỉ là nói mò  căn bản không có Đãng Ma Thiên Tôn tại lỗ tai hắn nói có người cầu phúc, Tiểu Vi này làm sao còn thay vào tiến vào?

Tiểu Vi gặp hắn dạng này, vội vàng còn nói: “Được rồi, ngươi đừng bộ dáng này, các ngươi phái này cũng không phải không thể kết hôn, huống chi, tu đạo không phải muốn song tu đạo lữ a?”

“Ngạch! Song tu đạo lữ hẳn không phải là ngươi lý giải  ý tứ này. “Trần Hãn ngạc nhiên nói.

“Ngược lại ngươi minh bạch có ý tứ gì!” Tiểu 洣 Kiều hừ một tiếng.

“Rõ ràng là minh bạch.” Trần Hãn nói xong, liền trên mặt lúng túng nói: “Nhưng ngươi bái Thẩm nãi vi sư, chẳng phải thành sư thúc ta ? Vậy cái này song tu liền thành phạm thượng làm loạn, là không được!”

“A??” Tiểu Vi nghe nói như thế liền sửng sốt, giống như... Có chút... Loạn ......

Trần Hãn cũng chỉ đành biểu thị: “Không bái sư, đi theo tu hành, làm cái quy y cư sĩ liền tốt, cư sĩ có thể làm song tu đạo lữ .”

“Vậy cái này song tu đạo lữ là ý tứ kia a?” Tiểu Vi lại đột nhiên nũng nịu  hỏi.

“......” Trần Hãn.

Hai người ra gian phòng, cùng một chỗ đi đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, gặp được Thẩm nãi.

“Gia chủ!” Thẩm nãi gặp hắn đến cung kính vấn an.

Trần Hãn thấy Thẩm nãi, một dạng rất lễ phép  nói: “Thẩm nãi, có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút, Tiểu Vi nàng đối đạo môn tu hành rất cảm tính thú, muốn cùng Thẩm nãi tu hành, còn xin Thẩm nãi mang mang nàng.”

Thẩm nãi kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Vi, nàng tự nhiên biết vị cô nương này, đối phương tại Trần Thị giúp mọi người rất nhiều, trong tộc nhiều người người cũng cảm tạ nàng.

Hiện tại gia chủ lại tự mình mang nàng đến, việc này tự nhiên không có cách nào cự tuyệt, nói: “Vậy thì do ta vì Tiểu Vi cô nương chải phát quy y a!”

Chải phát quy y cùng quy y tam bảo cũng là bọn hắn phái này đạo môn tu luyện tiền đề cơ bản, một khi quy y liền là đạo môn cư sĩ .

Chỉ cần Trần Thị bên này ghi mục tương quan văn bản tài liệu, là có thể đi công việc đạo môn cư sĩ chứng .

Tam quy theo cần thời gian cùng lưu trình, Trần Hãn cũng đem Tiểu Vi giao cho Thẩm nãi, mình trở về sân nhỏ, mới tọa hạ, có chút nhắc nhở lại đột nhiên xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, Vân Chướng Đỉnh sửa lại thành công, sửa chữa phục hồi mới công năng! 】

Trần Hãn lúc này nhìn về phía nhà kho, Vân Chướng Đỉnh mặt ngoài lấp lóe  sửa chữa phục hồi phù văn quả nhiên đã biến mất, toàn bộ thân đỉnh cũng xuất hiện một tia khác biệt, đầu tiên vết rạn so với ngay từ đầu thiếu đi, nhan sắc cũng càng sâu .

Trong đó có một ít phù văn đã mang theo một loại trong suốt.

Đây chính là sửa chữa phục hồi tốt bổ sung  tình huống.

Nghĩ đến, hắn nhìn ngay lập tức dưới Vân Chướng Đỉnh  ghi chú, quả nhiên không đồng dạng.

【 Vân Chướng Đỉnh: Phái Âm Sơn  một chút đệ tử sẽ phân phối  bảo mệnh pháp bảo, có được đặc thù công năng, có thể luyện hóa Vân Chướng Đan, phóng thích Vân Chướng Đan có thể trong nháy mắt sinh ra vài dặm mây mù đem bốn phía bao phủ, mê hoặc địch nhân tranh thủ chạy trốn thời gian, một khi tự bạo Vân Chướng Đỉnh, cái kia có thể trong nháy mắt sinh ra hơn mười dặm mây mù làm yểm hộ.

Không trọn vẹn: Bởi vì đỉnh này bị Ma giáo yêu nhân tự bạo, khắc họa phù văn bị hao tổn, luyện hóa Vân Chướng Đan thuộc tính không trọn vẹn, Vân Chướng Đan cụ thể thuộc tính lấy luyện chế thành phẩm làm chuẩn.

Hạn chế: 1, mỗi ngày luyện chế số lần （ phổ thông ）1/1（ luyện chế về sau cần bổ sung linh khí mới có thể lần nữa luyện chế, đồng thời sơ cấp, trung cấp luyện chế tiêu hao khác biệt! ）. 2, mỗi ngày luyện chế số lần （ tinh luyện ）1/1（ tốn hao 5 vạn danh vọng có thể tinh luyện một viên phổ thông  Vân Chướng Đan, gia tăng ma ảnh trùng điệp hiệu quả mê hoặc địch nhân! ）

Trung cấp sửa chữa phục hồi: 1 triệu danh vọng!

Vân Chướng Đan tài liệu luyện chế: Yêu thú dầu mỡ, có thể đốt đốt sinh ra sương mù  linh hoa linh thảo! 】

Trần Hãn xem hết ghi chú, lần đầu tiên liền bị  ở giữa sửa chữa phục hồi 1 triệu danh vọng  yêu cầu hấp dẫn, không phải, thật đúng là sơ cấp chữa trị trung cấp sửa chữa phục hồi, về sau có phải hay không còn có cao cấp sửa chữa phục hồi?

Loại này tiêu kim trò chơi  hố cha cách chơi, trò chơi hệ thống ngươi liền nhất định phải học đúng không?

Mấu chốt coi như muốn cắt, cũng không có như thế quá phận  một cắt liền 1 triệu danh vọng a?

Lòng dạ hiểm độc nhà tư bản đều không đen như vậy .

Bất quá, hắn lập tức lại nhìn thấy Vân Chướng Đỉnh thêm ra công năng, phân ra sơ cấp luyện chế cùng trung cấp luyện chế, hiển nhiên, trung cấp luyện chế Vân Chướng Đan, bao trùm  phạm vi khẳng định càng lớn.

Nhưng hắn lại một chút bị cái kia gia tăng mỗi ngày một lần tinh luyện số lần hấp dẫn.

Tốn hao 5 vạn danh vọng, gia tăng ma ảnh trùng điệp hiệu quả mê hoặc địch nhân, hẳn là hắn nghĩ như vậy a?.