Chương 130:: Gặp được Hợp Hoan Tông Yêu Nhân! Đại bạo hai pháp khí! 

Chương 130:: Gặp được Hợp Hoan Tông Yêu Nhân! Đại bạo hai pháp khí! 

Trần Hãn nhìn thấy cái này ma ảnh trùng điệp  miêu tả, lại thêm Vân Chướng Đỉnh  tác dụng, đại khái có suy đoán.

Vân Chướng Đỉnh là một kiện pháp khí, hoàn hảo thời điểm, luyện chế Vân Chướng Đan có thể hóa thành bao trùm mấy dặm mây mù, nếu như hoàn hảo Vân Chướng Đỉnh tự bạo, cái kia thậm chí có thể sinh ra bao trùm hơn mười dặm  mây mù.

Cái này tác dụng là tại ảnh hưởng ngăn cản địch nhân.

Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, vậy cũng là bay tới bay lui người tu tiên, dù là thực lực thấp, cũng so phổ thông người giang hồ cường, vẻn vẹn mây mù hẳn là rất khó tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng nếu như cái này trong mây mù xuất hiện cái gì huyễn ảnh loại hình đồ vật để cho địch nhân bị hấp dẫn, còn không dám lười biếng, cái kia tác dụng càng lớn hơn .

Cho nên, ma ảnh trùng điệp khả năng chính là cái này ý tứ, tại mây mù bao trùm  đồng thời, lại nhiều cái này ảnh hưởng.

Về phần có phải hay không còn muốn thí nghiệm một cái mới được.

Hắn lập tức từ trong kho hàng lấy ra một viên Vân Chướng Đan, trong khoảng thời gian này hắn mỗi ngày đều có luyện chế Vân Chướng Đan, trong kho hàng Vân Chướng Đan  số lượng thật đúng là không ít.

Bất quá, đại bộ phận là 10 mét phạm vi, cái khác đều là 1 mét, 2 mét phạm vi  20 mét phạm vi mà đều thiếu đi.

Viên này Vân Chướng Đan thì là phạm vi cao nhất một viên, đạt đến 30 mét phạm vi bao trùm.

Hắn dự định đem viên này Vân Chướng Đan lấy ra tinh luyện thí nghiệm một cái.

Đem viên này Vân Chướng Đan để vào trong đỉnh, trò chơi nhắc nhở liền xuất hiện lần nữa:

【 Phải chăng tốn hao 5 vạn danh vọng tinh luyện Vân Chướng Đan? 】

Trần Hãn gật đầu, trực tiếp lựa chọn luyện chế.

Sau đó, hắn liền gặp trong đầu  danh vọng giảm bớt 5 vạn, mây chướng trên đỉnh  phù văn liền sáng lên, vây quanh Vân Chướng Đỉnh du động, bắt đầu tinh luyện viên này Vân Chướng Đan.

Lúc đầu coi là cái này Vân Chướng Đan tinh luyện muốn không ít thời gian, lại không nghĩ rằng cùng phổ thông luyện chế một dạng, cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian vậy mà liền tinh luyện tốt.

【 Chúc mừng ngươi, hao tốn 5 vạn danh vọng tinh luyện  một viên Vân Chướng Đan! 】

Viên này tinh luyện sau Vân Chướng Đan rõ ràng cũng trở nên không đồng dạng, phía trên nhiều hơn một loại phù văn, nhan sắc cũng là biến thành càng thêm đen, càng tĩnh mịch .

Trần Hãn trước tiên đem viên này Vân Chướng Đan thu nhập  trong kho hàng, xem xét ghi chú tin tức:

【 Tinh luyện Vân Chướng Đan （30 mét ）: Đây là một viên tinh luyện qua Vân Chướng Đan, bao trùm  mây mù phạm vi đạt đến 30 mét, bóp nát về sau có thể trong nháy mắt bao trùm phương viên 30 mét đường kính  mây mù, đồng thời còn có thể xuất hiện ma ảnh trùng điệp ảnh hưởng địch nhân. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, quả nhiên cùng phổ thông  Vân Chướng Đan cũng không đồng dạng.

Càng thêm hiếu kỳ cái này ma ảnh trùng điệp  hiệu quả.

Nghĩ đến, lập tức ra mình  sân nhỏ, hướng Trần Thị phía sau trên núi đi đến.

Viên này Vân Chướng Đan  phạm vi có 30 mét, không xác định ma ảnh trùng điệp  tình huống, không thích hợp tại Trần Thị bên trong thí nghiệm, hiện tại Trần Thị bên trong du khách quá nhiều.

Trần Hãn đối mặt sau này  núi là rất quen thuộc, trước kia lúc nhỏ hắn còn thường xuyên đến phía trên đến khắp núi chạy, còn có trong tộc  đại nhân thanh lý trên núi  đường nhỏ.

Chỉ là đằng sau tộc nhân đều ra ngoài làm công  cũng không ai xử lý cái này đường nhỏ, hiện tại cũng đã mọc ra  cỏ dại.

Lên núi về sau, hắn trước chọn  một cây ngoại hình rất tốt, phi thường công chính  nhánh cây đến dò xét cỏ.

Nông thôn lớn lên  hài tử, tin tưởng không ai có thể cự tuyệt  dạng này một cây vũ khí nơi tay.

Nhánh cây huy động, định để cái kia khắp núi hoa cỏ tận tàn.

Không bao lâu, hắn tìm được một cái tương đối trống trải  địa phương, với lại, đến nơi này đã rời xa thành thị, không ai có thể nhìn thấy.

Xuất ra viên kia Vân Chướng Đan.

Bóp nát!

Cùng phổ thông  Vân Chướng Đan một dạng, trong nháy mắt liền có mây mù hướng bốn phía khuếch tán, đem 30 mét phạm vi bao trùm đi vào, với lại, mây mù độ dày, dọc 3 mét trở lên, tầm nhìn không đến 5 mét.

Có thể nói, người ở vào trong sương mù, cơ hồ không nhìn thấy bốn phía.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện  tinh luyện Vân Chướng Đan  mê vụ cùng phổ thông mê vụ  khác biệt, chỉ thấy cái kia trong sương mù xuất hiện một đạo thân ảnh màu đen.

Hoặc giả thuyết là khói đen ngưng tụ ra thân ảnh, thân ảnh này ngay từ đầu nhìn không rõ ràng, thời gian dần qua liền có thể nhìn ra trên đầu sừng dài, còn có còn mấy cái tay, mang theo quỷ dị  lưỡi búa, mấu chốt con mắt tựa hồ chằm chằm vào người nhìn.

Thân ảnh là chậm rãi đi tới, càng đến phụ cận càng rõ ràng  phảng phất toàn thân bao phủ hắc khí ma đầu.

Về sau là đạo thứ hai, đạo thứ ba...... Liên tiếp  thân ảnh xuất hiện.

Trần Hãn nhìn xem đến gần một bóng người, phất tay, thân ảnh kia liền xuất hiện vặn vẹo, bị vung đến bộ vị hóa thành khói đen tản ra.

Đây chính là ma ảnh trùng điệp!

Thật đúng là dọa người.

Trần Hãn lấy điện thoại di động ra, muốn nhìn một chút có thể hay không quay chụp, mở ra thu hình lại công năng về sau phát hiện vậy mà có thể, trong video có thể thấy rõ ràng ma ảnh kia trùng điệp  cảnh tượng.

Cũng là, cái này ma ảnh trùng điệp nói cho cùng cũng là mây mù ngưng tụ, cùng trước đó  mây mù không hề khác gì nhau.

Trước đó Vân Chướng Thuật có thể quay chụp cái kia mây mù, hiện tại tự nhiên cũng có thể quay chụp.

Gặp này, hắn ngược lại là cảm giác  đây là một cái rất tốt tài liệu, trước đó video số liệu đã dừng lại, thừa dịp Trần Thị hiện tại có nhiệt độ, vừa vặn đập một cái trong video truyền.

Cho nên, hắn lập tức đối điện thoại lên tiếng: “Thật đáng chết, tộc nhân báo cáo Thanh Loan Phong xuất hiện đặc thù mê trận, không nghĩ tới mê trận bên trong lại có nhiều như vậy ma ảnh xuất hiện, khẳng định là ma đạo yêu nhân  kiệt tác, nhìn ta đem những này ma ảnh giết sạch!”

Nói xong, hắn liền huy động trong tay dò xét cây cỏ nhánh, đem cái kia gặp được đến gần ma ảnh từng cái đánh tan.

Hắn là xuất thủ lăng lệ, mặc dù là đệ nhất thị giác, nhưng là cái kia vung ra nhánh cây  kình đạo, trong nháy mắt liền có thể đem ma ảnh kia kích  từng cái tiêu tán.

Từ điện thoại trong video nhìn, đây tuyệt đối so với cái kia tiên hiệp  truyền hình điện ảnh đặc hiệu còn trâu.

Thật  cái này ma ảnh sinh động như thật, dù là chỉ là mây mù ngưng tụ, nếu như là người bình thường đột ngột đụng phải loại tình huống này, cũng khẳng định bị dọa sợ!

May mắn nơi này đã không ai .

Chỉ là ý niệm này mới lên, ba đạo một nam hai nữ hoảng sợ tiếng kêu gào liền vang lên:

“A, đây là cái gì quỷ đồ vật! ““Thật... Vậy mà thật sự có...”

“Hắn không phải đang chơi trừu tượng......”

Theo thanh âm, chính là có ba đạo giẫm đạp nhánh cây lá cây tiếng bước chân vang lên, có nhân điên cuồng hướng ra phía ngoài chạy.

“???” Trần Hãn trực tiếp mộng.

Cái này núi bên trên đại dã ngoại  tình huống như thế nào?

Sau một khắc, xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn càng mộng:

【 Ngươi sử dụng đi qua tinh luyện  Vân Chướng Đan về sau, xuất hiện khó phân thật giả  ma ảnh, trực tiếp sợ quá chạy mất tiềm ẩn nơi đây, đang tại đối lô đỉnh thi pháp  hai cái Hợp Hoan Tông Yêu Nhân, đối phương tựa hồ lưu lại đồ vật gì...... 】

“???” Trần Hãn mắt trợn tròn.

Có ý tứ gì?

Vừa rồi hắn đi lên thời điểm, có hai cái Hợp Hoan Tông Yêu Nhân mang theo một cái lô đỉnh ở chỗ này thi pháp?

Cái này lô đỉnh cũng quá xui xẻo a? Vậy mà thụ gấp đôi tra tấn.

Mấu chốt hắn vậy mà không có phát hiện người.

Đối phương hẳn là ngay tại hắn phụ cận bụi cỏ ở giữa, nhìn thấy hắn đi lên trốn đi không lên tiếng .

Sẽ ngồi xổm bụi cỏ, chân âm!.