Chương 130:: Gặp được Hợp Hoan Tông Yêu Nhân! Đại bạo hai pháp khí! 

Chương 130:: Gặp được Hợp Hoan Tông Yêu Nhân! Đại bạo hai pháp khí! 

Trước đó hắn cùng sư muội tại bãi đỗ xe liền phát hiện  có Hợp Hoan Tông Yêu Nhân  thân ảnh, chỉ là không nghĩ tới cái này Hợp Hoan Tông Yêu Nhân đã vậy còn như thế liều, đều đến trên núi tới.

Hoặc giả thuyết đây là một loại nào đó đam mê yêu cầu?

Ở chỗ này hấp thu lô đỉnh, có thể thu hoạch được càng lớn chỗ tốt?

Nghĩ đến trò chơi hệ thống  nhắc nhở, hắn hiếu kỳ  hướng vừa rồi phương hướng của thanh âm đi tới, không đầy một lát liền thấy một bụi cỏ, từ bên ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng mở ra bụi cỏ, có thể nhìn thấy bên trong có bị nằm mở không gian.

Cái kia vết tích còn có lăn lộn  dấu hiệu, bởi vì hai bên độ rộng rất rộng.

Thậm chí bụi cỏ bẻ gãy  vị trí nhìn, cũng không phải là tươi mới.

Bên trong còn có vứt xuống viên giấy, hiển nhiên cũng không phải hôm nay.

Nói cách khác cái này Hợp Hoan Tông Yêu Nhân đã không chỉ một lần ở chỗ này tu luyện.

Mấu chốt tu luyện về tu luyện, còn ném loạn rác rưởi.

Vô sỉ!

Chỉ là nhìn xem cái kia quần, váy ngắn, thậm chí đồ vật nhỏ......

Cái này Hợp Hoan Tông Yêu Nhân cùng đỉnh lô muốn làm sao xuống núi?

Sẽ không bị hù theo gió chạy tự do là phương hướng đi?

Đương nhiên, Trần Hãn quan tâm nhất không phải cái này, hắn nhìn về phía trôi nổi  hai đoàn quang mang.

Bên trong một cái quang đoàn bao bọc là một khối sơ cấp linh thạch.

Một cái khác quang đoàn bao gồm là một đôi phi thường tinh mỹ  đối giới, vẻn vẹn ngoại hình nhìn, chiếc nhẫn kia liền là phi thường hấp dẫn người tác phẩm nghệ thuật bình thường.

Cái này mới là Hợp Hoan Tông Yêu Nhân còn sót lại  kinh hỉ.

Hắn không có do dự, trực tiếp đem hai cái quang đoàn thu nhập  trong kho hàng, cũng nhìn thấy đôi kia giới tin tức:

【 Hợp Hoan Tông tỷ muội tố thể đối giới: Đây là một cái Hợp Hoan Tông một đôi tỷ muội cộng đồng luyện chế đặc thù pháp khí chiếc nhẫn, chiếc nhẫn kia không có bất kỳ cái gì  công kích cùng năng lực phòng ngự, có thể lên mặt khắc hoạ có  đặc thù linh văn.

Nữ tính trường kỳ đeo lên chiếc nhẫn kia sẽ có đặc thù công hiệu: 1, rèn luyện thời điểm sẽ có tốt hơn tố thể hiệu quả, để đeo người dáng người càng thêm hoàn mỹ, 2, có thể hóa giải đeo người da thịt già yếu tốc độ!

Hạn chế: Chỉ có thể đối khóa lại  nữ tính mục tiêu hữu hiệu, đồng thời chỉ có thể khóa lại một nữ tính mục tiêu. 】

Trần Hãn thật  kinh ngạc.

Hắn chỉ là đến thí nghiệm một cái tinh luyện  Vân Chướng Đan, là thật không nghĩ tới vậy mà lại gặp được loại chuyện tốt này.

Hắn cái này cái gì đều không làm đâu, vậy mà trực tiếp có hai cái Hợp Hoan Tông Yêu Nhân bị hắn hù chạy  còn phát nổ một khối sơ linh thạch cùng hai cái pháp khí chiếc nhẫn.

Mặc dù pháp khí này chiếc nhẫn đối với hắn không có một chút hiệu quả, chỉ có thể cho nữ tính sử dụng, nhưng là chức năng này không hổ là Hợp Hoan Tông Yêu Nhân làm ra, cũng biết Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, Hợp Hoan Tông Yêu Nhân vì cái gì có tốt như vậy dáng người khả năng hấp dẫn xui xẻo lô đỉnh .

Cái này thiên môn công năng cũng làm cho trong đầu của hắn liền nổi lên sư muội cùng Tiểu Vi.

Tỷ muội tố thể đối giới, khuê mật hai một người một viên không phải vừa vặn.

Tiểu Vi dáng người vốn là tốt, có  chiếc nhẫn kia, vậy khẳng định có thể cho thân hình của nàng tốt hơn.

Nàng dáng người tốt hơn, cái kia hắc hắc hắc hắc......

Nàng nói, song tu đạo lữ a!

Mấu chốt là trì hoãn già yếu, thuộc tính này đối một cái muội tử tới nói, cũng không nên quá thơm .

Lại nhìn một cái cùng một chỗ nổ khối kia sơ cấp linh thạch, hắn vừa tiêu hao hết một khối, trong kho hàng cũng liền còn lại một khối, tới có chút đúng lúc a.

Với lại, cái này Hợp Hoan Tông Yêu Nhân tỉ lệ rơi đồ có chút cao a.

Hắn cảm giác chính là không phải tìm thời gian càn quét một cái Hợp Hoan Tông Yêu Nhân?

Nghe nói các nàng có một ít phi thường đặc thù  phương pháp tu luyện.

Loại này tỉ lệ rơi đồ, nói không chừng có thể tuôn ra đến.

Trần Hãn thu hồi tâm tư, hướng mây mù bên ngoài đi ra ngoài, ra đến bên ngoài quan sát một cái, không có Hợp Hoan Tông Yêu Nhân  tung tích, xem ra đối phương thật bị hù theo gió chạy xuống núi.

Cũng là, người bình thường nhìn thấy ma ảnh kia, khẳng định dọa sợ.

Ngược lại là hắn lại quan sát một cái cái kia bao trùm  mây mù, rõ ràng so phổ thông  Vân Chướng Đan  thời gian dài hơn, chí ít gấp hai thời gian mới chậm rãi tiêu tán.

Cái này tác dụng mạnh hơn.

Tại trong hiện thực, người bị nhốt ở bên trong không chỉ có trước tiên mất đi ánh mắt, còn biết bị ma ảnh kia hù đến, lúc này nếu như còn có một cây cây tăm từ âm thầm bay tới......

Quá âm, không phải chính đạo gây nên.

Trần Hãn lắc đầu, tuyệt đối sẽ không làm như thế, nhìn xem mây mù bắt đầu tiêu tán, cũng Triều Sơn Hạ đi.

Liền là quá khứ phục vụ trung tâm trước  diễn võ trường lúc, đột nhiên phát hiện nơi đó phi thường náo nhiệt, một đám du khách vây quanh ở bên kia, còn có rất nhiều người cầm điện thoại quay chụp.

Thậm chí bên trong còn có nữ nhân thanh âm tức giận truyền tới: “Tiện nhân, để ngươi đi ra bán, để ngươi câu dẫn chồng của người khác!”

Trần Hãn tiến lên xem xét, liền gặp được trong diễn võ trường, 4 nữ nhân đang tại đánh lộn, trong đó hai nữ nhân quần áo không chỉnh tề, một người không có váy ngắn, một người cũng bị mất.

Bên cạnh còn có một cái sưng mặt sưng mũi nam nhân, cũng là quần không có, dáng người rất lục soát, không có hai lạng thịt dáng vẻ.

Nhìn thấy một màn này, hắn tựa hồ đoán được cái gì.

“Các ngươi đừng đánh nữa, tách ra!” Tiểu Ngọc thanh âm tức giận vang lên, trực tiếp cầm trong tay một cây gậy, đem đánh nhau  4 nữ nhân tách ra.

Trần Đại Cẩu cũng là mang theo Ngự Ma Đường  người, đem người chặn lại.

Trần Hãn gặp này, tiến lên thử dò xét hỏi: “Đại Cẩu thúc, này sao lại thế này?”

Hắn đưa tới bốn phía du khách  chú ý, những cái kia du khách nhao nhao nhìn về phía hắn:

“Trần gia chủ tới, có thể biết cái này nam nói thật hay giả . ““Hỏi một chút Trần gia chủ liền biết!”

“......”

Trần Đại Cẩu gặp hắn cũng lúng túng giải thích: “Vừa rồi vị tiên sinh này cùng hai vị nữ sĩ quần áo không chỉnh tề  chạy tới, sau đó liền bị mặt khác hai cái nữ sĩ thấy được, trong đó một vị tựa hồ là vị tiên sinh này thê tử, sau đó liền đánh nhau.”

“Sau đó vị tiên sinh này liền nói cùng hai vị nữ sĩ cái gì cũng không làm, căn bản vốn không nhận biết, liền là đến trên núi đi một chút gặp phải, sau đó còn nói chúng ta Trần Thị phía sau trên núi có ma quỷ.”

“Hắn còn nói cái kia ma quỷ mọc ra sừng trâu, mấy cái tay, còn cầm quỷ dị  lưỡi búa, là những này ma quỷ đem hắn cùng hai vị nữ sĩ quần áo nhổ cái này dạng này.”

“???” Trần Hãn cơ bản xác định, ba người này liền là trên núi đụng vào  Hợp Hoan Tông Yêu Nhân cùng kia không may  lô đỉnh, ba người bị Vân Chướng Đan ma ảnh trùng điệp hù dọa chạy xuống.

Không nghĩ tới xuống núi cũng là bị bắt được.

Chỉ là dùng cái này khi lấy cớ, sợ là không ai tin a.

Bốn phía du khách nghe nói như thế, quả nhiên cũng nhịn không được cười, còn có người trêu chọc:

“Nam này là nhân tài, loại này lấy cớ cũng nghĩ đi ra, còn kéo tới Trần gia chủ!.”

“Nhìn Trần gia chủ dáng vẻ đều mộng!”

“Ha ha, Trần gia chủ đều hiển nhiên không biết mộng bức bộ dáng!”

“......”

Trần Đại Cẩu lúc này cũng nói tiếp: “Tiểu Hãn, vị này nam sĩ còn nói ngươi có thể vì hắn làm chứng, nói ngươi đương thời vừa lúc ở phía trên tiêu diệt ma ảnh... Ân... Hắn nói rất trôi chảy...”

“Ngạch, như thế rất tốt tài liệu, ta cảm thấy  có thể ra đồng thời video!” Trần Hãn cũng là rất nghiêm túc nói, còn gật đầu biểu thị xác định.

Mặc dù đối phương nói là có chút thật, nhưng là loại này chứng cũng không thể làm.

Nghe được hắn, bốn phía  du khách tất cả đều không chút kiêng kỵ cười.

Nam này chuyện gì xảy ra ai nhìn không ra, vậy mà nói ra cái này nghe xong liền biết là giả nói láo, hiện tại trực tiếp bị Trần gia chủ phơi bày a?

Nghe được bốn phía  chế giễu, người nam kia hiển nhiên mặt mũi tràn đầy mộng bức, ngây ngốc  nhìn xem Trần Hãn.

Hai cái Hợp Hoan Tông Yêu Nhân cũng là như thế!

Hắn đang nói láo......

Thật  hắn đang nói láo.

Trên núi thật có ma ảnh, hắn muốn che giấu.......