Chương 131: thật ra video ? Phệ Văn Khách lại là cái quỷ gì? 

Chương 131: thật ra video ? Phệ Văn Khách lại là cái quỷ gì? 

Trần Hãn chú ý tới ba người tràn đầy ánh mắt nghi hoặc, lại không nhìn thẳng.

Trần Đại Cẩu tiến lên nói: “Tiểu Hãn, ta đã báo cảnh sát, nơi này giao cho chúng ta xử lý là được rồi.”

“Ân.” Trần Hãn gật đầu, cũng không muốn thảm cùng việc này.

Chủ yếu là hai cái Hợp Hoan Tông Yêu Nhân cùng đỉnh lô kia quần áo không chỉnh tề  quá cay con mắt .

Sư muội đi theo hắn: “Sư huynh, Tiểu Mễ tỷ điện thoại tắt máy, ngươi có thấy được nàng sao?”

“Nàng tại Thẩm nãi bên kia.” Trần Hãn đang muốn đem Hợp Hoan Tông Yêu Nhân nổ tỷ muội tố thể nhẫn đôi đưa cho các nàng, cũng mang theo sư muội cùng một chỗ tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện nơi đó.

Tiểu Vi  nghi thức hẳn là cũng kết thúc.

Tiểu Ngọc đi theo chính mình sư huynh, nhịn không được hỏi: “Sư huynh, ngươi nói ba người kia nói có đúng không là thật? Ngươi xem chúng ta Trần Thị có Phong thủy trận, có thể hay không trước kia thật có cái gì ma đầu bị trấn áp ở chỗ này, chúng ta Trần Thị đời đời trấn thủ? Hiện tại Phong thủy trận năng lượng tràn ra, ma ảnh cũng xuất hiện?”

“Trán!” Trần Hãn ngạc nhiên nhìn xem chính mình sư muội: “Sư muội, ngươi là càng ngày càng sẽ não bổ  có phải thật vậy hay không chính ta còn không biết sao?”

“Cũng đúng nha.” Tiểu Ngọc chăm chú  gật đầu.

Trong huyện!

Trần Khải cũng đã nhận được Trần Thị bên kia xảy ra chuyện  sự tình, bọn hắn văn lữ có phái người ở bên kia trông coi.

Phụ trách Mã Kỳ vừa tiếp xúc với đến báo cáo, liền hướng hắn thuật lại: “Trần cục trưởng, là có một nam hai nữ tại Trần Thị quần áo không chỉnh tề  chạy loạn, sau đó bị nam lão bà đụng phải, đánh lên.”

“Kết quả ba người kia không phải trước mặt mọi người nói là ở trong núi thấy cái gì ma ảnh, còn kỹ càng miêu tả dài sừng trâu, mấy cái tay cái gì, đem bọn hắn  quần áo đều lột!”

“Có phải là thật hay không?” Trần Khải nghe lại theo bản năng hỏi, nhưng nhớ tới thân phận của mình phải tin tưởng khoa học, vội vàng bù: “Ta nói là, bọn hắn có khả năng hay không ăn cái gì có độc quả dại, hoặc là bị côn trùng gì loại hình  cắn, xuất hiện ảo giác?”

Mã Kỳ lắc đầu nói: “Cũng không khả năng, truyền về video nhìn, Trần gia chủ nghe được ba người  lời nói cũng đều rất mộng bức dáng vẻ, dạng như vậy căn bản không biết.”

Trần Khải nói: “Thế nhưng là Trần gia chủ giảng tin tưởng khoa học thời điểm cũng là chững chạc đàng hoàng .”

“Trán!” Mã Kỳ ngạc nhiên.

Cái này......

Giống như cũng là!...

Trần Hãn rất nhanh liền mang theo Tiểu Ngọc đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, Tiểu Vi lúc này cũng trực tiếp đi đến quá trình, chải một cánh cửa cư sĩ  tóc mai.

Tiểu Ngọc thấy vậy kinh ngạc: “Tiểu Mễ tỷ, ngươi quy y khi cư sĩ sao?”

“Ta cảm thấy có chút tín ngưỡng rất tốt.” Tiểu Vi cười khanh khách nói, còn len lén  nhìn Trần Hãn một chút.

Tiểu Ngọc cũng không có nhiều xoắn xuýt đối với chuyện này, mà là lôi kéo Tiểu Vi ngồi xuống phía ngoài trên bậc thang: “Tiểu Vi tỷ, biển hoa  tuyên truyền video ta đã biên tập tốt, cho ngươi xem một chút.”

Trần Hãn thấy vậy, lấy ra cái kia tỷ muội tố thể nhẫn đôi, đột nhiên đưa tới các nàng trước mặt: “Nhìn xem cái này?”

“A, sư huynh, ở đâu ra chiếc nhẫn, thật xinh đẹp.” Tiểu Ngọc trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Tiểu Vi hiển nhiên cũng là hai mắt sáng lên, chiếc nhẫn kia xem xét đi qua liền rất có nghệ thuật cảm giác, rất hấp dẫn người ta ánh mắt.

Trần Hãn đã đi cai chỉ làm khóa lại, sau đó đưa cho các nàng, nói bừa đứng lên: “Tại trong khố phòng phát hiện một cái hộp, trong hộp liền giả bộ một đôi này chiếc nhẫn, ta nhìn đều là kiểu nữ khoản  kích thước ta cũng không đội được, liền nghĩ lấy ra cho các ngươi  các ngươi không thích ta có thể trả về.”

“Tinh như vậy đẹp, làm sao lại không thích!” Tiểu Ngọc mau nói: “Cũng không biết có hợp hay không ngón tay.”

Nói, nàng đã đem chiếc nhẫn thử đeo lên  trên một ngón tay, chỉ là có chút quá tùng, nàng theo bản năng muốn lấy xuống đổi một cái ngón tay, để nàng kinh ngạc sự tình phát sinh .

Chiếc nhẫn kia vậy mà chính mình co vào, sau đó hoàn mỹ đeo ở trên ngón tay của nàng.

“A?” Tiểu Ngọc đều bị kinh hãi lên tiếng.

“Tiểu Ngọc, ngươi thế nào?” Tiểu Vi nghi hoặc nhìn nàng.

Tiểu Ngọc duỗi ra ngón tay: “Chiếc nhẫn kia, nó...... Nó sẽ tự mình co vào, vừa rồi không thích hợp, bây giờ lại hoàn mỹ thích hợp, liền cùng trong tiểu thuyết pháp bảo một dạng, Tiểu Vi tỷ, ngươi nhanh đeo lên nhìn xem!”

“Làm sao lại?” Tiểu Vi nghi ngờ hỏi  một câu, nhưng vẫn là theo bản năng đem chiếc nhẫn đeo lên trên ngón tay, có thể sau một khắc, trên mặt của nàng liền lộ ra  vẻ khó tin.

Chiếc nhẫn kia đưa đến trên tay của nàng cũng là không liều mình, có thể chiếc nhẫn kia cũng là tự động co vào, vậy mà liền hoàn mỹ dán vào đến nàng  trên ngón tay.

Nàng theo bản năng nhìn về phía Trần Hãn: “Cái này... Đây tuyệt đối không phải bình thường  chiếc nhẫn!”

Trần Hãn cũng chứa một bộ kinh ngạc bộ dáng nói: “Cái này ta chỉ là tại trong khố phòng nhìn thấy  hộp đều vô cùng bẩn  ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, vừa rồi ta thử mang một chút, không chỉ có kích thước không đối, cũng không có loại tình huống này.”

Tiểu Ngọc lại lập tức nói: “Sư huynh, chiếc nhẫn kia khẳng định không đơn giản, mà lại, kiểu dáng rõ ràng nữ hài tử  cho nên, chỉ có thể nữ hài tử mang, chiếc nhẫn kia cùng ngươi hữu duyên vô phận.”

Trần Hãn nghe được sư muội  não bổ, cũng thuận thế nói: “Hẳn là dạng này.”

Tiểu Ngọc lần này hưng phấn, vội vàng kéo Tiểu Vi nói: “Tiểu Vi tỷ, chúng ta nghiên cứu một chút chiếc nhẫn kia, nhìn có thể hay không nghiên cứu ra chiếc nhẫn kia  tác dụng.”

“Ân!” Tiểu Vi cũng rất chờ mong, đi theo Tiểu Ngọc nghiên cứu đứng lên.

Trần Hãn là biết chiếc nhẫn nội tình  liền nhìn xem hai cái muội tử các loại nghiên cứu, nếm thử, cuối cùng ngay cả nhỏ máu nhận chủ  tiết mục đều dùng đi ra .

Chỉ là đáng tiếc, các nàng đến  trời tối cũng không có nghiên cứu cái nguyên cớ đi ra.

Tiểu thúc điện thoại để lúc ăn cơm, ba người mới đi  tiểu thúc  phòng bếp.

Trên đường đi, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đều đối với chiếc nhẫn kia phi thường bảo bối, dù sao đây tuyệt đối là pháp bảo, chỉ là các nàng bây giờ còn không có nghiên cứu ra chiếc nhẫn kia là cái tác dụng gì.

Ăn một bát cơm, liền nghe tiểu thúc hỏi thăm: “Tiểu Hãn, cái kia 10 mẫu đất gieo xuống  cây đào đã đều thành sống, chưa từng xuất hiện khô héo  tình huống, không biết ngươi muốn ở chỗ này mặt trồng trọt cái gì? Ta sắp xếp người đi trồng.”

Đối với cái này, Trần Hãn hiện tại cũng không có an bài, dù sao Linh Điền cải tạo vẫn chưa hoàn thành.

Cho nên, hắn lần nữa phát huy nói bừa  năng lực: “Tiểu thúc, cái kia 10 mẫu đất có Phong thủy trận  năng lượng tràn ra, ta muốn trước nhìn xem những cây đào này có thể hay không khóa lại những năng lượng này.”

“Nếu như có thể mà nói, cái kia 10 mẫu đất hẳn là sẽ giống rất nhiều trong tiểu thuyết  Linh Điền một dạng, bên trong trồng trọt đi ra đồ vật khẳng định đều không đơn giản.”

Lời này trong nháy mắt để cả bàn người hai mắt liền sáng lên.

Gia tộc dưới mặt đất Phong thủy trận  chuyện lớn nhà đều biết  cho nên, đối với hắn nói lời này là tin tưởng .

Nếu quả thật có thể biến thành Linh Điền loại vật này, vậy liền quá ngưu

Ăn xong bữa tối, Trần Hãn trở về gian phòng, tắm rửa một cái, liền nhìn một chút tự thân số liệu:

Bởi vì Trần Thị khai quang nghi thức cùng biển hoa một đêm bạo hỏa  nhiệt độ, hắn Trần gia chủ hạng này cũng là lại nhận lấy rất nhiều chú ý, một chuyến đi qua, fan hâm mộ lại tăng lên 20 vạn.

Quả nhiên lại tăng rất nhiều.

Fan hâm mộ: 139.6 vạn.

Danh vọng: （127.6 vạn /50 vạn ）

Danh vọng cũng tăng lên  trước mắt mà nói căn bản không cần lo lắng danh vọng vấn đề, ngược lại là tiền tài số liệu hay là chênh lệch rất nhiều.

Tiền tài: （1381.52 vạn /1 ức ）

Khoảng cách 100 triệu  thăng cấp yêu cầu còn kém quá nhiều, xem ra hẳn là nghĩ biện pháp kiếm lời chút tiền tài .

Nếu vị kia Vương tổng vì phụ thân con mắt, cam nguyện thụ Đãng Ma Thiên Tôn điểm hóa, nguyện quyên 10 triệu phát dương Đãng Ma Thiên Tôn giáo nghĩa, vậy khẳng định có càng nhiều người nguyện ý.

Mà lại, Khuyển Yêu xương sống lưng rượu cũng muốn lợi dụng bên trên, loại này không thể chữa trị chứng bệnh, cũng là sẽ có rất nhiều người nguyện ý thờ phụng Đãng Ma Thiên Tôn, phát dương Đãng Ma Thiên Tôn giáo nghĩa .

Tự nhiên, loại sự tình này cũng không thể quá chủ động, không phải vậy liền cùng chui vào trong tiền nhãn một dạng.

Cần người khác cầu tới cửa, còn muốn thành tín cầu, dạng này mới có B Cách.

Không phải vậy giống cái kia nào đó đại tông giáo du lịch khu hiện tại nơi nào còn có huyền môn thanh danh, đều bị đậu đen rau muống chui trong tiền nhãn  rất nhiều người đều nói cũng liền mang một cái đầu trọc  bề ngoài .

Loại sự tình này cần tính toán cẩn thận, suy nghĩ một chút mới được.

Tiếp lấy, hắn lại nhìn một chút tin tức, quả nhiên lại thấy được liên quan tới Hợp Hoan Tông Yêu Nhân tương quan tin tức:

« một nam hai nữ y phục không ngay ngắn theo gió chạy, tuyên bố ở trên núi gặp được ma ảnh, bị ma ảnh lột quần áo! »

Quả nhiên, loại này việc vui những tin tức kia truyền thông làm sao lại buông tha, khẳng định là có người phát video đến trên mạng, bị những này truyền thông nhìn thấy phát .

Tin tức này video bình luận càng sung sướng:.