Chương 131: thật ra video ? Phệ Văn Khách lại là cái quỷ gì? 

Chương 131: thật ra video ? Phệ Văn Khách lại là cái quỷ gì? 

“Ha ha ha, vị huynh đệ này biết chơi, chính là đầu óc có chút trừu tượng!”

“Chúng ta bèo nước gặp nhau, ta nhìn các nàng đáng thương, quyết định giúp đỡ các nàng, ai nha, biên không nổi nữa......”

“Gầy thành dạng này, khẳng định không ít chơi!”

“Gặp qua giảo biện  chưa thấy qua dạng này giảo biện ......”

“......”

Hiển nhiên, rất nhiều người nhìn video này  từ đầu đến cuối đằng sau, đều hiểu chuyện gì xảy ra, đó là nhao nhao đậu đen rau muống a.

Thần mẹ nó có ma ảnh, còn bị ma ảnh lột quần áo, đừng tưởng rằng Trần Thị truyền  vô cùng kì diệu, liền có thể dùng loại này vụng về  lấy cớ.

Đây không phải đem tất cả là đồ đần?

Bọn gia hỏa này khẳng định là gặp được rắn loại hình đồ vật, bị bị hù chạy xuống núi, sau đó bị bắt gặp, chỉ có thể hoảng hốt chạy bừa  nói mò.

Liền nhìn cảnh sát thúc thúc tin hay không ngươi đi!

Trần Hãn nhìn thấy tin tức này video  cuối cùng, người nam kia, nam thê tử hai người, còn có hai cái Hợp Hoan Tông Yêu Nhân đều bị cảnh sát thúc thúc mang đi.

Mà lại, video này  nhiệt độ rất cao, loại này quan hệ bất chính xấu hổ loại  tin tức, tăng thêm lại hiếm thấy, hay là có rất nhiều người chú ý .

Trần Hãn xem hết video, cũng lấy ra ở trên núi quay chụp ma ảnh trùng điệp  video, sau đó bắt đầu cắt tập video, hiện tại cái này mở đầu nói liền sửa lại.

Trước đó lời hắn nói là: “Thật đáng chết, tộc nhân báo cáo Thanh Loan Phong xuất hiện đặc thù mê trận......”

Hiện tại muốn đổi thành “Trần Thị xuất hiện Hợp Hoan Tông Yêu Nhân tung tích, Thượng Thanh loan ngọn núi dò xét, vậy mà phát hiện có Ma Đạo  đặc thù mê trận......”

Dạng này hắn video này liền ra  hợp tình hợp lý, đều là Hợp Hoan Tông Yêu Nhân cho tài liệu.

Biên tập xong video, hắn cũng là trực tiếp điểm kích tải lên.

Hôm nay vốn là có tương quan tin tức phát hỏa, còn chuyên môn nâng lên  hắn, tự nhiên hắn video này một phát, Douyin liền sẽ có đề cử cơ chế, giao cho nhìn qua video kia tin tức, hoặc là tương quan tin tức, đồng thời lời khen, bình luận  người.

Cho nên, hắn video này vừa phát ra đi, rất nhanh liền có không ít lời khen cùng bình luận xuất hiện, tốc độ còn không chậm.

Về điểm này lại nên cảm tạ cái kia hai cái Hợp Hoan Tông Yêu Nhân.

Triệu Thắng chính là hôm nay sự kiện  người tham dự, hắn lúc đó cùng bạn gái đang quay Trần Thị diễn võ trường, ai biết liền có một nam hai nữ để trần ** chạy tới.

Làm nam, hay là một cái LSP, trong đầu hắn trong nháy mắt liền hiện ra  ba người này không xuống 10 chủng  hoa dạng, cuối cùng tổng kết làm một câu: Thực biết chơi.

Hắn tự nhiên là từ đầu tới đuôi vỗ xuống, chỉ là hắn không nghĩ tới không sợ phiền phức lớn phát một người bạn vòng mấy lúc sau, lại còn bị một cái tin tức truyền thông phát, sau đó phát hỏa.

Để hắn không nghĩ tới chính là, tắm rửa xong đi ra, xoát  một chút Douyin, liền xoát đến  cái kia Trần gia chủ  video: “Trần Thị xuất hiện Hợp Hoan Tông Yêu Nhân tung tích, Thượng Thanh loan ngọn núi dò xét, không nghĩ tới có một cái Ma Đạo mê trận, trong đó lại có nhiều như vậy ma ảnh xuất hiện, khẳng định là Ma Đạo yêu nhân  kiệt tác, nhìn ta đem những ma ảnh này giết sạch!”

Nhìn xem trong video Trần gia chủ huy động trong tay nhánh cây, đem cái kia từng đạo ma ảnh đánh tan  hình ảnh lập tức liền kinh ngạc.

Không phải, Trần gia chủ ngươi thật đem cái này tài liệu ra video a?

Tại diễn võ trường, hắn tự nhiên nhìn thấy Trần gia chủ xuất hiện, nói đó là tốt tài liệu  lời nói, ai biết tốc độ của hắn nhanh như vậy.

Mà lại, Hợp Hoan Tông Yêu Nhân quá chơi ác  Hợp Hoan Tông Yêu Nhân là muốn mệnh, cái kia hai nữ  chỉ cần tiền, không tính là a.

Mấu chốt video này đặc hiệu rất ngưu a, ma ảnh kia thật là sinh động như thật, chính là Trần gia chủ cầm một cái nhánh cây tại cái kia trảm yêu trừ ma liền có chút trừu tượng .

Cái này nếu như đem nhánh cây kia thay đổi kiếm, vậy liền thật sự là hoàn mỹ.

Trên mạng, rất nhiều người thấy được Trần Hãn video này, biết từ đầu đến cuối  người một chút liền không kiềm được  ai cũng không nghĩ tới cái này tài liệu nhanh như vậy ra video .

Đồng dạng, bọn hắn cũng là bị cái này đặc hiệu hấp dẫn, Trần gia chủ cái này đặc hiệu có tiến bộ a, từ vừa mới bắt đầu Vân Chướng Thuật loại kia 5 lông đặc hiệu, biến thành hiện tại loại này sinh động như thật  ma ảnh đặc hiệu .

“Trần gia chủ video đặc hiệu bay vọt về chất, nếu như trong tay hắn trúc chế đổi thành kiếm, vậy thì càng chân thật, nói không chừng ta thật tin hắn tại trảm yêu trừ ma, ai có thể P một chút.”

Có người xem nóng không nổi dạng này bình luận, sau đó cái này người xem xem như biết  mạng lưới có bao nhiêu người tài rồi, không đầy một lát, liền có một cái tiếp theo một cái người trả lời hắn P hình tấm hình  đều là Trần gia chủ trong tay nhánh cây biến thành từng chuôi các thức trường kiếm .

Hắn hiện tại xem như biết Trần gia chủ vì cái gì có thể nhanh như vậy ra tài liệu video  hiện tại  mấy cái này P hình, đặc hiệu kỹ thuật đều quá ngưu.

Lâm Hà Huyện, một chỗ đồn công an, một người nam tử chật vật  bị níu lấy lỗ tai đi ra  níu lấy lỗ tai hắn  nữ nhân, hung tợn nói: “Trở về nhìn ta đánh gãy chân của ngươi, trở về liền ly hôn.”

Nam đơn giản im lặng, thật  hắn cam đoan chỉ là vừa nhìn thấy hải sản, mùi vị gì đều không có nếm đến, hắn đây coi như là chưa thoả mãn.

Nhưng loại này thời điểm, hắn chỉ có thể cầu khẩn: “Lão bà, ngươi tin tưởng ta, thật  không có phát sinh cái gì, thật sự có ma ảnh!”

Hắn không muốn ly hôn.

Bên ngoài, khuê mật nhìn thấy nữ nhân đi ra, liền cầm lấy điện thoại để đó video nói: “Tiểu Linh, hắn phá sự lên tin tức  ngay cả cái kia Trần gia chủ đều thật đập video  ném đi loại này mặt, trở về tranh thủ thời gian ly hôn.”

Nói, nàng còn phát hình cái kia Trần gia chủ  video, nam nhân chỉ là theo bản năng phủi video kia một chút, sau đó đột nhiên hưng phấn xông lên trước, chỉ vào video tựa hồ tìm được chứng cứ: “Lão bà, chính là video này bên trong ma ảnh, chính là những này, cùng ta nhìn thấy  một dạng, cái này Trần gia chủ khẳng định tại che giấu cái gì.”

Đùng

Nữ nhân trùng điệp  một bàn tay liền vung ra  trên mặt của hắn, không chờ hắn phản ứng, nữ nhân liền kéo lấy tóc của hắn, một trận đánh đập.

“Ma ảnh đúng không, để cho ngươi ma ảnh!”

A

Trần Hãn cũng không biết những này, hắn nhìn xem số liệu nhanh chóng tăng trưởng video, đã rất hài lòng  lấy ra một khối linh thạch bắt đầu tu luyện.

Mãi cho đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới mở mắt ra đứng lên, nhìn một chút số liệu, ma ảnh trùng điệp  video trước kia liền 20 vạn điểm khen, số liệu hiển nhiên hay là rất không tệ.

Mấu chốt là cái kia thổi còi vậy mà phát một cái video, cũng không ít lời khen .

« đáng chết, đáng chết  Hợp Hoan Tông hỗn đản, đều là các nàng chặn ngang một cước, ta bố trí tại Thanh Loan Phong  đặc thù ma ảnh trận pháp mới có thể bị Trần gia chủ tiêu diệt, đó là ta chuẩn bị hồi lâu chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Khuyển Yêu Vương huynh đệ  ma ảnh a...... »

Trong video, thổi còi lại vẽ lấy yên huân trang, một bộ ma giáo yêu nhân dáng vẻ, cuối cùng đó là đau lòng nhức óc a.

Nhiệt độ này xem như bị gia hỏa này ăn minh bạch  video lời khen thậm chí đều nhanh đuổi kịp hắn video .

Rửa mặt một chút, hắn cũng xuống lầu, chuẩn bị tiến về đặc thù linh huyệt, sáng sớm hôm nay ngược lại là có  vui mừng ngoài ý muốn, lại có 2 khỏa Vọng Nguyệt Sa, sau đó, bé thỏ trắng quả nhiên lại tốt tốt biểu hiện một phen, lại cống hiến một viên.

Tổng cộng 3 khỏa Vọng Nguyệt Sa doanh thu đơn.

Nhìn xem có phúc có không kịp chờ đợi đến bên chân hắn nằm xuống, ngay cả hai cái lão ngưu đều tại bên ngoài viện chờ, muốn đi đặc thù linh huyệt.

Hắn cũng nhìn về hướng mấy cái con thỏ, không biết bọn chúng đi đặc thù linh huyệt sẽ có hay không có chỗ tốt?

Trước tiên có thể mang một cái đi qua thí nghiệm một chút, cho nên, hắn quả quyết nắm lên cái kia bé thỏ trắng mang theo ra sân nhỏ, coi như nó biểu hiện tốt một chút chỗ tốt .

Tiểu gia hỏa bị hắn cầm lên đến hiển nhiên có chút vô tội  nhìn xem hắn, sau đó vẫn không quên nhai nuốt lấy trong miệng  lá rau.

“Chỉ có biết ăn thôi, không sợ ta là thu ngươi đã đến?” Trần Hãn cười gảy một cái tiểu gia hỏa  đầu, lúc này mới ngồi lên có phúc  trên lưng ra sân nhỏ.

Đến  đặc thù linh huyệt chỗ ấy, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn quả nhiên tới trước, hắn cũng chào hỏi chính mình tọa hạ, sau đó đem bé thỏ trắng phóng tới trên đùi của mình.

Linh khí cọ rửa phát động, một cỗ linh khí nồng nặc trong nháy mắt đem bốn phía bao khỏa đi vào, Trần Hãn cũng vội vàng vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Theo đả thông kỳ kinh bát mạch mạch thứ hai Đái mạch đằng sau, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình đối với linh khí này hấp thu  tốc độ biến nhanh.

Khi hắn mở mắt ra, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đã rời đi, cái kia màu trắng con thỏ tại trên đùi của hắn trái bò bò, phải bò bò.

Hắn mang theo bé thỏ trắng đứng lên, sau đó ngồi lên có phúc  cõng trở về tiểu thúc phòng bếp, bắt đầu làm hôm nay dược thiện.

Chỉ là, hắn mới đem Thanh Vũ Trĩ thịt xử lý tốt, để vào hầm chung hầm chịu thời điểm, đột nhiên liền cau mày nhìn về hướng trong đầu  trò chơi nhắc nhở:

【 Trần Thị bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, thanh danh truyền xa, trước sau đều đột kích  Ma Đạo yêu nhân đều tại Trần Thị gãy kích trầm sa, cái này khiến Huyết Ma tọa hạ một cái hộ pháp đối với Trần Thị cũng bắt đầu chú ý đứng lên, đồng thời phát ra treo giải thưởng.

Có lợi ích nhưng phải, tự nhiên có càng nhiều Ma Đạo yêu nhân để mắt tới  Trần Thị, may mắn ngươi có dự kiến trước thông qua đặc thù con đường mua được  liên quan tới Ma Đạo  tin tức.

Đã có Phệ Văn Khách chui vào chính phái, dự định đối với Trần Thị xuất thủ, Phệ Văn Khách tham lam vô độ, thủ đoạn vô sỉ đến cực điểm! 】

Trần Hãn thở dài, hôm qua liền nhắc nhở Trần Thị dương danh sẽ bị rất nhiều Ma Đạo yêu nhân để mắt tới, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến .

Nhưng ai có thể nói cho hắn biết, Phệ Văn Khách lại là cái quỷ gì?.