Chương 132: làm cho đối phương có đến mà không có về! Người âm hiểm! 

Chương 132: làm cho đối phương có đến mà không có về! Người âm hiểm! 

Trần Hãn cau mày suy nghĩ một lát.

Cái này phệ nghe khách đến cùng là cái gì, thật đúng là một chút không nghĩ ra được.

“Sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì? Sầu mi khổ kiểm ?” Tiểu Ngọc đi đến, nghi ngờ hỏi.

“Đang nhớ chúng ta Trần Thị có hay không có thể bị nhằm vào  địa phương.” Trần Hãn giải thích một câu, nói: “Dù sao người đỏ thị phi nhiều, rất nhiều phiền phức muốn bao nhiêu phòng bị mới được, một ít chuyện đừng để người nắm được cán.”

Tiểu Ngọc nhẹ gật đầu: “Ân, ta sẽ thông báo cho người trong tộc, để tất cả mọi người chú ý một chút, đừng lười biếng  cũng đừng trộm gian dùng mánh lới.”

Tiểu Ngọc nói cũng lấy điện thoại di động ra trong gia tộc biên tập một đầu thông cáo tin tức, đằng sau nàng cũng là đến  cái kia linh hỏa lò cùng nồi áp suất phía trước, bắt đầu xử lý dược liệu, luyện chế lên đoán thể đan.

Trần Hãn thì là lấy điện thoại di động ra bên trên Douyin xem xét đứng lên.

Trò chơi trong nội dung cốt truyện, Trần Thị thanh danh truyền xa, để Ma Đạo cảm nhận được uy hiếp, cho nên có Ma Đạo yêu nhân nhằm vào, ra sân cái này phệ nghe khách.

Trong hiện thực, Trần Thị thông qua Douyin phát hỏa, thu được lưu lượng nhiệt độ, cái kia tại cái này lưu lượng là vua  thời đại, phệ nghe khách, nghĩ đến rất lớn trình độ sẽ đến từ mạng lưới.

Tự nhiên, trong hiện thực cũng có khả năng, điểm này cũng muốn để Đại Cẩu Thúc chú ý một chút.

Douyin hôm nay video ngược lại là dù sao cũng hơi trầm thống.

Hắn cái này xem xét tình huống không bao lâu, liền xoát đến  hai cái bất hạnh tin tức video.

Một cái là đi bộ  muội tử xảy ra chuyện, thi thể tại dưới vách núi tìm được.

Xuất hành thật  phải chú ý an toàn, không cần tùy ý chọn chiến một chút chuyện nguy hiểm, đây là đối với sinh mạng  kính sợ, cũng là đối với mình phụ trách, đồng thời không cho xã hội thêm phiền phức.

Một cái khác thì là 20 tuổi nữ hài mất liên lạc, mất liên lạc trước là tại Miễn Quốc bên kia.

Đây cũng là để cho người ta thương tiếc  sự tình, dù sao phía quan phương bên kia là một mực nhắc nhở, một mực tuyên truyền phương diện này  an toàn tri thức, vì cái gì vẫn là có người lấy sinh mệnh của mình không xem ra gì, cho là mình là kẻ may mắn, có thể thu được một tháng mấy vạn  lương cao?

Thật  ngươi ở trong nước một tháng 5000  tiền lương, không có cái kia ngươi xuất ngoại liền có thể cầm tới mấy vạn một tháng tiền lương vạn nhất.

Chỉ là như vậy tra phệ nghe khách cũng không phải biện pháp, không có đối tiêu tính.

Hắn lại đưa vào Trần Thị tương quan video, tiến hành chuẩn xác một điểm tìm kiếm.

Lần này thật đúng là thấy được không ít người phê phán Trần Thị Cổ du lịch, quan có chút phê phán thật đúng là để hắn rất im lặng, cũng tỷ như cái này « Trần Thị thả nhiều như vậy chó tại trong cảnh khu vọt, còn lấy hành động này tuyên truyền điểm, dù sao cũng hơi tai hoạ ngầm! »

Đối với chó lang thang  vấn đề, bọn hắn Trần Thị ngay từ đầu đều nhanh nhanh cẩu tử bọn họ đánh vắc xin, khu qua trùng .

Chỉ là không nghĩ tới còn có người nắm lấy điểm ấy đến phê phán, bất quá, video này cũng không có lửa, mà lại, khu bình luận còn không ít mắng cái này bác chủ .

“Ở không đi gây sự, ngươi có thể đi ăn cứt, đi qua Trần Thị, những cái kia chó rất ngoan.”

“Đi thời điểm, nhìn chỉ Khuyển Yêu Vương nhìn thấy chụp ảnh sẽ còn mang đi phối hợp, ngoan  muốn chết.”

“......”

Những này mắng chửi người  đều bị cái này bác chủ không nhìn  ngược lại là có một đầu duy trì cái này bác chủ  cái này bác chủ liền hồi đáp : “Không sai, Trần Thị đây chính là không phụ trách hành vi.”

Trần Hãn nhìn thấy cái này vẫn rất im lặng, mà lại, xem xét một chút, có rất nhiều bác chủ phát dạng này video.

Đó cũng không phải Trần Thị làm  chưa đủ tốt, khẳng định cũng không phải bởi vì những này bác chủ hòa Trần Thị có thù, mà là bởi vì dạng này có nhiệt độ.

Trần Thị hai ngày này phát hỏa, vừa vặn có nhiệt độ, trên mạng cũng rất nhiều người cọ nhiệt độ  tựa như thổi còi, liền cọ đến  rất nhiều nhiệt độ.

Đây đều là chính diện  còn tốt, cũng không có gì.

Sợ sẽ là sợ có một ít người chính là chuyên môn gây chuyện  sau đó đứng tại đạo đức chỗ cao đối với ngươi tiến hành khiển trách, trong những người này, kỳ thật có rất nhiều là loại kia chính mình cái gì cũng không phải .

Mấu chốt, loại này có một ít còn có  rất nhiều fan hâm mộ, cũng tỷ như cái kia rất nổi danh nào đó tuyết tùng, chứa rất đang, mỗi lần đều đem chính mình đứng tại đạo đức điểm cao, nhưng thật ra là một thân hắc liệu, thậm chí bị phía quan phương điểm danh phê bình.

Mấu chốt người ta liền có nhiều như vậy fan hâm mộ, chỉ cần bắt được điểm nóng, chính là có thể lừa dối rất nhiều người, nếu như không phải đối phương nội tình bị bạo, hoặc là chính mình bạo lôi, fan hâm mộ sẽ không biết đối phương chân diện mục .

Nhưng loại này sự tình không có cách nào, rất nhiều người chính là dựa vào cái này ăn cơm, mà lại, cũng đích thật là có rất nhiều người là tâm hoài chính nghĩa tại phát ra tiếng.

Chí ít rất nhiều yếu thế quần thể xin giúp đỡ, cũng là dạng này người chính nghĩa phát ra tiếng, đạt được  trợ giúp, thậm chí cũng có thể trừ gian diệt ác.

Tỉ như rất nhiều Ma Đạo đại nhân vật, trong nhà giấu lượng lớn tiền tài bất nghĩa, còn có Ma Đạo cự phách chi tử đeo vượt xa bình thường quy Ma khí dây chuyền, chính là những chính nghĩa chi sĩ này diệt trừ  để cái này Ma Đạo chi tử không có cách nào tiếp tục nguy hại người khác, ngay cả cái này Ma Đạo cự phách cũng bị tru sát.

Làm sao chân chính làm việc sẽ không ra đến rêu rao, cũng sẽ không đứng tại đạo đức điểm cao đi phê phán người khác.

Chân chính rêu rao  sẽ đứng tại đạo đức điểm cao  bản thân liền một thân đen, lại thường xuyên xảy ra chuyện  cho nên để cho người ta cảm thấy cái này cả một cái quần thể không được.

Có câu ngạn ngữ nói thế nào tới “thật kiền người lặng yên, khoe khoang khoác lác người giương, công lại về kia”!

Có lẽ, phệ nghe khách chính là loại người này.

Phệ, tham lam thu lấy, phệ nghe chính là vì tin tức video bạo điểm, không từ thủ đoạn, tham bạo điểm, lung tung liên quan vu cáo, không cầu công chính.

Khả trần hãn cũng biết, nhìn  những video này cũng không có sinh ra ảnh hưởng gì lớn, không đến mức để trò chơi hệ thống chuyên môn  nhắc nhở.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, Tiểu Vi đột nhiên vội vàng tiến đến : “Trần Hãn, có cái tin tức bình luận viên bình luận Trần Thị du lịch, nói có phúc bọn chúng rất nguy hiểm, mà lại, video nhiệt độ đã phi thường cao.”

“Video cho ta nhìn một chút.” Trần Hãn theo bản năng nói.

Tiểu Vi lập tức xuất ra một cái video đưa cho Trần Hãn, đây là một cái gọi Mã Tuyết Nhi  bác chủ phát video: “Tại cảnh khu trâu không dắt dây thừng, quả thực là cầm công cộng an toàn làm trò đùa!”

Mới mở miệng, ngựa này Tuyết nhi nghĩa chính ngôn từ thanh âm liền vang lên: “Trâu  hình thể khổng lồ, lực lượng kinh người, một khi chấn kinh hoặc mất khống chế, ở trong đám người mạnh mẽ đâm tới, hậu quả khó mà lường được, tỉ như đụng bị thương lão nhân hài tử, tuyệt đối sẽ là đẫm máu  tai hoạ ngầm!”

Trong video, nàng thậm chí thả mấy cái liên quan tới trâu đụng người tin tức, thậm chí một người lồng ngực đều bị sừng trâu đỉnh đi vào.

Nhìn thấy video này, Trần Hãn lông mày cũng nhíu lại, trong video những tình huống này, đích thật là phi thường lo lắng  sự tình, cũng đích thật là trâu chủ nhân không đem mạng người coi ra gì.

Bất quá, Trần Hãn có thể xác định, Phúc Lộc Thọ tam ngưu đã cùng Thành Tinh một dạng, còn tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Mã Tuyết Nhi tiếp tục lên tiếng: “Trần Thị du lịch bên kia, hình chính mình thuận tiện, không chỉ có không có cho trâu dắt dây thừng, thậm chí không có người chăm sóc, thậm chí còn đánh lấy trâu tiếp khách  mánh lới tuyên truyền, chính là lại đem người khác  sinh mệnh an toàn không hề để tâm.”

“Cái này không chỉ có là lòng trách nhiệm thiếu thốn, càng là đối với công cộng trật tự  coi thường, mà lại, đừng cầm “nhà ta trâu dịu dàng ngoan ngoãn” khi lấy cớ, động vật ứng kích phản ứng chưa từng định số.”

“Cũng đừng dùng “không có xảy ra việc” đến giảo biện, may mắn tâm lý cuối cùng sẽ ủ thành đại họa, muốn đối với sinh mệnh có cơ bản nhất kính sợ, buộc lại an toàn dây thừng, đây là ranh giới cuối cùng, càng là nghĩa vụ!”

Trần Hãn xem hết video này có chút trầm mặc, bởi vì video này đích thật là nói phi thường khách quan, là căn cứ vào bình thường tư duy dưới ý nghĩ, có lý có cứ.

Mà lại, video này đã có rất nhiều  lời khen cùng nhiệt độ, cũng khó trách Tiểu Vi gấp.

Cho nên, nhìn xem cũng lại gần nhìn  Tiểu Ngọc, hắn phân phó: “Đến lúc đó an bài ba cái nắm có phúc bọn chúng đi, chúng ta cũng phát cái thị tần biểu bày ra biểu thị chỉnh đốn và cải cách.”

Loại sự tình này người khác nói ra, Trần Thị giải quyết chính là, dù sao mọi người cũng không biết ba Ngưu Thành Tinh  sẽ sợ hãi, từ nhiều người như vậy duy trì Mã Tuyết Nhi có thể nhìn ra.

Bọn hắn Trần Thị cũng không có biện pháp chứng minh, để đại chúng tin tưởng Ngưu Thành Tinh không có uy hiếp.

Nếu dạng này, còn không bằng làm ra đại chúng cùng du khách muốn gặp đến chỉnh đốn và cải cách, dù sao không ảnh hưởng nhiều lắm.

Thêm một người chiếu khán, đến lúc đó phủ lên một cái Linh Thú Đường thành viên  xưng hào chính là, đằng sau chuyên môn làm một bộ quần áo lao động, phía trước thêu lên thú chữ, phía sau thêu lên chữ Đường.

Nhiều chuẩn xác!

Mà lại, ngựa này Tuyết nhi tựa hồ là một cái chân chính làm việc  người, cũng không hoàn toàn là chết cọ nhiệt độ, hẳn là cũng không phải phệ nghe khách.

Phải hoàn thành để phệ nghe khách có đến mà không có về  nhiệm vụ, còn muốn tiếp tục tìm kiếm mới được.

“Ân!” Tiểu Ngọc cũng không phải người không nói lý, cũng minh bạch ý tứ trong đó, liền nói: “Ta đi vỗ một cái có phúc bọn chúng, thuận tiện sắp xếp người nắm bọn chúng, lại dùng tài khoản của ta phát một cái thanh minh.”

Trần Hãn gật đầu.

Tiểu Ngọc trực tiếp ra phòng bếp, không bao lâu liền chụp một cái video trở về cho Trần Hãn nhìn một chút, trong video, đã có trong tộc lão nhân dắt trâu đi ..