Chương 132: làm cho đối phương có đến mà không có về! Người âm hiểm! 

Chương 132: làm cho đối phương có đến mà không có về! Người âm hiểm! 

Là Ngự Ma Đường  ba vị trưởng lão.

Ban ngày Lôi Trúc Linh Trà keng phòng bên kia có tộc nhân đang làm việc, cũng không cần bọn hắn nhìn, an bài trước tới Khiên Ngưu.

Trần Hãn nhìn video có thể, cũng làm cho sư muội tải lên.

Tiểu Ngọc gật đầu, đem trong video truyền lại từ mình  tài khoản, tiêu đề: « Trần Thị  trâu đều rất dịu dàng ngoan ngoãn, bất quá vì để cho du khách an tâm cùng để phòng vạn nhất, chúng ta đã làm ra chỉnh đốn và cải cách! »

Bởi vì trên mạng có đối với trâu tai hoạ ngầm lên án  nhiệt độ video, rất nhiều ủng hộ người còn @ Trần gia chủ @ Tiểu Ngọc nện đâu, cho nên, nàng video này vừa phát ra đi, cũng rất nhiều người chú ý đến .

Đặc biệt là những cái kia duy trì Mã Tuyết Nhi  người.

Bất quá, Trần Thị có thể nhanh như vậy chỉnh đốn và cải cách, ngược lại là cũng làm cho những người này rất hài lòng, tại Tiểu Ngọc  xem bình luận cũng phần lớn chính diện .

“Trần Thị hay là phụ trách, nhanh như vậy liền chỉnh đốn và cải cách .”

“Kỳ thật Trần Thị ba cái trâu thật  rất thông minh, hẳn là không nguy hiểm, nhưng người ta còn có thể chỉnh đốn và cải cách, thật đem du khách  an toàn để trong lòng .”

“Liền xông Trần Thị như thế phụ trách nhiệm, qua vài ngày  ngày nghỉ liền đi Trần Thị .”

“......”

Tiểu Ngọc nhìn một hồi bình luận đằng sau, cũng hướng chính mình sư huynh nói: “Sư huynh, không có vấn đề gì  đều là chính diện  bình luận.”

Trần Hãn gật đầu, dự định tiếp tục lên mạng tra tìm phệ nghe khách  tung tích, ai ngờ trò chơi nhiệm vụ nhắc nhở lúc này liền xuất hiện:

【 Phệ nghe khách  thủ đoạn thật đúng là khó lường, chui vào chính phái, lợi dụng chính phái thủ đoạn, chỉ một cái liền để ngươi Trần Thị bộc lộ ra một cái tai hoạ ngầm, bị các lộ chính phái nhân sĩ chất vấn.

Dù là Trần Thị kịp thời sửa đổi, nhưng đối phương cũng đã nhờ vào đó tại trong chính phái thu được danh vọng, đối phương sẽ ôm theo cỗ này danh vọng đối với Trần Thị xuất thủ lần nữa, lần này sinh ra uy hiếp sẽ càng thêm to lớn.

Chỉ là cái này phệ nghe khách quá tự đại, đem tin tức truyền về Ma Đạo, muốn cho mọi người biết mình áp chế Trần Thị, lại bị ngươi từ đặc thù con đường mua được  tin tức này!

Cho nên, ngươi bắt đầu làm Vạn Toàn chuẩn bị, lần này nhất định phải để cái này phệ nghe có đến mà không có về! 】

Trần Hãn ngạc nhiên, lập tức lấy điện thoại di động ra lại xem xét cái kia Mã Tuyết Nhi  trang chủ, mới cảm khái người này khả năng chính nghĩa, không phải phệ nghe khách, ai biết đối phương chính là.

Ấn mở đối phương video lại phát hình một lần, nhìn xem cỡ nào chính nghĩa lời nói, cỡ nào để cho người ta kính nể hành vi, làm sao lại là phệ nghe khách?

Mẹ nó đây cũng là một cái nào đó tuyết tùng loại  gia hỏa.

Ngẫm lại cái kia nào đó tuyết tùng, mặt ngoài so ngựa này Tuyết nhi còn chính nghĩa, kỳ thật lại là có địa vực đen, dẫn đạo bình xịt bại lộ, thay xà đổi cột, lấy tiền bình luận chờ chút hắc liệu, thậm chí còn bị Ương Mụ điểm danh phê bình còn chết cũng không nhận sai  gia hỏa..

Hết thảy cũng đều là lợi ích, cũng là vì nhiệt độ.

Lại còn đem đối phương xem như chính nghĩa nhân sĩ, quả thực là đối với chính nghĩa nhân sĩ  vũ nhục.

Mà lại, trò chơi nhắc nhở, đối phương sẽ còn đối với Trần Thị xuất thủ lần nữa, cái kia khả năng rất lớn đối phương sẽ trực tiếp tới Trần Thị bên này gây sự, không phải vậy tại trên internet phun phun một cái, khẳng định không có cách nào đối với Trần Thị sinh ra uy hiếp.

Từ nhắc nhở đến xem, đối phương tất nhiên đến, cho nên trò chơi hệ thống mới nhắc nhở muốn làm Vạn Toàn chuẩn bị.

Mà loại này mặt ngoài chính nghĩa, trên thực tế bẩn thỉu, vì lợi ích có thể người không từ thủ đoạn khó khăn nhất làm.

Biện pháp ngược lại là có, đối phương tới trực tiếp ma khí chiếc nhẫn sinh trĩ X10, làm cho đối phương trực tiếp xéo đi.

Có thể trò chơi hệ thống  nhiệm vụ là muốn để cái này phệ nghe khách có đến mà không có về, trò chơi trong nội dung cốt truyện hẳn là vật lý hủy diệt.

Trong hiện thực hẳn không phải là làm cho đối phương đơn giản mang theo sinh trĩ rời đi liền có thể, khẳng định phải ở một mức độ nào đó hủy diệt, cho nên, đây khả năng muốn tìm viện trợ .

Hắn trực tiếp lấy điện thoại di động ra bấm vị kia tiết kiệm tân đô thị tin tức Ngô ký giả  điện thoại.

Nói thật, tại loại này cấp tỉnh phía quan phương tin tức trước mặt, Mã Tuyết Nhi loại này phệ người nghe thật  không phải là bất cứ cái gì.

Đối phương dám đến, liền không chỉ là nếm thử sinh trĩ X10  vui vẻ.

Trong tỉnh, Ngô Oánh đang ở nhà bên trong cùng trượng phu trao đổi lấy Lôi Trúc Linh Trà  sự tình.

Trượng phu là mặt mũi tràn đầy cảm khái: “Lão bà, cái này Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả xác thực không thể tưởng tượng nổi, ta đưa ra ngoài  những cái kia, đồ cổ, Phó Đổng, Liêu lão gia tử những người này đều yêu thích không buông tay, thứ này về sau đối với ta trên phương diện làm ăn  trợ lực sẽ có rất nhiều chỗ tốt, so đưa cái gì lễ đều tốt.”

Ngô Oánh tại Trần Thị cùng Trần gia chủ đưa ra đại diện cái này Lôi Trúc Linh Trà  sự tình liền biết như vậy  cho nên, lúc này cũng nói: “Tinh phẩm  Lôi Trúc Linh Trà đã không có, ta bên này liên lạc một chút Trần gia chủ.”

“Ân!” Trượng phu nhẹ gật đầu, không quên dặn dò: “Vị này Trần gia chủ tuyệt đối là một cái kỳ nhân, Trần Thị cũng tuyệt đối không đơn giản, phải gìn giữ tốt quan hệ, có thời gian ta cùng ngươi đi bái phỏng một chút đối phương!”

Ngô Oánh gật đầu.

Cũng tại lúc này, chuông điện thoại di động vang lên.

Vậy mà chính là cái kia là Trần gia chủ  dãy số.

Nàng cũng là lập tức nghe: “Trần gia chủ, đang định liên hệ ngươi nói Lôi Trúc Linh Trà  sự tình đâu.”

Trần Hãn nghe nói như thế, ngược lại là thuận thế  nói: “Ngô ký giả, Lôi Trúc Linh Trà vừa vặn có một ít mới ra  vậy ngày mai tới Trần Thị nhấm nháp một chút?”

“Tốt, Trần gia chủ!” Ngô Oánh minh bạch, đối phương gọi điện thoại tới khả năng liền có việc phân phó, cho nên trả lời xuống dưới.

Ngày mai đi qua nhìn một chút chuyện gì, có thể giúp một tay  vì cái kia Lôi Trúc Linh Trà khẳng định phải giúp Trần gia chủ hoàn thành....

Trên mạng liên quan tới Mã Tuyết Nhi đối với Trần Thị Ngưu  tai hoạ ngầm phê bình, theo Trần Thị Tiểu Ngọc nện bên này chỉnh đốn và cải cách, nhiệt độ là một chút liền lạnh xuống tới.

Dù sao video này  điểm mâu thuẫn không có, không có khả năng người ta chỉnh đốn và cải cách  thái độ còn tốt, ngươi lại níu lấy không thả, người khác liền sẽ hoài nghi động cơ và mục đích .

Chỉ là, cái này khiến Mã Tuyết Nhi phi thường khó chịu, dù sao video này ngay từ đầu nhiệt độ thăng rất nhanh, cho nàng tăng gần 3 vạn fan hâm mộ .

Bên cạnh trợ lý báo cáo: “Tuyết Tả, video nhiệt độ lại càng nhỏ hơn, không nghĩ tới Trần Thị vậy mà chỉnh đốn và cải cách  nhanh như vậy, thật đúng là không nghĩ tới, nếu như đối phương cán một chút không ngay ngắn đổi liền tốt.”

Mã Tuyết Nhi nhìn xem Tiểu Ngọc đập video, lại hướng trợ lý phân phó: “Giúp ta đập một cái tán dương Trần Thị  video, ca ngợi Trần Thị là có trách nhiệm tâm, người phụ trách  cảnh khu, sau đó đặt trước đi Trần Thị  phiếu, biểu thị ta muốn đi như thế có lương tâm  cảnh khu chơi một chút.”

Nếu trâu này  tai hoạ ngầm như thế thụ chú ý, vậy nàng liền đi qua làm một cái lớn tin tức đi ra, tỉ như, Trần Thị chỉnh đốn và cải cách  trâu hay là xảy ra chuyện cho nên .

Mà khi nàng chính là người trong cuộc thời điểm, vậy tuyệt đối nổ tung.

Về phần làm sao để trâu xử sự cho nên, vậy còn không đơn giản, chỉ cần dùng kim đâm một chút, trâu liền sẽ ứng kích, nếu như nàng có thể làm được trên lưng trâu ngã xuống thì tốt hơn.

Đến lúc đó, không ai biết là chuyện gì xảy ra, trâu cũng sẽ không nói chuyện, không có khả năng lên án nàng châm kim.

Sau cùng kết cục khẳng định chính là Trần Thị bị phía quan phương chỉnh đốn và cải cách.

Cái kia trâu liền rất có thể bên trên bàn ăn, dù sao sẽ ứng kích thích trâu, ai dám lưu.

Mà nàng tự nhiên là tăng fan.

Tất cả đều vui vẻ  kết quả.

Nghĩ đến, Mã Tuyết Nhi liền mang theo trợ lý đến một bên quay chụp tán dương Trần Thị  hành vi, trước lúc này muốn trước tiếp tục một bộ vô hại, còn muốn cho Trần Thị thoải mái tinh thần mới được.

Nói không chừng, nàng phát cái này tán dương Trần Thị  video, vị kia Trần gia chủ sẽ còn muốn cầu nàng hợp phách video lẫn lộn nhiệt độ đâu!

Nếu như vậy, nàng cũng có thể đáp ứng, vậy đối phương mới càng sẽ không hoài nghi Ngưu Ứng Kích là nàng giở trò quỷ, thậm chí còn có thể làm cho đối phương bồi thường một khoản tiền.

Nghĩ đến, Mã Tuyết Nhi khóe miệng ý cười càng đậm, cũng là đem quay chụp tán dương Trần Thị  video biên tập tốt, sau đó tải lên Douyin, đồng thời @ Trần gia chủ @ Tiểu Ngọc đập..