Chương 133:: Bất lực lo lắng  nghé con! Đưa tới cửa? 

Chương 133:: Bất lực lo lắng  nghé con! Đưa tới cửa? 

Giữa trưa uống thuốc xong thiện, Trần Hãn liền về tới gian phòng, lấy ra Vân Chướng Đỉnh, xem xét một chút, nhìn xem sơ cấp chữa trị sau công năng.

Trải qua sơ cấp chữa trị đằng sau, Vân Chướng Đỉnh cũng nhiều một cái luyện chế Vân Chướng Đan sơ cấp, trung cấp tiêu hao khác biệt  thuộc tính, cho nên, có thể luyện chế trung cấp Vân Chướng Đan.

Mà lại, luyện chế sơ cấp, trung cấp Vân Chướng Đỉnh, có thể tự do lựa chọn, cái này tương đối linh hoạt.

Luyện chế trung cấp Vân Chướng Đan cùng sơ cấp Vân Chướng Đan cần vật liệu một dạng  đều là yêu thú dầu trơn cùng có thể đốt đốt sinh ra sương mù  linh thảo, bất quá, tiêu hao khác biệt, cần càng nhiều dầu trơn cùng linh thảo.

May mắn hắn mỗi ngày chế tác dược thiện, dầu trơn là dự sẵn không ít, về phần linh thảo, đầy viện  hoa lan cành lá.

【 Xin điền vào chân khí thôi động mây chướng trên đỉnh chữa trị phù văn, luyện chế trung cấp Vân Chướng Đan! 】

Hiển nhiên, đây cũng là một cái yêu cầu .

Trần Hãn không do dự, đưa vào chân khí, Vân Chướng Đan bên trên chữa trị phù văn liền phát sáng lên, bắt đầu luyện chế Vân Chướng Đan.

Không đầy một lát, một nhóm Vân Chướng Đan liền luyện chế ra đi ra.

Hay là 10 khỏa.

Cũng thấy một chút ghi chú tin tức, cặp mắt của hắn liền sáng lên:

【 Vân Chướng Đan （20 mét ）: Đây là một viên hiệu quả chẳng ra sao cả  Vân Chướng Đan, bóp nát đằng sau có thể trong nháy mắt bao trùm phương viên 20 mét đường kính  mây mù! 】...

【 Vân Chướng Đan （30 mét ）:... 】...

【 Vân Chướng Đan （40 mét ）:... 】

Trần Hãn tùy tiện nhìn mấy khỏa, mỗi một khỏa Vân Chướng Đan  phạm vi bao trùm vậy mà thấp nhất đều có 20 mét phạm vi bao trùm.

【 Vân Chướng Đan （200 mét ）: Đây là một viên hiệu quả cũng không tệ lắm  Vân Chướng Đan, bóp nát đằng sau có thể trong nháy mắt bao trùm phương viên 200 mét đường kính  mây mù! 】

Liên tục 10 khỏa luyện chế xong, vậy mà chỉ có 2 khỏa phế đan.

Nhìn thấy một viên cuối cùng thời điểm, phạm vi bao trùm vậy mà đạt đến 200 mét  phạm vi, đây tuyệt đối là bay vọt về chất .

Nếu như không cao lắm độ, chỉ tính 200 mét đường kính  hình tròn, cái kia bán kính 100 mét, chu vi =π× đường kính, π lấy 3.14 lúc, 3.14×200=628 mét

Nếu như tính diện tích, đại khái là 4.4 cái tiêu chuẩn sân bóng  lớn nhỏ.

Cái này diện tích  mây mù  nếu như trong rừng rậm, đầy đủ để một người ở bên trong lạc đường.

Tiếp lấy, hắn lập tức lại hoa 5 vạn danh vọng, đối với viên này 200 mét Vân Chướng Đan tiến hành tinh luyện.

Trên mạng đã có người thảo luận Trần Thị Hậu Sơn  nghe đồn thật giả  thậm chí có người hiểu chuyện nói hắn trong video  ma ảnh có khả năng hay không là thật?

Mặc dù loại này khẳng định bị chửi, bị người đậu đen rau muống đặc lập độc hành, Trần gia chủ cái này rõ ràng chính là đặc hiệu, nhưng là nghe đồn luôn luôn bắt đầu có .

Ngẫm lại, lúc nào cái này 200 mét phạm vi bao trùm  ma ảnh trùng điệp xuất hiện, làm ra cái gì Trần Thị Hậu Sơn quỷ bí truyền thuyết loại hình  cũng không phải không thể.

Vân Chướng Đan tinh luyện cũng là rất nhanh, không bao lâu liền luyện chế tốt.

Nhìn một chút ghi chú tin tức, quả nhiên nhiều ma ảnh trùng điệp  thuộc tính.

Lúc này, hắn nghe được dưới lầu vang lên sư muội  thanh âm: “Sư huynh!”

Không đầy một lát, sư muội liền vội vã tiến vào gian phòng của hắn, hắn cũng hỏi: “Vội vội vàng vàng như thế  thế nào?”

Tiểu Ngọc vội vàng giải thích: “Sư huynh, là cái kia Mã Tuyết Nhi nhìn thấy chúng ta chỉnh đốn và cải cách  video, lại phát một cái video tán dương chúng ta Trần Thị, thái độ khá tốt, xem ra nàng trước đó thật là lo lắng Hữu Phúc bọn chúng sẽ đối với người khác sinh ra nguy hại.”

Trần Hãn lấy điện thoại di động ra xem xét, cũng phát hiện có người @ hắn, chính là cái kia Mã Tuyết Nhi, điểm đi vào chính là đối phương một cái video.

“Thấy được Trần Thị  chỉnh đốn và cải cách video, không thể không thừa nhận Trần Thị du lịch là một cái phi thường có lương tâm  cảnh khu, đối với tai họa ngầm chỉnh đốn và cải cách không chút nào dây dưa dài dòng, cũng là đem du khách  an toàn để ở trong lòng.

Đối với cái này, ta không thể không cho Trần Thị lời khen, đồng thời làm người ta tuyên truyền một phen, ta cũng sẽ đi tự mình thể nghiệm một chút Trần Thị, loại này cảnh khu mọi người hẳn là duy trì.”

Trần Hãn nghe đối phương, nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Từ video này trong lời nói, hắn nghe không ra đối phương có một chút ác ý, nếu như không phải biết đối phương chính là phệ nghe khách, sợ là hắn đều sẽ coi là đối phương thật sự là cái gì người chính trực.

Tính mê hoặc quá lớn.

Vậy đại khái nhưng lại không sợ tiểu nhân chân chính, liền sợ ngụy quân tử .

Tiểu Ngọc lúc này còn tranh công  nói: “Sư huynh, ta còn về phục  một câu, mời đối phương tới, mà lại, đối phương đã đáp ứng, ta còn mời đối phương tới thời điểm hợp phách video, đối phương đáp ứng.”

“Nói cách khác đối phương tới.” Trần Hãn có lý do tin tưởng đối phương vốn là muốn tới đây, sư muội chủ này động một cái, chính hợp đối phương ý tứ .

Sư muội đây là dẫn sói vào nhà.

Cũng không phải nàng quá đơn thuần, hay là cái này phệ nghe khách quá có tính mê hoặc .

Một bên khác, Mã Tuyết Nhi cũng chuẩn bị tốt, tiến về sân bay, trên mặt còn mang theo đắc ý, chính như nàng nghĩ bình thường, nàng cái kia tán dương Trần Thị  video vừa phát ra đi, người Trần thị đều tung bay.

Cho ba phần nhan sắc liền mở phường nhuộm quả nhiên là bản tính con người, đối phương không chỉ có chủ động mời nàng đi qua chơi, còn cùng nàng nghĩ bình thường muốn hợp phách lẫn lộn nhiệt độ.

Có thể hợp phách video  điểm này nhiệt độ sao có thể thỏa mãn nàng?

Nếu một cái phê phán Trần Thị Ngưu có vấn đề video để nàng tăng mười mấy vạn fan hâm mộ, trâu này đúng như nàng tiên đoán  một dạng xảy ra vấn đề con, đó mới sẽ thật  nhiệt độ bạo liệt, lẫn lộn  tốt, cái kia nhiệt độ tài cao, gia tăng fan hâm mộ mới nhiều.

Đến  chạng vạng tối, Mã Tuyết Nhi lên máy bay, liền đem lên phi cơ trước thu  video lấy ra biên tập, đặc biệt là người Trần thị đối với nàng  mời, lần này nàng sẽ làm một cái nhìn xa nhiều lần.

Có  Trần Thị chủ động mời, còn có hợp phách  mời, cái kia đến lúc đó xảy ra chuyện  liền sẽ không hoài nghi là nàng trăm phương ngàn kế, sự tình là nàng chủ đạo....

Trần Thị.

Trần Hãn lại là nghênh đón mấy cái cảnh sát thúc thúc  bái phỏng.

Người cầm đầu gặp mặt lên đường: “Trần gia chủ, ta là trong huyện phái trú Trần Thị tuần tra  du lịch cảnh sát tiểu đội trưởng Hoàng Hâm, về sau xin chỉ giáo nhiều hơn.”

“Nguyên lai là Hoàng Đội Trường.” Trần Hãn lập tức cùng đối phương nắm tay.

Du lịch cảnh sát cùng cảnh khu là cần chặt chẽ phối hợp, một chút an toàn pháp chế công việc quảng cáo cảnh khu cũng là muốn hiệp trợ, cho nên, đối phương trước tiên tới bái phỏng hắn .

Đối với cái này, hắn cũng không kỳ quái, văn lữ vị kia Trần cục trưởng hôm qua đã đã nói với hắn chuyện này.

“Trần gia chủ, về sau chỉ giáo nhiều hơn!” Hoàng Hâm sau khi bắt tay, cũng là phi thường khách khí.

Đến một lần về sau thật cần vị này Trần gia chủ phối hợp, thứ hai, hắn cái này về sau có thể hay không bên trên một hai cái bậc thang, cũng muốn dựa vào vị này .

Hắn tự nhiên hỏi thăm rõ ràng, trong huyện hiện tại rất để ý Trần Thị bên này du lịch, những ngày này Trần Thị du khách đều đột phá ngàn người.

Hiện tại vẫn chỉ là thiết lập một cái phiên trực điểm, đằng sau Trần Thị du khách nếu như tiếp tục  gấp đôi trở lên, thiết lập một cái cảnh khu đồn công an cũng không phải là không thể được.

Mà lại, hắn điều tra qua Trần Thị  phát triển, cảm thấy thật có khả năng này.

Cho nên, hiểu đều hiểu.

Trần Hãn là rất phối hợp đối phương làm việc, còn tự thân mang theo đối phương đi dạo một lần Trần Thị, cho đối phương giới thiệu các nơi.

Trong huyện phái du lịch cảnh sát tới, trừ quen thuộc tình huống bên ngoài, còn có một chuyện trọng yếu nhất, đó chính là phiên trực điểm  đồn cảnh sát.

Cho nên, hắn mang theo mấy người đến  Trần Thị một tòa bỏ trống  sân nhỏ trước: “Hoàng đội, về sau nhà này sân nhỏ liền cho các ngươi khi phiên trực điểm.”

Cảnh khu vì phối hợp du lịch cảnh vụ làm việc, bảo hộ du lịch cảnh sát có thể tốt hơn vì du khách phục vụ, sẽ ở cảnh khu bên trong phù hợp vị trí cung cấp đồn cảnh sát, thờ du lịch cảnh sát phiên trực khoảng cách nghỉ ngơi hoặc là trực đêm.

Nếu như một chút lôi cuốn cảnh khu, bởi vì phiên trực điểm thăng cấp, phía quan phương cũng sẽ căn cứ làm việc cần, tại cảnh khu xung quanh hoặc nội bộ tự hành kiến thiết hoặc thuê sân bãi làm đồn công an.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, bởi vì các nơi  tình huống khác biệt, cũng sẽ có khác biệt  hợp tác, tổng thể mục đích là để cảnh khu biến thành tốt hơn, cho du khách tốt hơn phục vụ..