Chương 133:: Bất lực lo lắng  nghé con! Đưa tới cửa? 

Chương 133:: Bất lực lo lắng  nghé con! Đưa tới cửa? 

Mặt khác cái này Hoàng Đội Trường còn cùng hắn trao đổi  một sự kiện, đó chính là Trần Thị khoảng cách trong huyện rất xa, đi ăn cơm vấn đề phiền phức, đến lúc đó trong huyện sẽ cho Hoàng Đội Trường những người này cơm công tác phụ cấp, số tiền này giao cho Trần Thị, do Trần Thị phòng ăn bên này cung cấp đồ ăn.

Cái này tự nhiên là vấn đề nhỏ, Trần Hãn bên này trực tiếp để Tiểu Ngọc bên kia an bài.

Tổng thể tới nói, du lịch cảnh sát vào ở, đối với Trần Thị tới nói là có ích lợi rất lớn  chí ít về sau xuất hiện cái gì Ma Đạo yêu nhân, Đại Cẩu Thúc bọn hắn tại khoanh tròn giáo huấn người thời điểm, cũng ít chút cố kỵ, chỉ là phụ trợ Hoàng Đội Trường bọn hắn mà thôi.

Nếu như ngươi phản kháng, chống lệnh bắt, nếu như còn ra tay  cái kia bị đánh nặng nề một chút cũng là tự tìm.....

Trong đêm, Trần Hãn lại lấy ra điện thoại kiểm tra một hồi cái kia Mã Tuyết Nhi tán dương Trần Thị  video, video này cũng là thu được không ít nhiệt độ, rất nhiều đến Trần Thị tới chơi qua du khách đều nhắn lại.

“Trần Thị thật là không tệ, cảnh sắc rất tốt!”

“Cổ kiến trúc rất đẹp, vừa trở về, đáng tiếc biển hoa còn không có mở ra!”

“......”

Những này du khách hiển nhiên cũng đều không biết cái này phệ nghe khách  mục đích thật sự, đều là bị mê hoặc.

Nghĩ đến, hắn liền sờ lên trên ngón tay  ma khí chiếc nhẫn.

Chờ lấy đối phương đến, dù sao cũng là một cái nhiệm vụ, chỉ hy vọng đối phương có thể bạo đồ vật.

Đằng sau, hắn cũng lấy ra một viên linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Ngày thứ hai đứng lên, rửa ráy mặt mũi lâu, Vọng Nguyệt Thỏ bỏ ngược lại là có một chút tinh quang, đây là có một viên Vọng Nguyệt Sa thu nhập.

Bất quá, hắn đi tới gần lúc, cái kia bé thỏ trắng hiển nhiên phát hiện hắn, phảng phất đã sớm chuẩn bị bình thường, cái mông một hất lên, một chút tinh quang liền xông ra.

Hôm nay thu hoạch Vọng Nguyệt Sa +1.

Trần Hãn đem hai viên Vọng Nguyệt Sa thu hồi, trong đó một viên thu nhập cây du già nhánh cây chế tác  ống gỗ con bên trong cất giữ, mặt khác một viên trực tiếp phục dụng xuống tới.

Hai mắt loại kia thanh lương cảm giác thoải mái lại lần nữa xuất hiện.

Hắn đã ăn không ít Vọng Nguyệt Sa, ở ngoài sáng mắt +2  thuộc tính bên dưới, hắn hiện tại  thị lực tuyệt đối cực kỳ tốt, có thể thấy rõ khoảng cách tuyệt đối viễn siêu người bình thường rất nhiều.

Nhìn thấy cái này bé thỏ trắng lại biểu hiện một phen, cũng là đưa nó nắm lên, tại nó vô tội  trong hai mắt, mang theo đi đến đặc thù linh huyệt.

Đem tại đặc thù linh huyệt tu luyện xong, Trần Hãn đem bé thỏ trắng trả về, cũng hoàn toàn như trước đây  trở về tiểu thúc phòng bếp chế tác dược thiện.

Lấy ra  hay là Hữu Tài hôm qua dâng lễ  Thanh Vũ Trĩ thịt, hay là đồng dạng xử lý Thanh Vũ Trĩ lông vũ, sau đó đem lưu lại có một tia Phong thuộc tính lực lượng  Thanh Vũ Trĩ linh vũ thu thập lại.

Thịt chuẩn bị cho tốt, mới bắt đầu hầm chịu thời điểm, Tiểu Ngọc Đái lấy một người tiến nhập phòng bếp, không phải là tiết kiệm tân đô thị tin tức Ngô Oánh.

Nàng vừa thấy mặt liền nhiệt tình chào hỏi: “Trần gia chủ, lại gặp mặt, tối hôm qua tới sợ quấy rầy ngươi, buổi sáng hôm nay mới đến bái phỏng.”

“Ngô ký giả khách khí.” Trần Hãn cười cười, bắt tay đối phương.

Hai người gặp mặt cũng hàn huyên hai câu.

Hắn biết vị này Ngô ký giả  mục đích, hướng sư muội hỏi thăm: “Sư muội, hiện tại Lôi Trúc Linh Trà có bao nhiêu ?”

Tiểu Ngọc giải thích: “Sư huynh, tinh phẩm  đã có 16 cân, phổ thông  có 410 cân.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, cái này tích lũy sản lượng cũng là Trần Thị có thể làm được  lớn nhất sản lượng  dù là lại tăng thêm nhân thủ, Trần Thị mảnh kia Lôi Trúc Lâm  lá trúc sinh trưởng cũng theo không kịp.

Nghĩ nghĩ, lần này cần Ngô Oánh cái này tiết kiệm tân đô thị tin tức phóng viên đối phó cái kia phệ người nghe, hắn liền phân phó Tiểu Ngọc: “Sư muội, lần này tinh phẩm  liền cho Ngô ký giả bên kia 10 cân đi!”

“Tốt, sư huynh!” Tiểu Ngọc gật đầu.

Ngô Oánh nghe nói như thế khắp khuôn mặt là dáng tươi cười, bất kể như thế nào, lần này đến Trần Thị bên này mục đích đạt đến.

Trần Hãn nhớ tới một sự kiện, đối với sư muội phân phó: “Sư muội, cái kia Mã Tuyết Nhi đến  hẳn là sẽ liên hệ ngươi, đến lúc đó cùng ta nói một chút.”

Chuyện này còn muốn phòng bị một chút, chỉ cần nhìn chằm chằm đối phương, đến lúc đó đối phương có động tác gì, trên mạng  giao cho Ngô ký giả, hắn suy nghĩ thêm cho đối phương mấy cái sinh trĩ.

“Ân.” Tiểu Ngọc gật đầu: “Ta cùng nàng đã hẹn, nàng đến  sẽ thông báo cho ta.”

Cũng tại nói chuyện với nhau lúc, liền nghe phía ngoài truyền đến một trận trâu hống âm thanh.

Bò....ò...!! Bò....ò...!!

Cái này rõ ràng là Hữu Phúc  tiếng kêu, còn lộ ra  rất cháy.

Trần Hãn nghi hoặc, hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.

Ngô Oánh xuất phát từ hiếu kỳ, cũng đi theo ra cửa, vừa đến trong viện, chỉ thấy cái kia nghé con vội vã chạy tới Trần gia chủ trước mặt thân mật  cọ lấy hắn.

Giống như ủy khuất hài tử cần an ủi.

Nàng vội vàng lấy điện thoại di động ra quay chụp, đây cũng là thân là phóng viên thói quen, nói không chừng tin tức như này liền sẽ trở thành điểm nóng đâu.

Có thể tiếp xuống hình ảnh lại làm cho nàng kinh ngạc, Trần gia chủ vậy mà sờ lên cái kia nghé con  đầu, hỏi thăm về đến: “Thế nào? Bộ này dáng vẻ ủy khuất?”

Trần gia chủ thật cùng trâu tra hỏi a?

Mặc dù nói đối phương  video có trâu này thông minh, hai người đối thoại  video, nhưng là vậy cũng chỉ là video, rất nhiều người đều tưởng rằng quay chụp phối âm !

Bò....ò...! ~ Bò....ò...! ~

Cái kia nghé con lại tại Trần gia chủ dứt lời lúc, hướng hắn kêu lên đứng lên, giống như tại hồi phục nó, thậm chí còn cắn lên kết nối với chính mình khoen mũi  dây thừng, lại Mu Mu kêu lên.

Thanh âm kia tựa hồ đang ủy khuất lên án.

Trần Hãn minh bạch Hữu Phúc  ý tứ, nó không có trải qua phụ mẫu bị dắt dây thừng làm việc  kinh lịch, đã thành thói quen tự do, cho nên bị đột nhiên thu được dây thừng, bị một người nắm, không thích ứng, tới tìm hắn cáo trạng, muốn đem dây thừng quăng ra.

Đối với cái này, hắn cũng chỉ có thể trấn an nói: “Không có cách nào, có người nói ngươi gặp nguy hiểm, có khả năng tổn thương đến du khách, nếu như không dạng này, ngươi liền không thể đi ra ngoài chơi  ngươi lựa chọn một cái đi!”

Bò....ò...! Bò....ò...!

Hữu Phúc nghe được hắn lại kêu to  lộ ra rất gấp, muốn cho thấy chính mình căn bản sẽ không tổn thương người.

Ngô Oánh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cái kia trâu  biểu lộ quả thực là thái nhân tính hóa, cái kia bất lực giải thích bộ dáng, để cho người ta có chút lo lắng a.

Mấu chốt là Trần gia chủ vậy mà thật  có thể cùng trâu này đối thoại.

Trần Thị  ngự thú thuật lợi hại như vậy sao?

Cũng tại lúc này, một cái lão gia tử chạy tới, chính là Ngự Ma Đường ba cái trưởng lão một trong, tạm thời sung làm Linh thú đài thành viên, phụ trách một cái trâu.

Hữu Phúc tựa hồ cũng minh bạch xong việc không thể bảo là, phi thường uể oải  đem dây thừng cắn lên, đưa cho cái kia chạy tới  trưởng lão trong tay.

Dạng như vậy như bị oan uổng tiểu hài một dạng, càng làm cho người ta lo lắng .

“Trần gia chủ, ngươi thật  có thể cùng trâu này đối thoại?” Ngô Oánh nhịn không được hỏi thăm.

Trần Hãn đáp phi sở vấn nói: “Kỳ thật, xin mời Ngô ký giả đến cũng là vì trâu này, có tin tức bình luận viên nhằm vào chúng nó, ta không thể không cho chúng nó dắt lên  dây thừng, chỉ là ta nhận được tin tức, đối phương cũng không tính bỏ qua  ý tứ, lưu lượng thời đại, có ít người thật làm cho người chán ghét!”

Ngô Oánh minh bạch  lúc này cam đoan: “Trần gia chủ, cái này giao cho ta tốt, nếu quả thật có người như vậy, đó là cần nhận khiển trách  nhằm vào một cái như thế có linh tính nghé con, sẽ không lương tâm bất an sao?”

Cái này vừa rồi đập  video liền hữu dụng, vừa mới cái kia trâu uể oải bất lực dáng vẻ thái nhân tính hóa, nàng có tự tin, cái chụp tóc bên trên, mặc kệ ai nhìn đều sẽ lo lắng.

Thật có cố tình gây sự  người, tự nhiên tìm mắng!

Mà lại, lập trường của nàng rất kiên định, đừng nói việc này Trần Thị không có sai, cho dù có sai, nàng cái này cũng muốn báo hỗ trợ quần nhau.

Cái kia gia chủ trưởng lão cũng hướng Trần Hãn lên tiếng chào hỏi: “Gia chủ, chính nó chạy tới.”

“Trần Nguyên A Công, không có chuyện gì, ngươi dắt nó trở về liền tốt.” Trần Hãn cười một cái nói, vẫn không quên sờ lên Hữu Phúc  đầu trấn an.

Trần Nguyên gật đầu, nắm Hữu Phúc rời đi, sau đó ra Trần Thị, dù sao Hữu Phúc ưa thích tiếp đãi du khách, bị nắm dây thừng  cũng phải giúp nó loại này hứng thú.

Hữu Phúc tâm thái hiển nhiên cũng rất tốt, cáo trạng không dùng đằng sau, cũng chỉ có thể tiếp nhận  nhìn thấy trên một chiếc xe xuống một cái muội tử, nó cũng tới đi nghênh đón.

Mã Tuyết Nhi sau khi xuống xe, liền nhìn về hướng Trần Thị liên miên  cổ kiến trúc, không thể không nói, cái này Trần Thị  cổ kiến trúc hoàn toàn chính xác vô cùng mỹ quan, đẹp mắt, cũng khó trách sẽ phát hỏa.

Tiếp lấy, nàng liền thấy hướng chính mình đi tới  cái kia nghé con, cái này khiến nàng hai mắt liền sáng lên, không nghĩ tới mới đến Trần Thị liền có cơ hội.

Đây là chính mình đưa tới cửa!!.