Chương 134:: Động vật cũng sẽ nói chuyện! Phệ nghe khách dọa sợ! 

Chương 134:: Động vật cũng sẽ nói chuyện! Phệ nghe khách dọa sợ! 

Mu Mu! ~

Hữu Phúc đến lập tức Tuyết nhi phụ cận, liền hướng về phía nàng kêu to, còn lay động đầu hướng Trần Thị bên trong nhìn lại, ý tứ rất rõ ràng  để nàng cùng đi theo.

Mã Tuyết Nhi nhìn xem trâu này, cười khanh khách nhìn về hướng bên cạnh Trần Nguyên, hỏi: “Lão gia tử, ta có thể ngồi nó trên lưng trâu sao?”

Trần Nguyên nghe nói như thế chỉ có thể nói: “Cô nương, cái này muốn nhìn trâu có nguyện ý hay không, chúng ta không có cách nào bức bách nó.”

Mã Tuyết Nhi gặp bị cự tuyệt, chỉ có thể lấy điện thoại di động ra Vi Tín, bấm một cái video: “Ta là các ngươi Trần Thị mời tới chơi, đây là cùng các ngươi Trần Thị Tiểu Ngọc đập video.”

Tại nàng đang khi nói chuyện, video trò chuyện đã kết nối, đối diện chính là Tiểu Ngọc: “Mã Tuyết Nhi, ngươi tới rồi sao? Ta ra ngoài tiếp ngươi.”

“Tiểu Ngọc, ta chính là muốn ngồi một chút các ngươi Trần Thị  trâu.” Mã Tuyết Nhi thừa cơ đưa ra yêu cầu của mình.

Cũng tại lúc này, Hữu Phúc hiển nhiên nghe được  Tiểu Ngọc  thanh âm, trực tiếp  tiến lên, tại Mã Tuyết Nhi trước người nằm xuống, hiển nhiên là để nàng ngồi lên.

Cái này khiến Mã Tuyết Nhi sửng sốt một chút, đây là nghe được cái này Tiểu Ngọc đập thanh âm, trâu này liền hiến ân tình ?

Muốn hay không như thế hiện thực?

Bất quá, như vậy cũng tốt, đi lên trên lưng trâu mới có cơ hội hành động.

Ngồi lên trên lưng trâu sau, nàng cũng hướng trong video  Tiểu Ngọc nện hỏi thăm: “Tiểu Ngọc, ta hiện tại muốn đi phục vụ trung tâm sao?”

“Đúng vậy.” Tiểu Ngọc thanh âm truyền đến: “Hữu Phúc, ngươi đem người mang đến trung tâm phục vụ du khách, ta lập tức đến.”

Video cúp máy, Hữu Phúc đã thức dậy, mang người hướng Trần Thị đi vào trong.

Mã Tuyết Nhi lúc này mở ra điện thoại video thu, cười khanh khách nói: “Ta nhận Trần Thị mời tới du ngoạn, cuối cùng đã tới Trần Thị bên này, hiện tại đã ngồi lên  Trần Thị  tiếp dẫn Linh Ngưu.”

Nàng tự nhiên cố ý như vậy, tính toán đợi một chút ghi chép chính mình từ Ngưu Bối té xuống  hình ảnh, như thế mới nổ tung.

Mà lại, té xuống  một lát, nàng còn muốn hướng bên cạnh quay cuồng đi qua mới được, tránh cho bị ứng kích thích bò đá đạp, nàng trước kia chính là học vũ đạo  loại sự tình này đối với nàng mà nói cũng không khó.

Cho nên, trong lòng bàn tay của nàng đã vụng trộm nắm vuốt một cây châm  sau đó Triều Hữu Phúc  Ngưu Bối đâm vào.

Cái này còn không phải bình thường  châm, bình thường  kim châm không phá được trâu bò, là nàng chuyên môn chuẩn bị  đâm xuyên châm.

Mu Mu! ~

Trâu  tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Trong nháy mắt đó, Mã Tuyết Nhi đều làm tốt té xuống  động tác, thậm chí thân thể cũng hơi rời đi Ngưu Bối, sau đó lúng túng chuyện phát sinh .

Trâu này bị nhói một cái cũng không có ứng kích, ngược lại là nguyên địa ngừng lại.

Mã Tuyết Nhi sửng sốt một chút.

Cái này thoát ly nàng  kịch bản.

Chẳng lẽ là nàng đâm  không đủ dùng lực? Không phải vậy cái này một cái trâu làm sao có thể không đáp kích?

Nghĩ đến, nàng lại dùng sức nhói một cái.

Hữu Phúc rõ ràng cảm nhận được đau nhức kịch liệt, Mu Mu  đau kêu thành tiếng.

Nó hiển nhiên là minh bạch trên lưng  người tại thương tổn tới mình, nó theo bản năng liền nhấc chân, muốn đem người bỏ rơi tới, có thể nó tựa hồ nghĩ đến  mới vừa rồi cùng chủ nhân  đối thoại.

Có người hoài nghi nó sẽ tổn thương người...

Cho nên, chân của nó lại chậm rãi buông xuống.

Nó chỉ có thể bất lực  hướng bên cạnh Trần Nguyên Mu Mu kêu to  xin giúp đỡ, thanh âm kia đều mang lên án .

“Hữu Phúc, ngươi thế nào?” Trần Nguyên nghi hoặc nhìn Hữu Phúc, rõ ràng cảm thấy nó không bình thường, làm sao đột nhiên dừng lại kêu to, thanh âm còn không bình thường.

Chỉ là hắn nghe không hiểu trâu này kêu to cái gì.

Mã Tuyết Nhi lúc này càng mộng, thậm chí có chút nổi giận, đâm dùng như thế lực lại còn không đáp kích, vừa rồi lần này chính nàng tay đều bị kim đâm một chút.

Nhìn thấy trâu này chân đều nâng lên, nàng đều làm tốt té xuống  chuẩn bị, ai biết nó vậy mà lại bình tĩnh lại.

Lần này để nàng nổi nóng, càng dùng sức  tại Hữu Phúc  trên lưng hung hăng nhói một cái, lần này thật  không có một chút lưu thủ.

Mu Mu!

Hữu Phúc lần này  tiếng kêu đều biến thành có chút thê lương  nó theo bản năng vừa nhìn về phía Trần Nguyên xin giúp đỡ, chỉ là rất nhanh phát hiện lão đầu tử này không có một chút tác dụng, cùng đồ đần một dạng.

Cũng may nó lúc này nghe được  gâu gâu  tiếng chó sủa, lập tức nhìn về phía xa xa cẩu tử, nhờ giúp đỡ kêu lên.

Mu Mu! ~

Mu Mu! ~

Có thể Mã Tuyết Nhi lần này thật  mộng.

Không thể tin được cái này cũng không trả lời kích.

Trâu này  tính tình tốt như vậy sao?

Tiếp lấy, nàng liền thấy kinh hãi  một màn, Trần Thị  một đám kia chó vậy mà gâu gâu kêu to  hướng nơi này chạy tới.

Nàng đối với Trần Thị có nghiên cứu, tự nhiên biết những này chó nguyên lai là chó lang thang, bị Trần Thị thu lưu  dẫn đầu cái kia nhỏ chó vườn đến  mì bò trước vậy mà đối với Ngưu Uông Uông kêu to lấy.

Trâu vậy mà cũng đối với nó Mu Mu kêu to.

Bọn chúng giống như tại nói chuyện với nhau cái gì.

Tiếp lấy, nàng liền khiếp sợ nhìn thấy cái kia nhỏ chó vườn vậy mà mang theo những cái kia chó đem bốn phía bao vây lại, mà lại, vậy mà đối với nàng gâu gâu kêu lên đứng lên.

Mặt khác  chó cũng là, còn hướng nàng tê răng nhếch miệng.

Nàng không thể tưởng tượng nổi  há to miệng, nghĩ đến vừa rồi một trâu một chó lẫn nhau kêu to tình cảnh.

Sẽ không phải là trâu này hướng chó cáo trạng đi?

Làm sao có thể có loại sự tình này?

Bất quá, nàng cũng phát hiện, những này chó không dám công kích nàng, chỉ dám tại gọi là gọi, điều này cũng làm cho nàng nhẹ nhàng thở ra.

Mà lại, nàng tựa hồ bắt lấy  bạo điểm video  cơ hội, lập tức cầm điện thoại nhắm ngay những này chó quay chụp, chứa một bộ sợ sệt  lên tiếng: “A... Thật nhiều chó, Trần Thị  chó nổi điên, trước đó ta phê phán Trần Thị  trâu nguy hiểm, không nghĩ tới bọn hắn  chó cũng nguy hiểm, bọn chúng nguyên lai đều là chó lang thang, nổi điên cắn người cũng bình thường, Trần Thị vậy mà bỏ mặc bọn chúng tại du khách bên trong tán loạn......”

Trên mặt một bộ bối rối, trong lòng đã vui vẻ không thôi.

Trâu kế hoạch không có sính, những này chó chính mình đưa tới cửa.

Một đợt này nhiệt độ nàng ăn chắc.

Bốn phía  du khách tự nhiên thấy được nơi này phát sinh tình huống, từng cái đã lấy điện thoại di động ra quay chụp  một màn này để Mã Tuyết Nhi nhìn ở trong mắt.

Rất tốt, nhiều như vậy du khách quay chụp video, tải lên Douyin  lời nói vừa vặn có thể trở thành nàng  nhiệt độ trợ lực.

Thế nhưng tại lúc này, sắc mặt nàng biến đổi, đột nhiên thấy được mấy cái cảnh sát thúc thúc hướng nơi này đi tới.

Trần Thị lúc nào có cảnh sát vào ở ?

Có tật giật mình bên dưới, Mã Tuyết Nhi chứa phất tay xua đuổi những cái kia chó, đem trong tay đâm xuyên châm như không có chuyện gì xảy ra tiện tay ném một cái, bỏ rơi thật xa ra ngoài.

Như vậy rất nhỏ, rơi xuống mặt đất gần như không thể tra.

Tiếp lấy, nàng liền an tâm xuống tới.

Dù sao trâu này cũng không có khả năng cáo trạng, cũng sẽ không nói tiếng người, coi như những này chó là nghe trâu này  cáo trạng đến vây quanh nàng  vậy cũng không dùng.

Ai bảo bọn chúng là súc sinh, không ai nghe hiểu bọn chúng nói cái gì.

Mà lại, cái kia châm ném đi, đều không có người sẽ phát hiện, ai sẽ suy nghĩ đến cái này?

Cho nên, những cảnh sát này ngược lại là đến bảo hộ nàng  sẽ xua đuổi đi những này chó.

Chó không nghe lời? Cảnh sát thúc thúc trong tay thế nhưng là có vũ khí .

Không bao lâu, Hoàng Hâm dẫn người đến  phụ cận, hắn cũng không có nghĩ đến dẫn người phiên trực  ngày đầu tiên vậy mà liền có việc phát sinh .

Đến  phụ cận, nhìn xem vây quanh kêu to  những cái kia chó, hắn lông mày lập tức nhăn lại.

Đối với Trần Thị  tình huống hắn đã sớm rõ ràng trong lòng  biết trâu này cùng chó chính là Trần Thị  động vật nổi tiếng internet, cũng là rất trọng yếu  du lịch tài nguyên.

Hiện tại loại tình huống này, bọn này chó vây quanh trâu, dạng này kêu to liền không bình thường.

Hoàng Hâm  nghề nghiệp mẫn cảm liền phát hiện những này chó là hướng về phía trên lưng trâu  nữ nhân kêu to  tuyệt đối là xảy ra chuyện gì.

Mã Tuyết Nhi gặp bọn họ đến  lập tức hô: “Cảnh sát đồng chí, Trần Thị những này chó nổi điên, nhanh lên đem hắn bọn chúng bắt lại, loại này sẽ nổi điên  chó đặt ở du khách ở giữa quá nguy hiểm.”

Hoàng Hâm nhíu mày, không có phản ứng nữ nhân này, chó nổi điên sẽ không đối với lấy một người kêu to, đã sớm nhào về phía bốn phía những du khách kia .

Là nàng bị chó nhằm vào  một người đang yên đang lành bị một đám chó nhằm vào, vậy sẽ phải suy nghĩ một chút người này có phải hay không rất chó .

Cho nên, hắn phân phó mặt khác nhân viên cảnh sát khống chế hiện trường, đồng thời lấy điện thoại di động ra cho vị kia Trần gia chủ gọi một cú điện thoại đi qua.

Trong huyện  phân phó hắn còn nhớ rõ, gặp được chuyện kỳ quái gì, đánh trước điện thoại cho Trần gia chủ thương thảo một chút.

Đặc biệt là văn lữ vị kia Trần cục trưởng, ghé vào lỗ tai hắn thì thầm nhiều lần, sợ hắn quên đi một dạng..