Chương 134:: Động vật cũng sẽ nói chuyện! Phệ nghe khách dọa sợ! 

Chương 134:: Động vật cũng sẽ nói chuyện! Phệ nghe khách dọa sợ! 

Điện thoại kết nối, hắn liền trong triều nói “Trần gia chủ, Trần Thị cửa lớn bên này phát sinh sự tình, một cái nữ du khách bị vây ở  trên lưng trâu, những cái kia chó hiện tại vây quanh ở bốn phía đối với nàng kêu to.”

“Hoàng đội trưởng, ta lập tức tới.” Trần Hãn nhận được vị này Hoàng đội  điện thoại, đại khái suy đoán ra cái gì .

Hẳn là cái kia phệ nghe khách, không nghĩ tới đối phương sớm như vậy liền đến, còn động thủ gây sự ?

Cần vội vã như vậy?

Cũng không biết đối phương làm ra  chuyện gì.

Cúp điện thoại, hắn vội vàng tiến về Trần Thị cửa lớn, đồng thời bồi thường đi trung tâm phục vụ du khách  Ngô Oánh phát một cái tin tức đi qua.

Hắn đạt được  Trần Thị cửa lớn lúc, vị này Ngô ký giả đã từ một bên khác đi ra, thấy hắn chạy chậm tiến lên: “Trần gia chủ.”

Trần Hãn gật đầu, hướng Trần Thị ngoài cửa lớn đi đến, vừa đến chuyện xảy ra  địa phương, liền nghe đến sư muội  thanh âm: “Mã Tuyết Nhi, đây nhất định có cái gì hiểu lầm, Hữu Tài bọn chúng đều rất ngoan  cái này nhất định là chuyện gì xảy ra.”

Mã Tuyết Nhi bén nhọn  lên án âm thanh lấy: “Tiểu Ngọc, ta là tín nhiệm các ngươi Trần Thị, mới đáp ứng ngươi mời tới chơi, hiện tại xem ra các ngươi Trần Thị vấn đề rất nhiều, không chỉ có là trâu  vấn đề, chó này cũng là vấn đề lớn, các ngươi Trần Thị quá không đem du khách  an toàn để ở trong lòng.”

Hiểu lầm, nàng tự nhiên biết là hiểu lầm, dù sao, chính là nàng oan uổng những này chó.

Hiện tại loại tình huống này, nhiệt độ muốn tới tay, mặc kệ đối phương nói cái gì, nàng liền phụ trách đứng tại đạo đức điểm cao khiển trách là có thể.

Tiểu Ngọc liền rất gấp, lại lập tức phải giải thích, lại bị vỗ vỗ bả vai, nghe được sư huynh thanh âm: “Sư muội, tới trước phía sau đi!”

Trần Hãn nhìn xem sư muội cái kia mang theo áy náy ánh mắt, sợ là còn nhìn không ra tình huống này chính là ngựa này Tuyết nhi giở trò quỷ.

“Sư huynh!” Tiểu Ngọc gặp sư huynh tới, cũng nhẹ gật đầu, yên lặng thối lui đến sư huynh phía sau.

Hoàng Hâm gặp hắn đến  cũng tới trước nói: “Trần gia chủ, vừa rồi ta là dẫn người tại phường thị bên kia tuần tra  nhìn thấy bên này có động tĩnh dẫn người tới, liền thấy những này chó đối với vị này nữ du khách kêu to, cảm thấy không bình thường, liền gọi điện thoại cho ngươi .”

Nhìn thấy Trần Hãn tới, Hữu Phúc liền phảng phất có  chỗ dựa một dạng, ủy khuất hướng hắn kêu lên.

Trần Hãn sắc mặt cũng là trong nháy mắt âm trầm xuống, nhìn về hướng trên lưng trâu  Mã Tuyết Nhi: “Hữu Phúc, để tiện nhân kia lăn xuống đến.”

Hữu Phúc nghe được hắn, cơ hồ không do dự, hai chân đạp một cái, nâng lên, nó trên lưng  Mã Tuyết Nhi không có phòng bị, trực tiếp từ trên lưng trâu lăn xuống tới.

“Ai u!” Tiếng gào đau đớn lập tức từ Mã Tuyết Nhi trong miệng vang lên, nàng là hung hăng ném xuống đất.

Một màn này để bốn phía  du khách đều trừng lớn hai mắt, trâu này  lời dễ nghe, động tác tốt quả quyết.

Tiếp lấy, tất cả mọi người nhìn thấy, nữ tử kia rơi trên mặt đất đằng sau, những cái kia chó liền đi qua đưa nàng vây ở bên trong.

Lúc này chỉ cần không phải quá đần  người đều nhìn ra, những này chó chính là nhằm vào nữ nhân này .

Mã Tuyết Nhi quẳng mộng, một hồi lấy lại thần thái, nhìn xem chu vi tới, đối với nàng tê răng toét miệng chó dọa sợ, vội vàng hướng vị kia Trần gia chủ hô: “Trần gia chủ, ngươi những này chó nổi điên, còn không cho bọn chúng đi ra, còn có ngươi trâu này vậy mà đả thương người, ta muốn báo cáo các ngươi.”

Mu Mu! ~

Hữu Phúc có  chỗ dựa, nghe nói như thế, trực tiếp tiến tới nàng  phụ cận tức giận kêu lên đứng lên.

Thậm chí tựa như ủy khuất hài tử, ôm một cái oán đứng lên, nói kẹp liền dừng lại không được: “Mu Mu!~ Mu Mu!~ Mu Mu!~ Mu Mu! ~”

Thậm chí, bởi vì nó miệng trâu dựa vào là Mã Tuyết Nhi quá gần, cái kia thật là nước bọt trực phún, cái kia đo xong toàn rơi xuống Mã Tuyết Nhi trên khuôn mặt.

Ẩm ướt cộc cộc !

Mã Tuyết Nhi người đều choáng váng, bên tai đều là Mu Mu Mu Mu  hồi tưởng.

Nàng cảm giác trâu này đang mắng nàng.

Bốn phía  du khách đều cảm nhận được trâu này tại miệng phun hương thơm..

Cũng chỉ có Trần Hãn biết Hữu Phúc mắng có bao nhiêu bẩn.

Hắn đi tới Hữu Phúc bên người, tại trên lưng nó xem xét đứng lên, rõ ràng nhìn thấy có một chỗ chảy máu, có thể thấy là một cái lỗ thủng, bên cạnh còn có hai cái nhỏ bé  lỗ thủng, bên trong một cái lỗ thủng một dạng tràn đầy tơ máu.

Cái này khiến hắn mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Loại vết thương này cũng không phải cái gì côn trùng có thể khai ra tới, trâu bò nhiều dày mọi người đều biết, cái này rõ ràng là bị kim đâm  thậm chí phổ thông  châm đều đâm không phá trâu bò.

Muốn chuẩn bị đặc thù  châm mới được.

Hắn nghĩ tới cái này phệ nghe khách biết dùng  thủ đoạn, có thể pháp chế xã hội phần lớn cũng là coi là đối phương sẽ dùng mạng lưới thủ đoạn, có thể căn bản không nghĩ tới đối phương sẽ một chút nhân tính đều không có, không biết dạng này sẽ chọc giận một con trâu, va chạm đứng lên sẽ tạo thành rất đáng sợ hiệu quả?

Cái này thật sự là Ma Đạo yêu nhân  trò chơi hệ thống một chút không có oan uổng nàng.

May mắn Hữu Phúc thành tinh.

Mu Mu! ~

Hữu Phúc lệch ra qua đầu, ủy khuất cọ lấy bờ vai của hắn.

“Sẽ giúp ngươi xuất khí . “Trần Hãn lập tức sờ lên Hữu Phúc đầu trấn an, sau đó hướng Hoàng Hâm nói: “Hoàng đội trưởng, Hữu Phúc nói là nữ nhân này dùng kim đâm nó, Ngưu Bối đã đổ máu, nàng là một cái nổi tiếng internet bác chủ, trước đó phê phán chúng ta trâu không dắt dây thừng thu được nhiệt độ, hiện tại hiển nhiên là muốn người vì chế tạo trâu xảy ra chuyện cho nên  tin tức, kiếm chác nhiệt độ.”

Hắn đều không có che giấu, trực tiếp đem ngựa này Tuyết nhi  mục đích nói ra.

Mã Tuyết Nhi trong nháy mắt đó đều kinh hãi trừng lớn hai mắt, căn bản không thể tin được, đối phương làm sao lại biết là kim đâm ?

Mà lại, cái này Trần gia chủ nói là cái này trâu nói cho hắn biết?

Làm sao có thể?

Trâu sao có thể nói cho hắn biết? Nó cũng sẽ không nói chuyện.

Bốn phía  du khách nghe được hắn cũng là mặt mũi tràn đầy  không thể tin được, Trần gia chủ nói cái gì ? Vừa rồi cái này trâu hướng hắn kêu to, là nói cho hắn biết mình bị nữ nhân này ghim kim?

Trời ạ.

Mặc dù làm qua công lược biết Trần Gia Chủ Ngự thú thuật rất lợi hại, nhưng là cũng không có nói lợi hại đến có thể cùng trâu nói chuyện, nghe hiểu trâu nói cái gì a.

Ngưu Thính  hiểu hắn nói, cùng hắn nghe hiểu trâu  lời nói, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm a!

Hoàng Hâm cũng giống vậy cảm thấy trùng kích, nhưng hắn cũng là lập tức phụ trách đến  Hữu Phúc bên người, kiểm tra  rõ ràng như vậy vết máu có thể thấy rõ ràng: “Từ vết thương dáng vẻ nhìn hẳn là bị kim đâm  có thể đem trâu bò đâm thành dạng này, hiển nhiên là mang cái chuyên môn công cụ, trăm phương ngàn kế.”

Ngô Oánh nghe nói như thế, cũng là đi  tiến lên, nhìn thấy vết thương kia, cũng cầm điện thoại quay chụp.

“Vị nữ sĩ này......” Hoàng Hâm lập tức cau mày nhìn xem nàng.

Ngô Oánh lập tức tự giới thiệu: “Vị này cảnh sát, ta là tiết kiệm tân đô thị tin tức phóng viên Ngô Oánh, theo ta được biết, ở nơi công cộng đối với cỡ lớn động vật tiến hành cố ý tổn thương, muốn gây nên bọn chúng ứng kích cuồng bạo, có thể theo nguy hại công cộng an toàn tội tiến hành trừng phạt, đại khái muốn 3-10 năm.”

“Nếu như là lấy kiếm chác tư lợi làm mục đích, cố ý chế tạo nguy hại công cộng an toàn hành vi  vậy sẽ từ trọng xử lý, tỉ như vì cố ý chế tác mạng lưới nhiệt độ sinh ra nguy hại!”

Nói, nàng khinh thường  nhìn Mã Tuyết Nhi một chút, Trần gia chủ đem nàng kêu đến còn tưởng rằng cái gì khó chơi  nhân vật, nguyên lai là một cái người thiếu kiến thức pháp luật.

Nàng cái này đưa tin vừa ra tới, từ nặng khả năng còn chưa hết  phía trên kỳ thật đã sớm muốn chỉnh trị nổi tiếng internet loạn tượng, đến lúc đó nói không chừng còn là một cái mặt trái điển hình, vậy đối phương liền thật muốn xui xẻo.

Hoàng Hâm nghe kiểu nói này, không do dự, trực tiếp xuất ra ngân thủ vòng tay trực tiếp đi qua đem ngựa Tuyết nhi còng lại, nguy hại công cộng an toàn hành vi, có thể chính mình bên trên ngân thủ vòng tay .

Mấu chốt, hắn ngày đầu tiên tới Trần Thị, muốn tóm lấy lần này  cơ hội đâu, đối phương đến làm việc này, hắn cũng không thể nhịn, trên báo cáo hắn chắc chắn sẽ không nương tay.

Mã Tuyết Nhi hoàn toàn choáng váng, đặc biệt là mang lên ngân thủ vòng tay đằng sau, nàng căn bản không biết dạng này còn có thể cùng 3-10 năm dính líu quan hệ, mấu chốt còn từ nặng.

Nàng sợ choáng váng, lập tức hô lên: “Oan uổng, oan uổng, các ngươi có cái gì chứng cứ nói là ta đâm ? Ta lại không có hung khí!”

Cái này khiến nàng có chút tâm định một chút, châm rớt xa như vậy, loại kia châm nhỏ, nàng chỉ cần kéo lấy, rời đi vị trí này sau, không tin có thể tìm tới.

Uông uông uông! ~

Hữu Tài lúc này đột nhiên liền hướng Trần Hãn kêu lên.

Trần Hãn cười: “Hữu Tài, ngươi biết tổn thương Hữu Phúc  hung khí ở nơi nào?”

Cái này đột nhiên nói để Mã Tuyết Nhi trừng lớn hai mắt, không... Không có khả năng...... Sau đó nàng liền mặt mũi tràn đầy hốt hoảng nhìn xem cái kia nhỏ chó vườn chạy hướng về phía nàng ném đâm xuyên châm phương hướng..