Chương 135:: Một trâu một chó phá án! Song hỉ lâm môn! 

Chương 135:: Một trâu một chó phá án! Song hỉ lâm môn! 

Hữu Tài vội vã đến  một vị trí, liền đối với Trần Hãn kêu lên đứng lên: “Uông, gâu gâu!”

Trần Hãn minh bạch  Hữu Tài  ý tứ, bay thẳng đến Hoàng Hâm nói: “Hoàng đội trưởng, Hữu Tài nói hung khí tìm được.”

Mã Tuyết Nhi nghe nói như thế sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch tới cực điểm, đặc biệt là nghĩ đến có thể muốn đi vào 3-10 năm, đều sợ hãi  run rẩy lên.

Hoàng Hâm lại kinh ngạc.

Cái này nhỏ chó vườn so cảnh khuyển còn lợi hại hơn?

Nó không chỉ có là nghe hiểu tiếng người, sẽ còn chủ động hỗ trợ phá án.

Hắn lập tức đến phụ cận ngồi xuống, quả nhiên thấy được một cây châm: “Tiểu Lý, cầm công cụ tới.”

Có một nhân viên cảnh sát lúc này cầm một cái lâm thời phá án bọc nhỏ tới.

Hoàng Hâm tiếp nhận phá án bọc nhỏ, từ bên trong lấy ra phá án bao tay đeo lên, sau đó lấy ra vật chứng túi, dùng cái kẹp đem cây châm kia kẹp lên, để vào  vật chứng trong túi.

Sau đó, hắn lại đi tới Mã Tuyết Nhi trước mặt biểu hiện ra: “Nữ sĩ, hiện tại vật chứng ở chỗ này, trên châm hẳn là có ngươi vân tay cùng ngươi dna.”

Nói, hắn vung tay lên, liền có hai cái nhân viên cảnh sát tới kéo Mã Tuyết Nhi, hướng bãi đỗ xe  xe cảnh sát đi đến.

Hoàng Hâm cũng lập tức cho trong cục gọi điện thoại, trên mặt còn có một tia so ak còn khó ép  vui mừng.

Đây chính là không tổn hao gì lại nhẹ nhõm phá được cùng một chỗ nguy hại công cộng an toàn vụ án, còn không có sinh ra bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều.

Bốn phía  du khách một dạng chấn kinh  vậy mà thật sự phá án.

Mà quá trình này chỉ là một cái trâu cáo trạng, một con chó tìm ra hung khí, sau đó cái lưới này đỏ liền có thể hỉ đề 10 năm?

Vì cái gì có loại nhìn hoang đường phim hài kịch  cảm giác?

Chỉ có thể nói cái lưới này đỏ lại không đáy tuyến lại ngu xuẩn, một con trâu một con chó liền đem nàng làm xong, đều không cần cảnh sát thúc thúc xuất thủ.

“Ta sai rồi, tha ta, ta không dám.” Mã Tuyết Nhi bị lôi kéo hướng bãi đỗ xe đi, đã mặt mũi tràn đầy hốt hoảng kêu rên đứng lên.

Trần Hãn thấy vậy, quả quyết đem chân khí đưa vào ma khí chiếc nhẫn, thi triển sinh trĩ.

Một tia nhỏ bé không thể nhận ra  ma khí nhanh chóng chui vào Mã Tuyết Nhi  thể nội, sau đó tia thứ hai, thứ ba tia...... Thứ 5 tia, sau đó mới dừng lại.

Một lần 10 ngày, X5 cũng liền 50 ngày.

3-10 năm là pháp luật đối với nàng  trừng phạt, cái này 50 thiên chiết mài thống khổ  bệnh trĩ là nàng muốn đối với Hữu Phúc  sám hối.

Về phần không có càng lâu, là hắn cái này chính phái gia chủ thiện tâm.

“A, đau nhức, đau......” Mã Tuyết Nhi  kêu đau cùng tiếng kêu rên lúc này vang lên, thanh âm bao nhiêu mang theo thê lương.

Bị hai cảnh sát thúc thúc lôi kéo đi, nàng thật sự cảm giác nơi đó bị mẩu thủy tinh nghiền máu thịt be bét  bình thường.

Cái kia đột nhiên đau đớn để nàng không có một chút phòng bị.

Hoàng Hâm cúp điện thoại, đang muốn rút ra trên lưng trâu tràn ra  huyết dạng, liền nghe đến lập tức Tuyết nhi  kêu rên, cái này khiến hắn nhíu mày nhăn lại.

Rất nhiều phạm nhân tội đều là bắt nguồn từ vô tri, đối pháp luật khuyết thiếu kính sợ, sau đó phạm tội đằng sau còn tưởng rằng khóc lóc kể lể một chút, nhận lầm một chút là được, thậm chí còn các loại trang thảm, giả bộ đáng thương, giả bệnh đau nhức.

Có thể có chút tội là bất dung tình, đặc biệt liên quan đến nguy hại công cộng an toàn  tội, lại thế nào làm, lại thế nào trang đều không dùng, phương diện này không cho phép một chút sơ sẩy.

Ngẫm lại một khi có ảnh hưởng rất lớn nguy hại công cộng an toàn sự kiện phát sinh, đây chẳng phải là nương theo lấy rất nhiều người vô tội thụ thương, thậm chí mất mạng.

Tự nhiên, nơi đó tương quan phụ trách đơn vị  người đều muốn bị ảnh hưởng.

Cho nên, phương diện này tuyệt đối sẽ không nhân nhượng.

Hữu Phúc nghe được rú thảm, tựa hồ minh bạch là chủ nhân của mình xuất thủ, hưng phấn hướng hắn kêu, khóe miệng đều toét ra  vui vẻ làm sao đều không khép lại được.

Hoàng Hâm nhìn thấy nó cái này nhân tính hóa  biểu lộ, thật hoài nghi đây thật là một con trâu? Mà không phải hất lên trâu bò  người?

Trần Hãn lại đột nhiên bị cảnh sát thúc thúc mang đi  Phệ Văn giả hấp dẫn, một đoàn bạch quang từ trên người nàng rơi xuống xuống dưới.

Bạo đồ vật!

Đồng thời, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Phệ Văn giả cũng không biết gia tộc Hám Sơn Linh Ngưu ăn linh quả rèn luyện huyết mạch tiến hóa  vậy mà mưu toan công kích Hám Sơn Linh Ngưu cho gia tộc ra oai phủ đầu, lại không nghĩ rằng bị Hám Sơn Linh Ngưu phản sát, cuối cùng bị gia tộc hộ sơn Linh Khuyển vây công, nghiền xương thành tro. 】

Trần Hãn nhìn xem kêu rên  bị mang hướng xe cảnh sát  Mã Tuyết Nhi, đối phương hẳn là may mắn tại trong hiện thực, là có pháp luật pháp quy  văn minh thế giới, không phải vậy tại trò chơi trong nội dung cốt truyện, nàng đã bị dương hôi .

Nghĩ đến, hắn cũng tới trước đụng vào bạch quang, như không có chuyện gì xảy ra đem tuôn ra đồ vật nhặt lên, nhìn thấy tuôn ra đồ vật thật đúng là kinh ngạc.

Lại là thứ này.

【 Sơ cấp Luyện Tạo Phù Thạch mảnh vỡ （ ma ）: Đây là một khối đặc thù  Luyện Tạo Phù Thạch mảnh vỡ, đối với đạo cụ hoặc là vũ khí, pháp bảo luyện tạo, có tỷ lệ có thể đạt được một cái Ma Đạo  sơ cấp kỹ năng, bất quá thi triển sẽ có ma khí ba động, dễ dàng bị chính đạo nhân sĩ cảm ứng phát hiện, xin cẩn thận sử dụng! 】

“......” Trần Hãn cảm giác có chút đau răng, lại cho hắn bạo một cái loại vật này, hắn chính phái  còn chỉ có « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » cái này công pháp tu luyện, hiện tại Ma Đạo kỹ năng lại phải cho hắn một cái .

Tiếp tục như vậy nữa, hắn giống ma nói yêu nhân càng giống chính phái nhân sĩ, hắn nhưng là chính phái gia tộc gia chủ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Ma Đạo kỹ năng hay là dùng rất tốt .

Chính là cái này đừng có lại cho hắn tới một cái sinh trĩ  vậy liền lúng túng, trừ phi hai cái sinh trĩ kỹ năng có thể dung hợp là siêu cấp sinh trĩ.

“Trần gia chủ, video đã đều đập xuống tới.” Ngô Oánh cũng là đến  trước mặt hắn nói: “Ta bên này về trước đi gian phòng, đem video biên tập một chút, để công ty đem tin tức phát ra ngoài.”

Trần Hãn gật đầu, đem sự tình giao cho Hoàng Hâm những này du lịch cảnh sát xử lý đằng sau, hắn liền lôi kéo Hữu Phúc trở về sân nhỏ, sau đó cho nó trên lưng bôi thuốc.

Đằng sau, hắn cũng là lần nữa tìm ra một cái trang trí chiếc nhẫn, sau đó sử dụng sơ cấp Luyện Tạo Phù Thạch mảnh vỡ （ ma ）.

Trong khoảnh khắc, chiếc nhẫn kia bên trên liền lần nữa lóe lên luyện tạo phù văn, lóe lên quang mang.

Bất quá, cái này cải tạo cũng không phải lập tức có thể tốt, hắn cũng đem chiếc nhẫn thu nhập  nhà kho....

Không bao lâu, tại trong huyện, Trần Khải nhận được tin tức này thời điểm đều kinh ngạc một chút, dù sao cảnh khu liên quan đến công cộng an toàn tội, một khi xảy ra chuyện gì, bọn hắn những này văn lữ  đều muốn liên quan trách nhiệm.

Bất quá, mang theo Mã Kỳ đi qua bệnh viện quá trình, hắn cũng biết đến sự tình là chuyện gì xảy ra, hiện tại  Võng Hồng vì nhiệt độ thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Đến  bệnh viện, hắn gặp huyện cục  Khoái Cục đã đến, mà lại, huyện cục to to nhỏ nhỏ  lãnh đạo đều đến  dù sao nguy hại công cộng an toàn tội, đó là rất nghiêm trọng  có thể dự phòng không có tạo thành nguy hại, đối với tất cả mọi người có chỗ tốt.

“Khoái Cục, tình huống bây giờ thế nào?” Trần Khải thậm chí có thể cảm giác cái này những người này là có chút vui vẻ bộ dáng, cũng là, mặc kệ ảnh hưởng lớn nhỏ, đều là một kiện nguy hại công cộng an toàn vụ án.

“Trần cục trưởng yên tâm, chuyện này chúng ta bên này sẽ mau chóng xử lý, sẽ không để cho Trần Thị du lịch chịu ảnh hưởng.” Khoái Lương vẻ mặt tươi cười nói, sau đó hướng Trần Khải mời: “Trần cục trưởng, chúng ta đi vào chung xem xét một chút tình huống.”

“Ân!” Trần Khải gật đầu, sau đó cùng Khoái Lương cùng một chỗ tiến vào bệnh viện.

Không bao lâu, hai người đến  một gian phòng bệnh bên ngoài, nghe được  một nữ nhân  tiếng kêu rên, chính là cái kia bị bắt Võng Hồng.

Khoái Lương đến  liền hướng Hoàng Hâm hỏi thăm: “Nàng cái này tình huống như thế nào, tru lên thành dạng này?”

Hoàng Hâm lúng túng nói: “Không biết thế nào, nàng đột nhiên liền sinh rất nghiêm trọng  bệnh trĩ, trở về còn tưởng rằng nàng trang, để bác sĩ xem xét, ma ra rất nhiều máu nước đọng, mà lại, hay là bác sĩ chưa thấy qua  bệnh trĩ.”

“Trán! Trùng hợp như vậy?” Khoái Lương lập tức ngạc nhiên.

Trần Khải lại thầm nghĩ quả nhiên, sau đó có ý riêng  nói: “Hoàng đội, về sau tại Trần Thị phiên trực, nếu như phát hiện có người đột nhiên phạm vào bệnh trĩ, không nên kỳ quái, trước đó đã có mấy lệ ......”

“A......” Hoàng Hâm theo bản năng nói: “Nàng  bệnh trĩ cùng Trần Thị có quan hệ?”

“Ta cũng không có nói......” Trần Khải vội vàng lắc đầu: “Đến bệnh trĩ  nguyên nhân rất nhiều, hỏa khí lớn, ẩm ướt, hoa cúc dị ứng...... Chờ chút, Hoàng đội, phải tin tưởng khoa học”

“???”

“???”

Khoái Lương cùng Hoàng Hâm, thậm chí còn có đi theo Khoái Lương sau lưng hình * đội trưởng Lý Duệ, từng cái nhìn về phía Trần Khải, ánh mắt đều mang một loại xét lại.

Bọn hắn có nói không tin khoa học? Ngươi liền vội vã nói tin tưởng khoa học ?

Mấu chốt ngươi cái này làm người khác khó chịu vì thèm là có ý gì?

Trần Khải ngược lại là nói sang chuyện khác hỏi: “Cái lưới này đỏ người nhà thông tri đi?”

Hoàng Hâm gật đầu: “Đã thông tri, hiện tại chạy tới.”

Trần Khải hỏi: “Vậy đối phương tới, vụ án này  nghiêm trọng trình độ, đối phương sợ là trước tiên đi Trần Thị bên kia cầu tình, nghĩ thoáng thư thông cảm đi?”

“Yên tâm, đến lúc đó người của chúng ta sẽ toàn bộ hành trình nhìn xem, sẽ không để cho đối phương làm loạn.” Khoái Lương minh bạch đối phương ý tứ.

Bất quá, vụ án này trốn không thoát, thư thông cảm tối đa cũng liền giảm bớt một chút thời gian mà thôi..