Chương 135:: Một trâu một chó phá án! Song hỉ lâm môn! 

Chương 135:: Một trâu một chó phá án! Song hỉ lâm môn! 

“Ân!” Trần Khải gật đầu..

Chuyện này mặc kệ Trần gia chủ có cho hay không đối phương thư thông cảm, trong huyện đều muốn trở thành hắn lớn nhất  hậu thuẫn.

Lúc này.

Mã Kỳ đột nhiên đưa qua một cái video nói: “Trần cục trưởng, trên mạng dư luận đi lên, là tiết kiệm tân đô thị tin tức phát tin tức.”

Trần Khải tiếp nhận tin tức này video xem xét, là một cái « Võng Hồng vì nhiệt độ hoặc hỉ đề 10 năm lao ngục tai ương, nhân tính không bằng cảnh khu một con trâu! » tiêu đề  tin tức.

Ấn mở!

Đây là một cái nhìn xa nhiều lần.

Ra sân chính là tiết kiệm tân đô thị tin tức cái kia Ngô ký giả.

Pubfuture Ads

“Hôm nay đến  Trần Thị, ta liền thấy ngạc nhiên một màn, Trần Thị  một cái trâu vậy mà hướng Trần gia chủ cáo trạng......”

Trong video xuất hiện cái kia trâu chạy về phía Trần gia chủ kêu to lấy, trong mắt vậy mà mang theo ủy khuất.

Không sai, Trần Khải từ trâu  trong mắt thấy được ủy khuất, phi thường có tính người.

Tiếp lấy, Trần gia chủ thanh âm vang lên.

“Thế nào? Bộ này dáng vẻ ủy khuất?”

“Bò....ò...! ~ Bò....ò...! ~”

“Không có cách nào, có người nói ngươi gặp nguy hiểm, có khả năng tổn thương đến du khách, nếu như không dạng này, ngươi liền không thể đi ra ngoài chơi  ngươi lựa chọn một cái đi!”

“Bò....ò...! Bò....ò...!”

Trần Khải nhìn xem một màn này, nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Cái kia trâu  biểu lộ thái nhân tính hóa.

Cái kia bất lực giải thích bộ dáng, để cho người ta có chút lo lắng a.

Bên cạnh lại gần  Khoái Cục những người này đều như thế nhíu mày.

Tiếp lấy, Ngô ký giả  thanh âm vang lên lần nữa: “Lúc đó thấy cảnh này thật  rất để cho người ta lo lắng, có thể càng khiến người ta lo lắng chính là, đã đều như vậy  còn có Võng Hồng bất quá lòng người chi hỏng, chuyên môn đi nhằm vào một cái bất lực  nghé con.”

Sau đó chính là nghé con trên lưng bị đâm chảy máu, còn có trâu hướng Trần gia chủ ủy khuất cáo trạng  toàn bộ quá trình.

Nhìn vừa rồi nghé con bất lực dáng vẻ, lại nhìn thấy bây giờ bị châm kim  một màn, có  so sánh, nhìn thấy thực sẽ khiến người ta cảm thấy phẫn nộ.

Ngô ký giả: “Ta thực sự không nghĩ ra, là hạng người gì sẽ như vậy tàn nhẫn, mà lại, đối phương không biết tại nơi công cộng, làm như vậy sẽ để cho trâu ứng kích?”

“Lần này là Trần Thị  nghé con dịu dàng ngoan ngoãn, bị đâm cũng chỉ sẽ hướng chủ nhân cáo trạng khóc lóc kể lể, nếu như đổi một cái trâu, nói không chừng chính là ứng kích mạnh mẽ đâm tới, nhiều như vậy du khách, khả năng liền có hài tử bị bò đá đạp, liền có người bị sừng trâu đâm xuyên thân thể, đó là khó mà vãn hồi  tai nạn. ““Có thể làm được loại sự tình này  người, ta thực sự nghĩ không ra đối phương có chút nhân tính, nhân tính thậm chí không bằng một cái bị thương hại đều biết không có khả năng xúc động tổn thương người, sẽ chỉ hướng chủ nhân khóc lóc kể lể  nghé con.”

Nhìn thấy cái này, Khoái Lương cùng Trần Khải không thể không nói người phóng viên này  lời nói rất có kích động tính.

Khó trách lên dư luận .

Nếu như lại đem là Võng Hồng vì nhiệt độ làm việc này  tuôn ra đến, vậy tương đương chính là nhóm lửa thùng thuốc nổ.

Quả nhiên, Ngô ký giả ngay sau đó liền phát nổ nổi tiếng internet này: “Càng khiến người ta tức giận là, trải qua cảnh sát điều tra, hung thủ lại là một cái Võng Hồng, làm như vậy chỉ là vì nhiệt độ, mà lại, nổi tiếng internet này lại chính là trước đó chất vấn Trần Thị trâu có nguy hại  Mã Tuyết Nhi, đây mới là lớn nhất  châm chọc.”

Châm chọc hai chữ, càng là tăng lớn  ngữ khí.

Trần Khải cùng Khoái Lương hai người liếc nhau một cái, cái này rõ ràng là có kế hoạch, chính là muốn đánh chết nổi tiếng internet này a, xem ra Trần Thị bên kia còn có trong tỉnh quan hệ.

Hiện tại đại chúng đối với loại này Võng Hồng, 10 trong đó có hơn phân nửa là không có hảo cảm, khẳng định sẽ bỏ đá xuống giếng.

Nói cách khác, cái này Ngô ký giả dạng này vừa báo nói, nổi tiếng internet này từ nặng là chạy không được .

Trên mạng.

Ngô Oánh đem cái này phát ra tới đằng sau, thời gian ngắn ngủi, dư luận liền càng lúc càng lớn, để càng ngày càng nhiều nhân khí phẫn, đặc biệt là trước đó duy trì Mã Tuyết Nhi  người.

Bao thành tựu là như vậy.

Trước đó hắn nhìn thấy Mã Tuyết Nhi nói những cái kia vẫn rất có đạo lý  dù sao hắn cũng dự định đi Trần Thị chơi, nhưng khi nhìn thấy video này, hắn trực tiếp tức giận mắng lên: “Cái này còn mẹ nó là người sao?”

Bên cạnh bạn gái nghi ngờ hỏi: “Lão công, thế nào?”

“Ngươi xem một chút tin tức này!” Bao thành trực tiếp đem video đưa tới.

Bạn gái nhìn thấy video, cũng trong nháy mắt bó tay rồi: “Ngựa này Tuyết nhi sao có thể dạng này? Thiệt thòi chúng ta trước đó còn cảm giác  nàng là cái chính phái nhân sĩ.”

Hai người đều rất tức giận.

Xem ra trên internet có lúc thật không phân rõ ai là người tốt ai là người xấu.

Hai người không có do dự, ấn mở khu bình luận trước mắng một chút lại nói, không mắng suy nghĩ không thông suốt.

Chỉ là ấn mở khu bình luận, bên trong đã tiếng mắng một mảnh.

“Thật  trước đó nữ nhân này còn quang minh lẫm liệt  ta trả lại cho nàng lời khen .”

“Hiện tại  Võng Hồng thật  đáng giận, ở trước mặt một bộ gương mặt, mặt sau cái gì gương mặt thật  ai cũng không biết.”

“Hiện tại  người thiếu kiến thức pháp luật thật  quá nhiều, đặc biệt là những nổi tiếng internet này!”

“......”

Cái này dư luận đứng lên, càng ngày càng nhiều người tham gia bình luận chuyện này, không có chỗ nào mà không phải là đối với ngựa này Tuyết nhi chửi rủa  mà lại, rất nhiều người muốn đi nàng  hào mắng, có thể hiệu đã bị Douyin phong cấm .

Mà lại, nàng lần này cũng coi như thành công, hoàn toàn chính xác đạt được  không có gì sánh kịp nhiệt độ, sẽ còn mạng lưới lưu sử, về sau trên mạng có người nêu ví dụ mặt trái tài liệu giảng dạy, nàng khẳng định có một vị trí.

Ngược lại là một cái cỡ lớn động vật chuyên gia phát ra tiếng đưa tới tất cả mọi người chú ý: “Nhìn hôm nay tin tức, tất cả mọi người tại chửi rủa cái kia Võng Hồng, có thể tựa hồ không có người chân chính là cái kia nghé con phát ra tiếng, có thể nhìn ra, trâu này bị giáo huấn luyện rất tốt, đối với chủ nhân rất ỷ lại, mấu chốt là dịu dàng ngoan ngoãn, không phải vậy bị thương tổn nghĩ không phải là trước tiên tìm chủ nhân cáo trạng”

“Kỳ thật, đối với cỡ lớn động vật, chúng ta một mực có một loại dịu dàng ngoan ngoãn tính khảo nghiệm, rất nhiều động vật chỉ có thông qua khảo thí mới có thể sử dụng đến giúp đỡ một chút trọng yếu thí nghiệm.”

“Cái này nghé con không thể nghi ngờ là dịu dàng ngoan ngoãn độ cao nhất loại kia, biến thành người khác bị dạng này đâm 3 châm, ngươi xem ai có thể nhịn, sẽ không bộc phát?”

“Có thể trâu này chịu đựng, cho nên, cũng đừng hòng nó có thể hay không tạo thành nguy hiểm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra tình huống, nếu như nó tổn thương  ngươi, cái kia khả năng rất lớn là ngươi chọc giận tới nó, phải biết dạng này đâm nó cũng không trả lời kích, cái kia rất lớn trình độ ngươi cũng muốn hỉ đề 3 đến 10 năm.”

Cái này chuyên gia video đưa tới rất nhiều người chú ý, Trần Hãn cũng nhìn thấy, ngược lại là hai mắt sáng lên.

Cái này tựa hồ có thể cho Hữu Phúc quăng ra dây thừng.

Hữu Phúc là chắc chắn sẽ không tổn thương người, trên mạng  người trước đó duy trì Mã Tuyết Nhi, cũng là bởi vì lo lắng mà thôi.

Cho nên, y nguyên phái một người đi theo, trông coi, hẳn là có thể giảm bớt mọi người trên tâm lý  lo lắng, dây thừng liền không ký.

Nghĩ đến, hắn cũng ngay lập tức đi tìm Hữu Phúc, tại Trần Thị cửa ra vào thấy được Hữu Phúc, hắn cũng không có bởi vì mình bị tổn thương  mà chán ghét du khách, y nguyên phi thường vui vẻ dẫn dắt đến một đám du khách hướng bên trong đi.

Bởi vì hôm nay nhiệt độ đều là liên quan tới nó, từng cái du khách đều đang quay chụp nó.

Có lẽ, hẳn là cho nó cũng sáng tạo một cái Douyin tài khoản, liền gọi Trần Thị hám địa Linh Ngưu — Hữu Phúc.

Mu Mu! ~

Hữu Phúc phát hiện hắn, vui vẻ hướng hắn kêu to.

“Gia chủ.” Trần Nguyên vị này Ngự Ma Đường trưởng lão cũng cười chào hỏi.

Trần Hãn đáp lại một tiếng, liền đi qua  sờ lên Hữu Phúc  đầu, sau đó đem dây thừng theo nó  trên mũi giải xuống dưới, nói: “Về sau không cần mang theo, bất quá ngươi về sau muốn càng ngoan.”

Trong nháy mắt đó, trâu đều sửng sốt một chút, sau đó hai mắt trừng lão đại, vui vẻ Mu Mu kêu to, thậm chí đều nhảy nhót lên móng.

Dạng như vậy thật sự giống như là một cái đạt được ban thưởng  hài tử.

Những du khách kia trước tiên đem hình ảnh này vỗ xuống, mặt mũi tràn đầy  kinh ngạc, cái này nghé con thật  thật thông minh, nó vậy mà thật có thể hoàn toàn nghe hiểu Trần gia chủ nói lời.

Dạng này nghé con, làm sao lại để cho người ta không thích, động vật có linh tính, thật  rất dễ dàng liền có thể chạm đến tâm linh của người ta.

“Tiếp tục tiếp đãi du khách đi!” Trần Hãn vừa cười sờ lên Hữu Phúc  đầu.

Mu Mu! ~

Hữu Phúc lập tức lại hướng những du khách kia kêu lên, vui sướng  hướng phía trước đi, để những du khách kia đuổi theo.

Trần Hãn đang muốn trở về sân nhỏ, lại đột nhiên kinh ngạc nhìn về hướng xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

Lại một cái ma khí chiếc nhẫn luyện chế hoàn thành.

【 Luyện tạo  ma khí chiếc nhẫn: Đây là một viên thông qua sơ cấp Luyện Tạo Phù Thạch mảnh vỡ （ ma ） luyện tạo  ma khí đạo cụ, đồng thời có được ma môn  sơ cấp tà ác kỹ năng: Phệ Nha!

Phệ Nha: Sử dụng chân khí thôi động trên mặt nhẫn  luyện tạo phù văn đằng sau, có thể thôi động một tia ma khí đối với mục tiêu tiến hành công kích, ma khí có thể để mục tiêu 10 ngày bên trong tiếp nhận trọng độ đau răng  tra tấn, nương theo cơm nước không vào, tinh thần không phấn chấn, giống như muốn mạng...... Chờ chút mặt trái thuộc tính! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này mới ma khí nhẫn ngẫu nhiên xuất hiện sơ cấp kỹ năng, hắn cũng cảm giác méo mặt.

Thật hung ác a.

Phệ Nha + sinh trĩ, tuyệt đối là Ma Đạo bên trong Ma Đạo thủ đoạn  chuyên hướng phía muốn mạng người  địa phương đi.

Ngẫm lại đau răng  người, đó là cơ bản khó có thể chịu đựng  thời thời khắc khắc đều là phải mang theo thống khổ mặt nạ .

Mà bây giờ, cái này Phệ Nha, đó là trọng độ đau răng  tra tấn, tuyệt đối không phải đơn giản mang lên thống khổ mặt nạ, sao còn muốn tăng thêm khóc không ra nước mắt mới được, bởi vì loại trình độ kia, ngươi khóc co rúm gương mặt, đều sẽ xúc động đau đớn răng thần kinh.

Rõ ràng là chính phái gia tộc gia chủ, vì cái gì luôn cho hắn Ma Đạo thủ đoạn.

Thật là!

Đem mới ma khí chiếc nhẫn dẫn tới trên tay, rất muốn thí nghiệm một chút kỹ năng này, cũng không biết có hay không người tốt đưa tới cửa thành toàn một chút hắn?

Đang nghĩ ngợi, trong đầu đột nhiên lại xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở, nhìn thấy nhắc nhở nội dung, trên mặt của hắn lập tức lộ ra  vui mừng.

Rốt cục tốt.

Đây coi là song hỉ lâm môn đi?.