Chương 136: Linh Điền kỳ quan! Gia tộc truyền thuyết càng ngày càng nhiều! 

Chương 136: Linh Điền kỳ quan! Gia tộc truyền thuyết càng ngày càng nhiều! 

（ Phệ răng đổi thành trọng độ đau răng đi, độc giả phổ cập khoa học, vượt qua trọng độ có vẻ như thực sẽ người chết, một chút tiện nhân trọng độ trừng trị là có thể! ）......

【 Chúc mừng ngươi, 10 mẫu sơ cấp Linh Điền cải tạo hoàn thành, Linh Điền thuộc tính đặc biệt: Trồng trọt cây trồng mỹ vị +1, trồng trọt cây trồng dinh dưỡng giá trị +2 thuộc tính phát động!

Đặc thù: Linh Điền cải tạo, đặc thù phong linh trận pháp phát động dược điền sơ cấp kỳ quan! 】

Trần Hãn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trước tiên đi ra bên ngoài, nhìn về hướng 10 mẫu Linh Điền phương hướng, quả nhiên thấy cái kia bao phủ lồng ánh sáng màu trắng đã biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến hắn vội vàng hướng Linh Điền phương hướng đi đến.

Trồng trọt cây trồng mỹ vị +1 cùng trồng trọt cây trồng dinh dưỡng giá trị +2  thuộc tính mặt chữ, rất dễ dàng hiểu, chính là cái này sơ cấp kỳ quan là cái gì thật sự để hắn tò mò.

Chỉ là không bao lâu, hắn liền thấy sư muội cùng Tiểu Vi, hai người nhìn thấy hắn vui vẻ đến đây.

“Sư huynh, nói cho ngươi một tin tức tốt! “Tiểu Ngọc vừa đến phụ cận liền vui vẻ nói: “Thờ Hoa Hoa Hải ngày kia liền có thể mở ra, trời tối ngày mai đúng giờ thượng tuyến thờ Hoa Hoa Hải tuyến thượng đặt trước vé.”

“Ân, vất vả .” Trần Hãn nhẹ gật đầu, thờ Hoa Hoa Hải trước đó Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức đằng sau liền một đêm nở rộ  bất quá cũng không có đối ngoại mở ra.

Dù sao cái này thờ Hoa Hoa Hải phương châm chính Thiên Tôn chúc phúc, một đêm mở ra  thần kỳ, cái kia thờ tiêu xài một chút hương mê người +2 cùng + thưởng thức tính +2 chính là Thiên Tôn chúc phúc sau kết quả.

Lại thêm Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần có trang nghiêm +2  thuộc tính, cái này thờ Hoa Hoa Hải  đặc tính chính là địa phương khác không có.

Cho nên, toàn bộ biển hoa bốn phía chuẩn bị rất nhiều nơi có thể lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn .

Hai ngày này chính là tại trù bị cái này, cho nên mới không có đem thờ Hoa Hoa Hải mở ra.

“Sư huynh, ngươi vừa rồi đi vội vã như vậy, là muốn đi nơi nào?” Tiểu Ngọc hồi báo xong lại hiếu kỳ  hỏi thăm.

Trần Hãn cũng không có giấu diếm: “Cái kia 10 mẫu đất  phong linh trận pháp đã thành, ta dự định đi qua nhìn một chút.”

“Thật ?” Tiểu Ngọc hai mắt kinh ngạc, vội vàng nói: “Sư huynh, chúng ta cùng đi xem!”

Tiểu Vi cũng là hai mắt sáng lên, mang theo chờ mong.

Trước đó nghe Tiểu Ngọc nói, cây đào kia tạo dựng  phong linh trận pháp nếu như thành, cái này 10 mẫu đất liền sẽ trở thành tu tiên trong tiểu thuyết Linh Điền một dạng.

Ba người trực tiếp  đi đến cái kia 10 mẫu đất, không bao lâu đã đến chỗ kia, còn không có tiến vào bên trong, ba người liền bị cây đào kia ở giữa tình cảnh hấp dẫn.

Chỉ thấy giữa ban ngày này  dưới thái dương, cây đào kia ở giữa phiêu đãng từng tia sương mù nhàn nhạt, mà lại, sương mù kia tựa hồ còn hướng 10 mẫu phạm vi bên trong khuếch tán.

Mấu chốt tại cái kia 10 mẫu đất phạm vi bên ngoài, sương mù kia vậy mà sẽ không phiêu đãng đi ra, phảng phất bị một cỗ lực lượng đặc thù phong tỏa tại  bên trong.

Trần Hãn biết, đây chính là phong linh trận pháp khởi động, sương mù chính là phát động  sơ cấp kỳ quan .

“Sư huynh, thật thần kỳ, đây là thật thành Linh Điền ?” Tiểu Ngọc nhìn thấy một màn này, hai mắt bị hấp dẫn  chuyển không ra ánh mắt.

Cái kia 10 mẫu đất mây mù phiêu đãng tình cảnh, liền phảng phất tiên cảnh bình thường, tu tiên trong tiểu thuyết Linh Điền hẳn là cũng không sai biệt lắm là như thế này đi?

“Ân, thành công.” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Tiểu Vi kinh ngạc hỏi: “Trần Hãn, đây là bởi vì Phong thủy trận tràn ra  năng lượng bị phong tỏa, ngưng kết thành sương mù rồi?”

“Đối với, hay là ngươi thông minh!” Trần Hãn thuận nước đẩy thuyền, vẫn không quên tán dương Tiểu Vi một câu, dù sao trò chơi hệ thống làm ra  kỳ quan loại vật này không tốt giải thích.

Hắn cũng mang theo hai muội tử tiến nhập bên trong, vượt qua cây đào kia vị trí, liền rõ ràng cảm giác đưa thân vào bên trong, có loại cảm giác không giống nhau.

Nhiệt độ, bùn đất hương vị, mặt đất mềm mại, rõ ràng đều cảm giác không giống với lúc trước, đây là bởi vì cái này 10 mẫu đất  trong thổ nhưỡng nhiều Linh Điền Đặc Hữu  linh chất, cùng phía ngoài thổ địa không giống với lúc trước.

Cho nên, ở vào bên trong cùng bên ngoài, loại cảm giác này vô cùng rõ ràng.

“Sư huynh, tiến đến liền có chút cảm giác không giống nhau  đây nhất định là biến thành Linh Điền .” Tiểu Ngọc lúc này vội vã nói: “Để tiểu thúc dẫn người tới chủng vài thứ thí nghiệm một chút, nhìn xem linh điền này trồng ra đồ vật sẽ có cái gì đặc thù  hiệu quả đi.”

“Ân! “Trần Hãn gật đầu.

Tiểu Ngọc không do dự, bấm Trần Lâm  điện thoại: “Tiểu thúc, cái kia 10 mẫu đất tràn ra  Phong thủy trận năng lượng thành công bị những cây đào kia khóa lại  ngươi mau dẫn người tới chủng một ít gì đó thí nghiệm một chút.”

Trần Lâm nhận được điện thoại thời điểm ngay tại mang theo công đường  người tại mở mới vườn rau.

Bởi vì Trần Thị du khách bỗng nhiên gia tăng, Trần Thị cần càng nhiều rau quả cung ứng, hiện tại đã chỉ có thể từ trong thôn thu mua, còn có thị trường mua sắm.

Ngay từ đầu vườn rau xanh tự mình ngắt lấy rau quả  hạng mục cũng mất, du khách nhiều lắm, cùng ngay từ đầu tình huống đã không giống với lúc trước..

Bất quá, Trần Thị hay là cần chính mình  rau quả cung ứng, cho nên, hắn những ngày này cũng một mực tại mở mới vườn rau.

Nhận được Tiểu Ngọc  điện thoại, hắn là phi thường kinh ngạc, hắn tự nhiên biết cái kia 10 mẫu đất, những cây đào kia cũng là hắn tự mình dẫn người trồng trọt .

Cho nên, hắn triệu tập mấy người, để cho người ta chuẩn bị một chút đồ ăn mầm mang lên, sau đó vội vàng ra mảnh này món ăn mới vườn, thẳng đến cái kia 10 mẫu đất mà đi, không bao lâu, hắn cũng dẫn người đến  cái kia 10 mẫu đất, thấy được những cây đào kia ở giữa phiêu đãng  mây mù.

“Cái này thật bất khả tư nghị, mặt trời lớn bên dưới lại có sương mù.”

“Đúng vậy a, xem ra phong thủy trận này tràn ra  năng lượng thật  bị khóa lại .”

“......”

Hiện tại gia tộc dưới mặt đất có Phong thủy trận  sự tình, người trong tộc đều biết  bất quá, cái này đều được cho biết, là trong tộc  bí mật, không cho phép cáo tri ngoại nhân.

Tự nhiên, bọn hắn cũng không có khả năng đi nói, bất quá, biết bí mật này, bọn hắn đối mặt du khách bao nhiêu sẽ có một chút cảm giác ưu việt.

Những du khách kia căn bản không biết Trần Thị  bí mật ghê gớm cỡ nào.

Trần Lâm không do dự, vội vàng dẫn người tiến vào bên trong, đồng dạng phát hiện đến  loại kia không giống với cảm giác, liền biết đất này khẳng định biến thành không giống với lúc trước.

Nhìn thấy Trần Hãn ba người, hắn cũng vội vàng tiến lên: “Tiểu Hãn, ta đem người mang đến, rau quả đồ ăn mầm cũng mang theo một chút, vừa vặn gieo xuống đi thăm dò nhìn tình huống.”

“Ân.” Trần Hãn gật đầu, hiện tại chỉ là thí nghiệm chủng một chút, trồng trọt cái gì đều được, đằng sau mặt khác  vị trí chủng cái gì, liền muốn thật tốt suy nghĩ mưu đồ một chút .

Trần Lâm không do dự, lập tức người triệu tập hành động, đến  chạng vạng tối, đã gieo một mảng lớn rau quả mầm non.

Trong đêm, Trần Hãn tại tiểu thúc bên kia ăn xong bữa tối, trở về cái kia 10 mẫu đất, hắn muốn nếm thử  sử dụng Linh Thực Lộ phối hợp với Linh Điền nhìn xem.

Đến  10 mẫu Linh Điền  tưới tiêu bồn nước chỗ, hắn lấy ra khối kia Bách Hoa cung Linh Ngọc.

Bởi vì Linh Thực Lộ  hiệu quả là nở hoa trước đó tốc độ sinh trưởng +2, sau khi nở hoa, thưởng thức tính +2 cùng hương hoa mê người +2  thuộc tính một đoạn thời gian không có đổ vào liền sẽ biến mất, cho nên, thờ Hoa Hoa Hải bên kia cũng không cần mỗi ngày cải tạo Linh Thực Lộ, mấy ngày đổ vào một lần Linh Thực Lộ là có thể.

Đem Bách Hoa cung Linh Ngọc để vào  bồn nước bên trong thôi động, theo từng vòng từng vòng bạch quang sóng nước vỡ bờ mở, Linh Thực Lộ nhanh chóng bị cải tạo đi ra.

Khi cải tạo hoàn thành, hắn lại mở ra  đổ vào hệ thống, để dòng nước bắt đầu đổ vào phun ra, đi vào khống chế đổ vào khu vực, cho những cái kia mới gieo xuống tài liệu đồ ăn mầm cùng những cái kia phong linh trận  cây đào tiến hành đổ vào.

Bởi vì cây đào phân tán, cần nhân công khống chế từng cái khu vực đổ vào, thật đúng là phí hết một chút công phu.

Cho nên, hắn ra Linh Điền, liền trở về  sân nhỏ, vừa đến bên ngoài viện, chỉ thấy Hữu Tài cùng có phúc chơi đùa.

Trần Tuấn cùng Trần Đại Long đã tại hắn bên cạnh sân đem Phúc Lộc Thọ tam ngưu  chuồng bò dựng đi lên, cửa tự nhiên là mở, không cần giam giữ tam ngưu.

Hắn cũng không có để ý tới trâu chó  chơi đùa, đi vào sân nhỏ thời điểm liền phát hiện tại một góc thấy được một khối nổi lơ lửng, bạch quang bao khỏa Thanh Vũ Trĩ thịt.

【 Hôm nay Khuyển Yêu Vương Hữu Tài lại dẫn Khuyển Yêu bộ tộc lên Thanh Loan Phong săn giết một cái Thanh Vũ Trĩ, đồng thời cho ngươi thượng cung một phần ăn thịt.

Chỉ là theo Khuyển Yêu Vương bọn chúng săn giết, Thanh Loan Phong  Thanh Vũ Trĩ bộ tộc, tựa hồ phát hiện mánh khóe...... 】

Trần Hãn nhặt lên cái này Thanh Vũ Trĩ thịt liền được trò chơi nhắc nhở.

Chỉ là trò chơi này nhắc nhở để hắn khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút cảm giác không ổn.

Cái này đừng xuất hiện Thanh Vũ Trĩ bộ tộc phát hiện mánh khóe đằng sau liền sẽ rời đi kịch bản.

Bất quá, có  phần này Thanh Vũ Trĩ thịt, ngày mai đem những cái kia lông lột đằng sau, có vẻ như linh vũ cũng không ít, có lẽ có thể thử luyện chế một kiện khí cụ  tỉ như cây quạt.

Nghĩ đến, hắn cũng trở về đến gian phòng tắm rửa một cái, sau đó lấy ra linh thạch bắt đầu tu luyện.

Ngày thứ hai đứng lên, tiến về đặc thù linh huyệt hấp thu linh khí tu luyện đằng sau, hắn liền trước tiên tiến về Linh Điền nơi đó xem xét tối hôm qua Linh Thực Lộ đổ vào  tình huống..