Chương 136: Linh Điền kỳ quan! Gia tộc truyền thuyết càng ngày càng nhiều! 

Chương 136: Linh Điền kỳ quan! Gia tộc truyền thuyết càng ngày càng nhiều! 

Hắn đến nơi này, ngược lại là phát hiện tiểu thúc, Tiểu Ngọc, Tiểu Vi, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, còn có rất nhiều trước đó tham dự trồng trọt cây đào  người đều tại.

Gặp hắn tới, Tiểu Ngọc lập tức hưng phấn tiến lên: “Sư huynh, ngươi mau vào nhìn, tiểu thúc hôm qua trồng trọt  rau quả đều trưởng thành  một mảng lớn, còn có những cây đào kia, vậy mà cũng đã trưởng thành một chút, thậm chí có chút phía trên đều kết xuất  nhỏ xíu nụ hoa.”

Trần Hãn bị sư muội kéo đến  một gốc cây đào trước, quả nhiên thấy được một ít cây chơi lên đã mọc ra một chút nho nhỏ  nụ hoa.

Mặc dù số lượng không phải rất nhiều, nhưng là cũng làm cho hắn mỉm cười.

Cũng chính là Linh Thực Lộ phối hợp Linh Điền sử dụng là có thể .

Tối hôm qua  Linh Thực Lộ đổ vào chỉ là để cái này thành gốc cây đào sinh trưởng một đoạn, đạt đến có thể nở hoa  trình độ, lại đổ vào hai ngày, những cây đào này đã đều có thể phủ lên nụ hoa  đằng sau tiếp tục đổ vào, hẳn là rất nhanh hoa đào khắp cây .

Tiếp lấy, hắn cũng tò mò những cái kia rau quả mầm, cùng Tiểu Ngọc hướng bên trong đi đến, liền nghe tiểu thúc kể rõ  thanh âm: “Mới dài điểm này tính là gì, trước đó một chỗ khác Phong thủy trận năng lượng ngoài tiết  trong vòng một đêm, tất cả rau quả toàn bộ nở hoa.”

Lời này để Trần Đại Long cùng Trần Tuấn những thế hệ trẻ tuổi này nghe bị hấp dẫn, dù sao, bọn hắn hiện tại cũng biết một chút Trần Thị bí ẩn, là hoàn toàn tin tưởng những này .

Một cái lão nhân đột nhiên liền nói: “Cái này kỳ thật không tính là gì, trước kia ta nghe gia gia nói, một vị lão gia chủ trồng một cái cây, trong vòng một đêm liền dài quá mười mấy mét.”

Một cái khác lão nhân nói: “Tựa như là có việc này, bất quá không phải một gốc là ba khỏa.”

Lại có một cái lão nhân nói: “Kỳ thật chính là cái kia ba khỏa cây du già.”

“Không hợp thói thường!” Trần Hãn nghe đến mấy câu này, trong lòng thầm nói một câu, thật  phi thường kéo, hắn nhưng là rất rõ ràng đây đều là giả.

Mẹ nó bây giờ có thể dạng này, đều là trò chơi hệ thống  công lao.

Nhưng hắn không có lý do gì vạch trần những này, nhìn xem Trần Thị những người khác nghe như si như say dáng vẻ, cái này Trần Thị  truyền thuyết không phải lại tăng lên?

Nội tình càng ngày càng thâm hậu.

Mấu chốt tộc nhân càng ngày càng tin.

“Tiểu Hãn, những này đồ ăn mầm trong vòng một đêm đều đã lớn rồi.” Trần Lâm nhìn hắn tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Trần Hãn cũng nhìn thấy, liền gật đầu nói: “Tiểu thúc, để tất cả mọi người ngắt lấy một chút rau quả trở về nếm thử, nhìn xem có cái gì khác biệt.”

Lúc nói chuyện, hắn cũng đã hái một chút rau muống cùng cải trắng, sau đó cũng rời đi trước Linh Điền, tiến về tiểu thúc  phòng bếp.

Đem rau muống cùng cải trắng thu nhập nhà kho, hắn liền thấy ghi chú tin tức:

【 Sơ cấp Linh Điền trồng trọt  rau muống: Đây là do sơ cấp Linh Điền trồng trọt  rau muống, cùng phổ thông  rau muống không giống với lúc trước, có mỹ vị +1, dinh dưỡng thành phần +2  thuộc tính! 】

【 Sơ cấp Linh Điền trồng trọt  cải trắng: Đây là do sơ cấp Linh Điền trồng trọt  cải trắng, cùng phổ thông  cải trắng không giống với lúc trước, có mỹ vị +1, dinh dưỡng thành phần +2  thuộc tính! 】

Cho nên, thành công, đằng sau có thể bắt đầu trồng thực một chút dược liệu  đặc biệt là luyện chế đoán thể đan  dược liệu, trong này buổi trưa phân phó tiểu thúc đi làm là có thể.

Tiếp lấy, hắn cũng xuất ra Thanh Vũ Trĩ thịt bắt đầu xử lý, đem linh vũ góp nhặt, đằng sau xử lý khối thịt, làm một hầm chung dược thiện.

Đằng sau, hắn lại lần nữa lấy ra những lông vũ kia, muốn nghiên cứu một chút làm sao chế tác cây quạt.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nhận được một chiếc điện thoại, là Hoàng Hâm đánh tới, hắn cũng nghe: “Hoàng Đội, làm sao trước kia gọi điện thoại cho ta, là ngày hôm qua bản án có chỗ nào cần ta phối hợp?”

Trần Thị du lịch cảnh sát phiên trực điểm bên trong, Hoàng Hâm giải thích nói: “Trần gia chủ, là như vậy, hôm qua Mã Tuyết Nhi bị bắt đằng sau, thông tri đối phương phụ mẫu, đối phương phụ mẫu trước tiên đến đây, đồng thời muốn tìm cầu ngươi bên này thông cảm, ngươi có thể tới hay không phiên trực điểm một chút?”

Nói, hắn bổ sung một câu: “Trần gia chủ, còn xin thông cảm, vì việc này, Văn Lữ  Trần cục trưởng bọn hắn cũng đến đây.”

Kỳ thật, thư thông cảm loại sự tình này cũng không cần thông qua bọn hắn, gia thuộc tự hành hiệp thương là được rồi, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì một phương này là Trần gia chủ, sợ nhà này thuộc chơi xỏ lá, ra vẻ loại hình .

Loại chuyện này không hiếm thấy, cho nên, kỳ thật chính là đến cho Trần gia chủ bệ đứng .

Chỉ cần Trần gia chủ không đồng ý thông cảm, Mã Tuyết Nhi gia thuộc dám náo yêu thiêu thân, cái kia chuyện về sau giao cho bọn hắn là có thể.

Trần Hãn tự nhiên biết thư thông cảm chuyện gì xảy ra, trên mạng đều dư luận  con ngựa kia Tuyết nhi khẳng định sẽ từ nặng, bất quá, hắn cái này thư thông cảm cho ra đi, bao nhiêu đều sẽ giảm bớt rất nhiều thời gian.

Nhưng hắn cảm giác  chính mình không có tư cách cho ra cái này thư thông cảm, muốn cho cũng là có phúc cho, có thể hiển nhiên nó không có khả năng cho, mà lại, nếu như đổi một con trâu, nàng dạng này vì nhiệt độ một làm, thật ứng kích lao ra, cái kia thật giẫm đạp hài tử, đụng chết ai  trượng phu, thê tử, ba ba, mụ mụ......

Đó chính là từng cái gia đình  phá toái, cũng không thể bởi vì không có phát sinh liền tuỳ tiện tha thứ.

Loại này thánh mẫu hắn không làm.

Chủ yếu nhất xã hội cần loại pháp này mù nổi tiếng internet trả giá đắt, trở thành điển hình, cho những người khác cảnh giới.

Huống chi hắn hẳn là may mắn là có phúc, không phải vậy phát sinh  loại kia tình huống, đối phương chạy không khỏi một cái tử hình, cho nên, nàng đã kiếm lời.

Hạ quyết tâm, hắn cũng ra tiểu thúc phòng bếp, đến  Hoàng Đội bọn hắn phiên trực điểm chỗ  độc đống tiểu viện, tiến vào bên trong đại sảnh, trừ Hoàng Hâm cùng đội viên, hắn liền thấy một cái trung niên phụ nữ, còn có một cái mang theo kính mắt người trẻ tuổi.

Ngược lại là không nghĩ tới Văn Lữ  Trần cục trưởng cùng Mã Khoa Trường cũng đến đây.

“Trần gia chủ, ngươi đã đến.” Trần Khải gặp hắn trước tiên chào hỏi, hắn mang theo Mã Kỳ sáng sớm đi theo Hoàng Hâm tới, chính là muốn nhìn xem sự tình ra kết quả mới yên tâm.

“Trần cục trưởng, sáng sớm cũng làm phiền ngươi quan tâm.” Trần Hãn biết đối phương tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Lúc này, cái kia Hoàng Hâm cũng hướng phụ nữ trung niên kia nói: “Chung Yến nữ sĩ, vị này chính là Trần gia chủ.”

Chung Yến nhìn ngay lập tức hướng về phía Trần Hãn: “Trần gia chủ, đối với nữ nhi của ta  hành vi, ta rất xin lỗi, bất quá, nàng còn trẻ, sẽ làm chuyện sai rất bình thường, còn hi vọng ngươi không nên cùng hài tử so đo.”

“???” Trần Hãn nghe nói như thế mộng, không nên cùng hài tử so đo?

Xin nhờ, Mã Tuyết Nhi tuổi tác bao lớn? So với hắn đều lớn, Thần Đặc Yêu còn hài tử.

Mấu chốt nàng còn trẻ, làm sai sự tình rất bình thường lời này nàng là thế nào nói ra miệng?

Đối phương tới tìm cầu thông cảm trước không biết mình nữ nhi phạm tội gì?

Không biết hành vi của nàng cỡ nào nghiêm trọng?

Hắn hiểu được  đây cũng là một cái người thiếu kiến thức pháp luật, loại người này căn bản nói tất yếu đều không có.

Không chỉ có là hắn, Trần Khải, Hoàng Hâm đều rất xấu hổ, vô ý thức nhìn về hướng trong ánh mắt kia người trẻ tuổi, đối phương là nữ nhân này luật sư.

Người luật sư kia cũng lúng túng sờ lên cái mũi, hắn nói người cố chủ này tựa hồ không nghe lọt tai, không biết nguy hại công cộng an toàn tội nhiều nghiêm trọng.

“Thật có lỗi nữ sĩ.” Trần Hãn cũng lười nói nhảm, nói thẳng: “Cái này thư thông cảm ta không có khả năng cho, con gái của ngươi nếu là gieo gió gặt bão, ngươi cũng không có tất yếu lại đến ta chỗ này.”

Nói, hắn liền trực tiếp xoay người rời đi.

Chung Yến thấy vậy gấp: “Họ Trần  ngươi có nhân tính hay không? Nữ nhi của ta không phải liền là đâm ngươi trâu một chút, ngươi vậy mà liền muốn để nàng đi vào 10 năm, nàng còn trẻ như vậy, ngươi muốn hủy nàng, ngươi không phải người.”

Trần Hãn lắc lắc, biết đại khái ngựa này Tuyết nhi tại sao là người thiếu kiến thức pháp luật, còn như vậy không đầu óc, xem ra là di truyền, nghĩ đến, hắn đã ra khỏi đại sảnh.

“Chẳng lẽ cha mẹ ngươi không có dạy ngươi tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?” Chung Yến lại càng tức giận hô.

Lời này để Trần Hãn sắc mặt âm trầm xuống, yên lặng thối lui đến  đại sảnh, nhìn chằm chằm nàng nói: “Ngươi tốt nhất chừa chút khẩu đức, mắng ta có thể, đừng nắm cha mẹ ta!”

Chung Yến thấy đối phương không cho mình nữ nhi ký thư thông cảm, đã sớm giận không kềm được, bây giờ thấy Trần Hãn đối với cái này có phản ứng, lập tức liền hung tợn nói: “Họ Trần  ngươi không cho nữ nhi của ta ký thư thông cảm, ngươi liền không sợ gặp báo ứng, phụ mẫu chết không yên lành?”

Trần Hãn sắc mặt rốt cục âm trầm tới cực điểm, dưới ngón tay ý thức để lên  sinh trĩ ma khí chiếc nhẫn, sau một khắc lại bỏ vào Phệ Nha Ma khí trên mặt nhẫn.

Hắn lạnh lùng nói: “Đang nhắc nhở ngươi một lần, tại Đãng Ma Thiên Tôn  địa phương, chừa chút khẩu đức!”

Có ít người khuyên không dùng, cho cơ hội cũng sẽ không trân quý, Chung Yến chính là: “Ta chừa chút khẩu đức, ngươi làm sao không chừa chút nhân tính? Không sợ phụ mẫu thật chết không yên lành? Còn Đãng Ma Thiên Tôn, có như ngươi loại này không nhân tính gia chủ, cung phụng  chính là một tôn ma đầu.”

Trần Khải cùng Mã Kỳ nghe nói như thế, theo bản năng đều rời cái này nữ nhân hơi xa một chút.

Bọn hắn thậm chí liếc nhau, từ đối phương trong mắt đọc hiểu  một cái ý tứ, nữ nhân này thật dũng, nàng vậy mà tại Trần Thị mắng Đãng Ma Thiên Tôn?

Sau đó sợ là loại kia bệnh trĩ đi?

Hoàng Hâm thấy được hai người động tác, cũng nhớ tới  cái kia bệnh trĩ, nhớ tới vị này Trần cục trưởng tại bệnh viện nói lời.

Chẳng lẽ.......