Chương 137: Đãng Ma Thiên Tôn ôn bộ! Nếm thử luyện khí! 

Chương 137: Đãng Ma Thiên Tôn ôn bộ! Nếm thử luyện khí! 

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp thôi động chân khí thâu nhập phệ răng chiếc nhẫn, đã cho hai cái cơ hội đều không trân quý, vậy liền không thể trách hắn .

Một tia ma khí trong nháy mắt bắn ra, vẫn là nhỏ bé không thể nhận ra  tốc độ nhanh đến cực điểm, chui vào Chung Yến trong cơ thể.

“Tự giải quyết cho tốt.” Trần Hãn lạnh lùng nhìn đối phương một chút, quả quyết xoay người rời đi.

Chung Yến liền nghĩ thoáng miệng mắng nữa, nhưng mới há mồm, đột nhiên cũng cảm giác một chiếc răng kịch liệt đau nhức, ai u một tiếng rú thảm  lên tiếng.

Nàng vô ý thức che miệng, hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ thống khổ.

“A... A... Tê......”

Nàng thật  một cái mang tới thống khổ mặt nạ, căn bản vốn không minh bạch vì cái gì có một chiếc răng đột nhiên đau toàn tâm.

Trần Khải, Mã Kỳ, Hoàng Hâm đều thấy được dị thường của nàng, trong lòng vậy mà đồng thời sinh ra một cái ý niệm trong đầu:

Tới rồi sao?

Hoàng Hâm làm nhân viên cảnh sát, gặp nàng dị thường bộ dáng, hợp lý  hỏi thăm: “Chung nữ sĩ, ngươi thế nào?”

Chung Yến lập tức vẻ mặt cầu xin nói: “Hoàng cảnh quan, có thể đưa ta... Tê... Đi bệnh viện... Tê, đau răng... A... Quá đau ...”

Lời này để Hoàng Hâm sửng sốt một chút.

Trần Khải cùng Mã Kỳ cũng sửng sốt.

Không phải bệnh trĩ?

Nghĩ đến Trần Thị  rất nhiều thần kỳ, bọn hắn cơ hồ theo bản năng nghĩ đến  Trần gia chủ câu nói mới vừa rồi kia: Chừa chút miệng đức?

Sau đó liền......

Trần Khải lập tức nói một câu: “Hoàng đội, cái này thông cảm sách hiện tại cũng tạm thời đàm không được nữa, vẫn là trước đưa vị nữ sĩ này đi bệnh viện .”

“Đúng vậy a, trước đưa nữ sĩ đi bệnh viện.” Mã Kỳ cũng là phụ họa, hiểu ý Trần Khải  ý tứ.

Hai người hiện tại liền muốn biết đây là chính nàng đau răng phạm vào, hay là bởi vì nàng tại Trần Thị Lý tìm đường chết đưa đến.

Chung Yến nghe được lời của hai người, đều có chút cảm kích, người tốt a.

Nàng hiện tại răng thật  đau chết.

“Chung nữ sĩ, đi thôi, đưa ngươi đi bệnh viện!” Hoàng Hâm cũng kịp phản ứng, hướng Chung Yến chào hỏi, với lại, loại tình huống này, có người xin giúp đỡ, hắn đưa người đi bệnh viện cũng là chức trách.

Một đoàn người rất nhanh tới Trần Thị bãi đỗ xe lên xe, đi đến bệnh viện huyện.

Đến  bệnh viện, trực tiếp mang theo Chung Yến tiến về nha khoa, may mắn là nha khoa cũng không cần xếp hàng, một cái bác sĩ trước tiên cho Chung Yến làm kiểm tra.

Lại thêm chụp ảnh, trọn vẹn hơn một cái giờ đồng hồ.

“Ai u! Đau... Tê... Ô...”

“Ta giọt mẹ... Tê...... A...”

Quá trình này, Trần Khải, Hoàng Hâm, Mã Kỳ ba người đều đang đợi lấy, muốn biết kết quả, nhìn xem Chung Yến cái kia không ngừng kêu rên dáng vẻ, bọn hắn liền biết khẳng định không phải bình thường  đau răng, chí ít so trước đó cái kia bệnh trĩ thống khổ hơn.

Chí ít trước đó đến bệnh trĩ  người không có như thế kêu rên.

Bác sĩ rất nhanh đến mức ra kết quả: “Nữ sĩ, ngươi đau đớn viên này răng là hoàn hảo, không có cũng không có răng tổ chức vấn đề, hẳn là hệ thần kinh đau răng, với lại, có thể là hệ thần kinh công năng hỗn loạn, xem ngươi tình huống thật không tốt, ta bên này an bài trước cho ngươi truyền nước biển.”

Chung Yến lúc này phi thường phối hợp, đau răng  người đều muốn mềm nhũn.

Trần Khải, Mã Kỳ, Hoàng Hâm ở ngoài phòng bệnh nhìn xem, càng phát ra xác định đây là cùng Trần Thị có liên quan rồi.

Hệ thần kinh đau răng cũng không phải giống nàng dạng này đột nhiên đau thành dạng này, hẳn là sẽ trước chậm rãi đau, sau đó dần dần tăng thêm, cuối cùng đến khó lấy tiếp nhận, hoặc là trận phát tính đến tiếp tục tính, không có khả năng giống nàng dạng này một cái liền chết đi sống lại.

Với lại, chủ yếu nhất vẫn là Trần gia chủ câu kia: “Chừa chút miệng đức” lời nói, còn có đối phương vũ nhục Đãng Ma Thiên Tôn lời nói.

Cái này trùng hợp cộng lại, cũng không phải là trùng hợp.

Hoàng Hâm cuối cùng nhịn không được hướng Trần Khải nhỏ giọng hỏi thăm: “Không phải nói bệnh trĩ? Nàng làm sao không phải?”

Trần Khải gần nhất là một mực có xem xét liên quan tới Đãng Ma Thiên Tôn  điển cố cùng tư liệu, dù sao hiện tại trông cậy vào Trần Thị phát triển du lịch kinh tế, kéo theo trong huyện, vậy sẽ phải cố kỵ không thể phạm vào Đãng Ma Thiên Tôn tương quan kiêng kị.

Hắn nghĩ tới  mình nhìn thấy  một cái tư liệu: “Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng có 4 bộ, một trong số đó là ôn bộ, chủ quản chứng bệnh, các loại ôn dịch đều có thể chưởng khống, dùng những này bệnh nhẹ trừng trị tội ác không phải rất lớn người không có gì kỳ quái.”

“Thật sự là Đãng Ma Thiên Tôn để hắn đau răng ?” Hoàng Hâm nho nhỏ kinh hô một tiếng.

Trần Khải vội vàng bù: “Hoàng đội, cái gì Đãng Ma Thiên Tôn? Phải tin tưởng khoa học, đừng quên trên người ngươi mặc cái gì chế phục, tín niệm muốn kiên định.”

“A......” Hoàng Hâm đầu tiên là sững sờ, sau đó hiển nhiên minh bạch: “Đối, đối, đối, tin tưởng khoa học, bác sĩ nói là hệ thần kinh đau răng.”

“Không sai, là như thế này.” Trần Khải.

“Khẳng định là!” Mã Kỳ.

Ba người nói xong cũng quay người rời đi, dù sao bọn hắn sự tình rất nhiều, xác nhận liền không có tất yếu đợi ở chỗ này.

Chỉ là ba người rời đi, Chung Yến cái kia mang theo kính mắt  luật sư lại mắt trợn tròn  từ một bên khác đi ra.

Hắn thật không phải là cố ý nghe lén, chỉ là hắn thật  không nghĩ tới sẽ nghe được loại này bí văn.

Nếu như chỉ là mấy cái người bình thường trò chuyện những lời này, hắn sẽ chỉ nói người ta ngu muội, vô tri.

Mấu chốt là mấy người kia  thân phận khác biệt.

Với lại, ba người rõ ràng là biết chân tướng, lại bởi vì tự thân nghề nghiệp thân phận  vấn đề, lại không dám nói chuyện nhiều, cái này để trong lòng của hắn đều bồn chồn .

Đến  phòng bệnh, hắn cũng nhìn về phía mình tại truyền nước biển  cố chủ, đối phương tới thời điểm thật là không có đau răng  tình huống.

Chủ yếu nhất, hắn vừa đi gặp đối phương nữ nhi, nói chuyện với nhau giúp thế nào đối phương biện hộ sự tình.

Đối phương nữ nhi cũng là bệnh trĩ, với lại, cũng không phải bình thường  bệnh trĩ, tựa như là cắt vừa dài đi ra ..

Hắn bắt đầu có chút hoảng hốt .

Cái này......

Tiếp xuống, hắn hoàn toàn liền là không quan tâm  tiếp người cố chủ này  nghiệp vụ, có phải hay không cùng cái kia hư vô mờ mịt  tồn tại đối nghịch?

Bởi vì treo một chút, Chung Yến  đau răng rõ ràng dễ chịu rất nhiều, trên mặt nàng cũng khôi phục  huyết sắc, rốt cục có tâm tư quan tâm nữ nhi, hướng luật sư hỏi thăm: “Tôn Luật Sư, nữ nhi của ta thế nào?”.