Chương 137: Đãng Ma Thiên Tôn ôn bộ! Nếm thử luyện khí! 

Chương 137: Đãng Ma Thiên Tôn ôn bộ! Nếm thử luyện khí! 

Tôn Luật Sư giải thích: “Nàng phạm vào bệnh trĩ, liền là có chút thống khổ, cái khác cũng không có vấn đề, chủ yếu nhất không có lấy đến thông cảm sách, về sau sẽ rất phiền phức.”

“Đáng chết, cái kia Trần gia chủ căn bản không có đồng tình tâm, vậy mà không ký thông cảm sách.” Chung Yến càng thêm ảo não .

Luật sư nghe nói như thế, biểu lộ có chút lúng túng, nói thật vụ án này kết quả rất rõ ràng, loại này nguy hại công cộng an toàn  đối phương không cho thông cảm sách  không gì đáng trách.

Dù sao Ngưu Chân xảy ra chuyện  đụng chết một hai người, cái kia Trần Thị cũng hủy, nhân gia vì sao phải cho ngươi thông cảm sách?

Mấu chốt người cố chủ này là thật không cho rằng nữ nhi của mình phạm vào sai lầm lớn, tưởng rằng việc nhỏ.

Đây quả thực là nhận biết cùng tam quan  vấn đề.

Cũng không có biện pháp, hiện tại xã hội này tiền khó lừa, phân khó ăn.

“Tôn Luật Sư, ngươi theo giúp ta lại đi Trần Thị một chuyến, ta coi như khóc lóc om sòm lăn lộn cũng muốn để cái kia Trần gia chủ đem thông cảm thẻ kẹp sách . “Chung Yến vội vàng hạ giường bệnh, đã bắt đầu gọi xe muốn đi Trần Thị.

“......” Tôn Luật Sư vô ý thức nghĩ đến  vừa rồi nghe được những cái kia nghe đồn, muốn nhắc nhở cố chủ, lại muốn nói lại thôi.

Hắn sợ mình cũng dính dáng đến nhân quả.

Chỉ là cố chủ muốn đi, hắn là luật sư phải đi.

Xe ra huyện thành, tiến về Trần Thị, càng tiếp cận Trần Thị, Tôn Luật Sư trong lòng càng phát ra bồn chồn, đặc biệt là lần nữa nhìn thấy Trần Thị thời điểm...

Cũng tại lúc này, hắn liền nghe đến mình cố chủ hít sâu một hơi, lại kêu rên đi ra: “Tê... Ai u...... Răng lại đau...”

Chung Yến lập tức lại phủ lên thống khổ mặt nạ, với lại, lần này răng vậy mà biến thành một cái khác tại đau, đau quá, muốn mạng người a.

Nàng thậm chí không lo được đi Trần Thị  vội vàng hướng lái xe nói: “Nhanh... Nhanh đưa ta đi bệnh viện, tê... Đau... Nhanh đi bệnh viện...”

Tôn Luật Sư gặp này, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía Trần Thị phương hướng, càng là kinh hãi....

Đồng thời, Trần Thị bên trong, trong phòng bếp đã mùi thuốc tràn ngập, Trần Hãn đã cầm điện thoại xem xét chế tác cây quạt  dạy học.

Những cái kia Thanh Vũ Trĩ  lông vũ đầy đủ chế tác một mặt lông vũ cây quạt, chỉ là chế tác dạng này lông vũ cây quạt, còn cần có rất nhiều công cụ mới được.

Giữa trưa, dược thiện bưng đến trên bàn thời điểm, tiểu thúc, sư muội, Tiểu Vi, Thủy Sinh Bá cùng Đại Cẩu Thúc bọn hắn vậy mà cùng đi .

“Vừa vặn, dược thiện đã làm tốt .” Trần Hãn cười chào hỏi.

Một đoàn người tọa hạ ăn lên dược thiện sau, Trần Lâm liền hỏi thăm: “Tiểu Hãn, cái kia 10 mẫu đất đã thành công khóa lại  dưới mặt đất phong thủy trận tràn ra  năng lượng, tiếp xuống cái kia 10 mẫu đất muốn trồng thực đồ vật gì?”

Những người khác cũng đều nhìn về phía Trần Hãn, ai cũng biết, cái kia 10 mẫu đất hiện tại cùng tu tiên tiểu thuyết  Linh Điền  đồng dạng, khẳng định không có khả năng bỏ trống lấy.

Trần Hãn trước đó liền nhớ lại tới, nói thẳng: “Gieo trồng dược liệu, đặc biệt là rèn thể đan dược liệu cần thiết, tiểu thúc ngươi bên này hỏi một chút sư muội, cái này rèn thể đan dược liệu cần thiết gieo trồng đi ra, luyện chế ra tới rèn thể đan hiệu quả khẳng định sẽ càng mạnh.”

Trần Lâm gật đầu: “Ân, ta buổi chiều để cho người ta đi mua hạt giống, đến lúc đó sắp xếp người đem những dược liệu kia gieo trồng đi ra.”

Hắn tự nhiên biết rèn thể đan, Tiểu Ngọc trong khoảng thời gian này một mực tại luyện chế đâu, Trần Tuấn cùng Trần Đại Long liền mỗi ngày đều có ăn, đi theo Đại Cẩu huấn luyện, mặc dù cái này rèn thể đan hiệu quả không bằng dược thiện, nhưng là hai người thể chất cũng là càng ngày càng tốt.

Nếu có tốt hơn rèn thể đan, bọn hắn Trần Thị  nội tình cũng càng cường, đến lúc đó nói không chừng có thể bồi dưỡng một hai người đi tham dự thể dục hạng mục, giúp Trần Thị dương danh.

Rất nhiều thể dục hạng mục mặc dù đều có rất nhiều nội tình, nhưng là đánh quyền cái này, chỉ cần thể chất đủ mạnh, trực tiếp lấy lực đè người là có thể.

Đủ mạnh  thể chất, tăng thêm rèn luyện kỹ xảo, tuyệt đối có thể xông ra tên tuổi, cũng có thể đem Trần Thị có công phu  tên tuổi truyền  càng rộng.

Đối với Linh Điền gieo trồng dược liệu  sự tình, tất cả mọi người là rất chú ý, tích cực .

Uống thuốc xong thiện về sau, Trần Lâm liền cùng Tiểu Ngọc hỏi thăm, nhớ kỹ muốn trồng thực  dược liệu, sau đó buổi chiều liền phái người đi trong huyện sau mua mầm móng.

Chỉ là Lâm Hà Huyện chỉ là địa phương nhỏ, dược liệu hạt giống còn mua không đủ, hơn phân nửa dược liệu hạt giống còn cần mua qua Internet mới có thể.

Chuyện này Trần Hãn cũng giao cho tiểu thúc, chính hắn uống thuốc xong thiện về sau, đã tại trong tộc tìm tới chế tác cây quạt  công cụ, như cái kéo, lưỡi dao, cái dùi, dây kẽm, kim khâu các loại đồ vật.

Trọng yếu nhất  tự nhiên hay là hắn trong kho hàng  Thanh Vũ Trĩ lông vũ.

Về sau, hắn cũng là dựa theo cây quạt chế tác video dạy học bên trên  trình tự bắt đầu chế tác lên cây quạt.

Đầu tiên chính là cho Thanh Vũ Trĩ lông vũ  vũ quản xuyên qua, dạng này mới có thể dùng kim khâu xâu chuỗi lại.

Chỉ là, hắn liên tục vọt ngay cả  mấy cây Thanh Vũ Trĩ  lông vũ về sau, đột nhiên ý thức được một cái vấn đề trọng yếu nhất.

Cái kia chính là luyện khí tại tu tiên thế giới bên trong là phi thường khó khăn sự tình, với lại, cũng không phải tất cả người tu luyện đều sẽ luyện khí.

Dù sao, luyện đan đều cần chân hỏa, không có chân hỏa biển cần linh hỏa lò cùng Linh Áp Đỉnh mới có thể luyện chế, vậy cái này luyện khí cũng không so luyện đan đơn giản.

Hắn hiện tại dựa theo trong hiện thực chế tác cây quạt  phương pháp, hiển nhiên không có khả năng luyện chế ra đồ vật gì.

Mả mẹ nó!

Đây không phải toi công bận rộn?

Cơ hồ đồng thời, trò chơi nhắc nhở đột nhiên xuất hiện:

【 Theo ma đạo thế lực uy hiếp càng lúc càng lớn, ngươi quyết định luyện chế pháp khí tăng cường thực lực, chỉ là đi qua vô số lần luyện khí nếm thử tất cả đều là thất bại, để ngươi ý thức được một vấn đề, tại tự thân không có chân hỏa  tình huống dưới, còn cần dựa vào luyện khí lô mới được!

Ngươi nhớ tới mình  phụ thân trước kia đã từng tự mình chế tạo một cái luyện khí lô, chỉ là bởi vì gia tộc người sẽ không sử dụng luyện khí lô, cho nên, tại phụ thân vũ hóa về sau, luyện khí lô đã hoang phế, tổn hại.

Bởi vì phụ thân chế tạo luyện khí lô thời điểm, công đường trưởng lão một mực tại bên cạnh hiệp trợ, có thể mời công đường trưởng lão sửa chữa phục hồi luyện khí lô! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở sửng sốt một chút, lão ba trước kia lúc nào làm qua luyện khí lô ? Còn nhỏ thúc từ bên cạnh hiệp trợ.

Nghĩ đến trò chơi hệ thống  trừu tượng  hắn có lẽ biết là cái gì  vội vàng ra hậu viện, đến  sân nhỏ khía cạnh  tường viện bên cạnh.

Có thể nhìn thấy nơi đó đã có vừa ra tổn hại, thậm chí đã sụp đổ  gạch đá lò, đây là lão ba rất sớm trước kia làm ra thịt vịt nướng dùng  lò.

Mẹ nó đây là luyện khí lô?

【 Nhìn xem tổn hại nghiêm trọng luyện khí lô, ngươi cũng không biết công đường trưởng lão có thể hay không sửa chữa phục hồi, hiện tại cũng chỉ có thể trước hết mời trưởng lão đến đây! 】

“......” Trần Hãn.

Hệ thống, nhà ngươi luyện khí lô luyện chế ra tới đồ vật là thịt vịt nướng a?.