Chương 138:: Tin tưởng phong thủy trận, không tin ta luyện khí? 

Chương 138:: Tin tưởng phong thủy trận, không tin ta luyện khí? 

Trước mắt cái này tổn hại nghiêm trọng lò liền là lão ba trước kia làm thịt vịt nướng lò.

Đang phát triển Trần Thị du lịch kiến lập trước đó, lão ba cũng là phi thường có mạnh dạn đi đầu  làm rất nhiều chuyện, mở rất nhiều cửa hàng, chỉ là đều không có thành công.

Cái này thịt vịt nướng lô cũng là hắn trước kia dự định mở một cái tiệm vịt quay thời điểm lũy .

Bởi vì hắn có một người bạn làm thịt vịt nướng kiếm tiền, liền muốn thử một chút, chỉ là cuối cùng thịt vịt nướng sự nghiệp cũng không có thành, nếu không, hắn hiện tại cũng không phải là Trần Thị gia chủ, mà là Trần Thị thịt vịt nướng Thiếu đông gia .

Nghĩ đến, Trần Hãn bấm tiểu thúc cái này công đường trưởng lão điện thoại, kết nối về sau, liền nói: “Tiểu thúc, hiện tại tới ta bên này một cái, liền lúc trước ngươi cùng lão ba lũy  thịt vịt nướng lò nơi đó.”

“Bên kia a, lập tức tới đây.” Trần Lâm  trả lời truyền đến.

Trần Hãn cúp điện thoại, không bao lâu liền thấy tiểu thúc đến đây, đến  phụ cận hỏi thăm: “Tiểu Hãn, ngươi muốn một lần nữa đem cái này lò làm  sao?”

Trần Hãn nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại đối cái kia đổ sụp rất nhiều  thịt vịt nướng lò quay chụp : “Bởi vì ma đạo thế lực hung hăng ngang ngược, Trần Thị cũng nhận càng ngày càng nhiều ma đạo yêu nhân tập kích, liền có một cái phệ nghe khách tập kích gia tộc Hám Sơn Linh Ngưu, cho nên, bản gia chủ phân phó công đường trưởng lão sửa chữa phục hồi gia tộc luyện khí lô, dự định luyện chế pháp khí tăng cường thực lực, đối kháng ma đạo yêu nhân!”

Trần Lâm đối với chất tử  Linh Tránh lên tay đã thành thói quen, đồng thời hai ngày này đã đem chi học sẽ, tại chất tử dừng lại quay chụp lúc, điện thoại di động của hắn đã cầm lấy, đối lò kia quay chụp: “Hôm nay tiếp nhận gia chủ  phân phó, ta muốn dẫn dắt công đường  cao thủ đem cái này tổn hại  luyện khí lô lô sửa chữa phục hồi tốt, cung cấp cho gia chủ luyện khí, đối phó ma đạo yêu nhân.”

Trần Hãn lập tức kinh ngạc nhìn về phía tiểu thúc, xem ra để sư muội tổ kiến đoàn đội, cho tiểu thúc bọn hắn huấn luyện rất có thành quả a.

Trần Lâm nhìn thấy chất tử ánh mắt kinh ngạc là phi thường hài lòng .

Trước đó đều là chất tử Linh Tránh lên tay, làm bọn hắn mặt mũi tràn đầy mộng bức, hiện tại hắn điều này cũng làm cho chất tử thể nghiệm một thanh.

Đối với sửa chữa phục hồi cái này lò  sự tình, kỳ thật vẫn là rất đơn giản, Trần Lâm gọi điện thoại gọi tới 3 cái công đường  người hỗ trợ, liền bắt đầu đánh bùn, cắt gạch, lượng kích thước... Hành động bắt đầu.

Với lại, cái này lò cũng không phải là rất lớn, lúc trước lấy ra cũng bất quá lấy ra thí nghiệm, nướng cái hai ba con con vịt mà thôi.

Cho nên, cũng cũng không lâu lắm, lò liền đã sửa chữa phục hồi tốt, hư hao  bộ vị lũy bên trên mới gạch, che lại xi măng.

Dưới tình huống bình thường, dạng này sửa chữa phục hồi tốt lò, phải chờ tới xi măng khô được mới có thể một lần nữa sử dụng, dạng này sẽ không bởi vì nhóm lửa cực nóng dẫn đến xi măng băng liệt.

Thời gian này đại khái là mấy ngày thời gian.

Bất quá, tại trò chơi hệ thống trước mặt cái này đều không phải là sự tình, tại lò sửa chữa phục hồi tốt về sau, trò chơi hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Đi qua công đường trưởng lão dẫn đầu công đường luyện tạo cao thủ cố gắng, tại luyện khí lô bên trên khắc hoạ bên trên từng đạo huyền ảo lại dày đặc  luyện khí phù văn về sau, rốt cục đem luyện khí lô sửa chữa phục hồi tốt, đã có thể luyện chế pháp khí.

Nhắc nhở: Chỉ cần đem cần luyện khí phôi cỗ để vào gia tộc luyện khí trong lò tiến hành luyện hóa, liền có tỷ lệ kích phát phôi cỗ thuộc tính, đồng thời thông qua luyện khí lô bên trên  luyện khí linh văn giao phó mới thuộc tính công năng, nếu như luyện chế thất bại, phôi khí đem tổn hại.! 】

Trần Hãn đạt được trò chơi nhắc nhở đại khái hiểu cái này luyện khí lô làm sao sử dụng, liền là hắn muốn trước chuẩn bị cho tốt một cái thành hình  phôi cỗ, sau đó đem cái này phôi cỗ để vào cái này luyện khí trong lò luyện hóa, liền có thể luyện hóa ra tương ứng thuộc tính.

Cái này rất có trò chơi đặc điểm  rất nhiều tiên hiệp trò chơi chính là như vậy.

Có một cái Tây Du trò chơi, liền là cố định tại một cái thành thị có một cái luyện khí địa phương, người chơi cầm phôi cỗ hoặc là bán thành phẩm pháp bảo đi luyện khí, tốn hao một chút tiền của trò chơi liền có thể ngẫu nhiên luyện chế ra một cái pháp bảo thuộc tính.

Hiện tại hắn cái này biến thành Trần Thị, bây giờ tại trò chơi hệ thống bên trong, cái này lò liền là gia tộc cố định luyện khí lô.

Mấu chốt, cùng rất nhiều trò chơi một dạng, luyện chế thất bại, tài liệu liền mất ráo.

Bất quá có tỷ lệ dù sao cũng so không có tốt.

Nghĩ đến, hắn cũng cầm điện thoại di động lên thu: “Công đường trưởng lão dẫn đầu công đường cao thủ đem luyện khí lô sửa chữa phục hồi tốt, khắc hoạ bên trên lít nha lít nhít  luyện khí linh văn, làm cho cả luyện khí lô phù văn quang mang lấp lóe, tiếp xuống bản gia chủ liền muốn luyện chế pháp khí.”

Trần Lâm cũng Linh Tránh lên tay cầm điện thoại quay chụp: “Bản trưởng lão dẫn đầu công đường cao thủ đem luyện khí lô sửa chữa phục hồi tốt, khắc hoạ bên trên lít nha lít nhít  luyện khí linh văn, làm cho cả luyện khí lô phù văn quang mang lấp lóe, hoàn thành gia chủ  phân phó, có chút chờ mong gia chủ luyện chế pháp khí.”

Công đường  thành viên lập tức mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn xem Trần Lâm, gia chủ đập trừu tượng video, trong gia tộc  người đều biết, cũng đã quen.

Nhưng bọn hắn công đường lão đại vậy mà cũng bắt đầu trừu tượng  bọn hắn là có chút không kềm được .

Trần Lâm cũng là vừa mới bắt đầu trước mặt mọi người chơi loại này trừu tượng, bây giờ thấy công đường các tiểu đệ  loại ánh mắt này, cũng là mặt mo đỏ ửng.

Cũng may hắn nhìn thấy chất tử đã trở về sân nhỏ, hắn cũng vội vàng để bọn hắn có thể làm chuyện của mình, chính hắn cũng đuổi theo chất tử.

Trần Hãn tự nhiên là muốn tiếp tục quay chụp tài liệu, cũng chính là những cái kia chế tác cây quạt  công cụ cùng Thanh Vũ Trĩ lông vũ.

Cầm điện thoại quay chụp: “Bản gia chủ vì luyện chế pháp khí, chuẩn bị không ít Thanh Vũ Trĩ  lông vũ, Thanh Vũ Trĩ là Trần Thị đằng sau Thanh Loan Phong bên trên  một loại Phong thuộc tính yêu thú.”

“Bọn chúng lông vũ còn mang theo Phong thuộc tính  quy tắc lực lượng, tuyệt đối là luyện chế Phong thuộc tính cây quạt pháp khí  tuyệt hảo tài liệu.”

Trần Lâm Tiến đến xem đến những cái kia lông vũ hơi kinh ngạc, từ ngoại hình nhìn tựa hồ có chút giống gà rừng  lông vũ, liền là nhan sắc càng đậm, với lại, lông vũ thể tích càng lớn.

“Tiểu thúc, tiếp xuống ta muốn chế tác cây quạt, ngươi cầm giùm ta điện thoại quay chụp một cái.” Trần Hãn gặp tiểu thúc cùng tỉnh lại, đưa điện thoại di động đưa tới, sau đó tiếp tục quay chụp .

Hắn đầu tiên lấy ra cái dùi chuẩn bị cho Thanh Vũ Trĩ vũ quản khoan: “Cái này Thanh Vũ Trĩ lông vũ  vũ quản vô cùng cứng rắn, bình thường  cái dùi căn bản phá đi không ra, ta mượn tới  gia tộc một vị trưởng lão ngàn năm huyền thiết chùy mới có thể đem chi phá vỡ.”

Đem một cây lông vũ vũ quản chui mở, hắn lại cầm lên một sợi dây xuyên qua cùng trước đó vọt ngay cả tốt lông vũ liên tiếp đến cùng một chỗ: “Luyện chế pháp khí, cần đem phôi cỗ để vào luyện khí lô đi qua Tam Vị Chân Hỏa rèn luyện, cho nên, vọt ngay cả lông vũ chính là sử dụng trăm năm tằm linh tơ luyện chế linh tằm dây, loại dây này tại luyện khí trong lò tiếp nhận Tam Vị Chân Hỏa luyện chế sẽ thay đổi cứng cáp hơn!”

Bên cạnh, Trần Lâm nhìn xem chất tử một bên động tác, một bên biên ra một cái kia cái để cho người ta trừu tượng  danh tự cùng miêu tả, mặt mũi tràn đầy  bội phục.

Đầu óc của hắn làm sao lớn lên, có thể nhanh như vậy liền trừu tượng .

Trần Hãn  động thủ năng lực vẫn là vô cùng không tệ  cho nên, theo thời gian trôi qua, hắn rất mau đem một thanh ngoại hình khá đẹp  lông vũ cây quạt làm ra đi ra.

Lấy ra phẩy phẩy phong, rất mát mẻ, sức gió rất đủ, rất có một phiên Chu Lang, thừa tướng chi phong .

Hắn cười hướng tiểu thúc nói: “Tiểu thúc, đi giúp ta đem luyện khí lô đốt phát hỏa, đã muốn luyện khí, cái này phôi cỗ đã chế tác được  cũng nên ném vào luyện khí trong lò luyện chế ra.”

“Ân.” Trần Lâm gật đầu, nhìn xem chất tử trong tay cây quạt cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao không có khả năng thật  đem cái này cây quạt ném vào lò kia, không phải cái kia một cái cũng liền đốt không có.

Trừ phi chất tử quay chụp video liền đem cái này cây quạt ném vào, đốt đi cũng liền đốt đi, đến lúc đó lại chế tác một thanh mới cây quạt, các loại lò làm lạnh  đem mới cây quạt bỏ vào lấy thêm ra đến.

Video một biên tập, liền nói pháp khí cây quạt luyện chế tốt..