Chương 138:: Tin tưởng phong thủy trận, không tin ta luyện khí? 

Chương 138:: Tin tưởng phong thủy trận, không tin ta luyện khí? 

Tại tiểu thúc sau khi ra ngoài, Trần Hãn cũng cầm trong tay Thanh Vũ Trĩ Linh Vũ Phiến thu nhập  trong kho hàng, thấy được ghi chú tin tức:

【 Đây là Thanh Loan Phong bên trên Thanh Vũ Trĩ tộc đàn trên thân lông vũ luyện chế pháp khí phôi cỗ, phía trên lưu lại rất nhiều vụn vặt  Phong thuộc tính quy tắc lực lượng, đem để vào luyện khí trong lò luyện chế, đem có thể luyện chế ra hoàn chỉnh Phong thuộc tính quy tắc lực lượng, thậm chí tại luyện khí lô  linh văn tác dụng dưới, còn có thể sinh ra đặc thù công năng! 】

Gặp này, hắn cây quạt từ trong kho hàng một lần nữa lấy ra ngoài, sau đó đi đến luyện khí lô nơi đó, tiểu thúc đã tại trong lò thả ở củi lửa, nổi lên  hừng hực liệt hỏa.

Đến  phụ cận, liền đem điện thoại thu lần nữa mở ra, đối lò kia cùng hỏa diễm quay chụp: “Công đường trưởng lão đã đem luyện khí lô mở ra, đồng thời trong lò đã dâng lên cháy hừng hực  tam muội chân hỏa, chính là luyện khí thời điểm tốt.”

Trần Lâm nhìn xem cái kia thiêu đốt  vật liệu gỗ, thật có chút cảm khái nói: “Tiểu Hãn, vì cái gì chúng ta Trần Thị chơi như thế trừu tượng  video, trên mạng còn có nhiều người như vậy nhìn, còn như vậy vui cười, nhìn  say sưa ngon lành dáng vẻ.”

Trần Hãn cười nói: “Tiểu thúc, xã hội bây giờ áp lực đại, tất cả mọi người cần phóng thích, trừu tượng lại vật mới mẻ nhiều khi có thể để người ta phóng thích cảm xúc cùng áp lực, khi một cái việc vui người đó là tốt nhất phóng thích phương thức, đặc biệt là còn có thể thỏa mãn người tâm lý hiếu kỳ.”

Nghĩ nghĩ, hắn lại bổ sung: “Mà khi một hệ liệt trừu tượng bên trong, mang theo một điểm thật thời điểm, vậy liền sẽ để cho người xem sinh ra một loại khó mà suy nghĩ tâm thái, suy đoán chúng ta về sau  trừu tượng trong video, nào là thật, nào là giả.”

“Tựa như trước đó ngươi cái này công đường trưởng lão, không phải bị người đậu đen rau muống, còn có Đại Cẩu Thúc cùng Thủy Sinh Bá hai cái này cao thủ, không phải để cho người ta cảm giác  trừu tượng  không biên giới, khi mọi người biết bọn hắn có thể khoanh tròn hai lần đánh bại trộm cẩu tặc thời điểm, bao nhiêu người rung động?”

Trần Lâm gật đầu, đúng là như thế.

Trần Hãn đã đi tiến lên, đem trong tay cây quạt treo ở  trong lò  một cái móc bên trên, đó là dùng đến treo thịt vịt nướng .

Cất kỹ, hắn bên cạnh phân phó: “Tiểu thúc, sinh đại hỏa, đem lò phong đứng lên đi!”

Trần Lâm gật đầu, chiếu vào phân phó đem lò phong sau khi thức dậy, cũng là hướng chất tử nói: “Tiểu Hãn, cái này lò ta nhìn liền có thể, ngươi đi làm mới cây quạt a!”

“Tiểu thúc, tại sao muốn làm mới cây quạt?” Trần Hãn nhìn xem trò chơi hệ thống nhắc nhở, ngược lại là cười hỏi thăm:

【 Luyện khí lô phong, tam muội chân hỏa vượng, luyện khí lô đang tại luyện khí bên trong...... 】

Trần Lâm hỏi: “Tiểu Hãn, vừa rồi cái kia một thanh cây quạt tại cái này lò bên trong, hiện tại khẳng định đã đều cháy rụi, ngươi không một lần nữa làm một thanh cây quạt, tiếp xuống video tài liệu muốn làm sao đập?”

Trần Hãn minh bạch tiểu thúc  ý tứ, cười hỏi: “Tiểu thúc, mới nói luyện chế pháp khí, vì cái gì cái kia cây quạt liền sẽ bị đốt cháy khét đâu?”

“Đó là lông vũ cây quạt, gặp được lửa khẳng định sẽ thiêu hủy!” Trần Lâm theo bản năng nói.

Trần Hãn lại cười  cười hỏi: “Tiểu thúc, ngươi cũng tin tưởng phong thủy trận pháp, vì cái gì không tin tưởng ta hiện tại là thật tại luyện chế pháp khí?”

“A???” Trần Lâm nghe nói như thế một cái mộng, theo bản năng nhìn về phía lò kia.

Chẳng lẽ lại Tiểu Hãn thật  tại luyện chế pháp khí?

Điều đó không có khả năng a?

Trước mắt cái này rõ rệt chỉ là một cái rất phổ thông  thịt vịt nướng lò, đập video trừu tượng có thể hiểu được, thật cầm cái này lò luyện chế pháp khí?

Thật sự có loại này trừu tượng  thao tác?

Lò tiếp tục đốt lửa, bay ra khỏi từng đạo hơi khói.

Trần Lâm lại bị cháu trai lời nói ảnh hưởng như ngồi bàn chông nhìn chằm chằm vào lò, giống như hận không thể xuyên thấu lò kia vách tường, nhìn thấy tình cảnh bên trong là chuyện gì xảy ra.

Rốt cục, Trần Hãn lần nữa đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, pháp khí luyện chế thành công, thu được một thanh Thanh Trĩ Phiến, bởi vì mặt quạt lông vũ lưu lại  vụn vặt Phong thuộc tính lực lượng bị luyện hóa, Thanh Trĩ Phiến thu được đặc thù Phong thuộc tính lực lượng, thôi động chân khí có thể thi triển kỹ năng: Một quyển thanh phong!

Thanh Vũ Trĩ đối địch lúc lại thông qua Phong thuộc tính phóng thích trên thân lông vũ  vũ phấn công kích địch nhân, để cho địch nhân dị ứng tiến vào nhảy mũi  mặt trái tình huống, từ đó bắt lấy một cái chớp mắt cơ hội chạy trốn.

Bởi vì Thanh Trĩ Phiến chủ thể tài liệu vì Thanh Vũ Trĩ lông vũ, thông qua luyện khí lô linh văn luyện chế, thu hoạch được kỹ năng đặc thù: Hắt xì phong! 】

Trần Hãn nhìn xem cái này trò chơi nhắc nhở mặt lộ vẻ vui mừng.

Không có luyện chế thất bại, phôi cỗ tổn hại liền là chuyện tốt.

Hiện tại cái này luyện khí thành công pháp khí Thanh Trĩ Phiến lại còn có hai cái kỹ năng: Một quyển thanh phong cùng hắt xì phong.

Hai cái này kỹ năng nói như thế nào đây? Vẻn vẹn danh tự một cái văn nhã, một cái hắt xì phong.

Thông qua ghi chú tin tức miêu tả, hắn đại khái có thể đoán một cái hắt xì phong  ý tứ, nhưng một quyển thanh phong là thật có chút khó đoán.

Bất quá, pháp khí luyện chế thành công  hắn còn đoán cái gì, lấy ra thí nghiệm một cái liền hiểu.

Hắn lập tức hướng tiểu thúc nói: “Tiểu thúc, pháp khí đã luyện chế thành công  có thể đem lửa dập tắt, lấy ra pháp khí.”

Trần Lâm sớm đã bị treo lên khẩu vị, gấp không thể chờ  bây giờ nghe phân phó, vội vã liền bắt đầu dập tắt lò bên trong lửa, thẳng đến hỏa diễm hoàn toàn dập tắt, hắn mới động thủ mở ra lò cấm khẩu.

Khi sương mù tan hết, hắn thấy rõ lò trong kia chuôi treo  hoàn hảo không chút tổn hại  lông vũ cây quạt, lập tức kinh ngạc trừng lớn hai mắt: “Tiểu Hãn, ngươi luyện khí là đùa thật ?”

Khi thấy cái này cây quạt tại lò kia lửa dưới còn hoàn hảo không chút tổn hại lúc, hắn cũng biết cái này cây quạt khẳng định không đơn giản.

Trần Hãn nhìn xem cái kia cây quạt, cũng mở ra điện thoại lần nữa đập : “Đi qua luyện khí lô  luyện chế, phôi cỗ đã bị luyện hóa trở thành một thanh pháp khí Thanh Trĩ Phiến.”

Nói xong, hắn còn đưa tay đem Thanh Trĩ Phiến từ lò bên trong đem ra, lạ thường  tại trong lò nung nướng lâu như vậy, vậy mà đều không có một chút nhiệt độ, ngược lại còn mang theo một tia lạnh buốt.

Mắt thường dưới, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy phiến bên trên  lông vũ nhan sắc càng đậm  cả mặt còn nhiều thêm một chút rất nhỏ không thể tra phù văn.

Trần Hãn trả lại cho cây quạt một cái đặc hiệu, thật  video này bắn ra đi, hắn cảm giác  người xem hẳn là sẽ không tin tưởng cái này cây quạt thật trở thành pháp khí, cây quạt hoàn hảo hẳn là làm biên tập.

Trần Lâm gặp này cũng là lúc này lấy điện thoại di động ra đối Trần Hãn cùng hắn cầm  cây quạt quay chụp: “Đi qua luyện khí lô  luyện chế, gia chủ thu được một thanh pháp khí mạnh mẽ Thanh Trĩ Phiến.”

Trần Hãn nghe nói như thế, cười hướng nói: “Tiểu thúc, tiếp xuống cẩn thận quay xong rồi.”

Nói xong, hắn nắm chặt Thanh Trĩ Phiến, vận chuyển chân khí thúc giục kỹ năng: Một quyển thanh phong.

Trần Lâm nghe được cháu trai lời nói, là trước tiên đưa điện thoại di động màn ảnh nhắm ngay quá khứ, hắn chỉ thấy chất tử giơ tay lên bên trong Thanh Trĩ Phiến nhẹ nhàng vung lên.

Sau đó, cái kia xuất hiện thần kỳ cảnh tượng, trực tiếp liền để hắn hai mắt đều nhìn thẳng..