Chương 139:: Là chính phái kỹ năng! Yêu thú xâm lấn gia tộc! 

Chương 139:: Là chính phái kỹ năng! Yêu thú xâm lấn gia tộc! 

Trần Lâm liền gặp được theo chất tử huy động cây quạt, liền có một ngọn gió quyển thổi ra.

Như gió là không thấy được, nhưng gió này nếu như còn cuốn lên  trên mặt đất lá rụng, còn có bụi, liền có thể thấy rõ ràng gió thổi.

Chất tử cái kia cây quạt đích thật là vung ra  một ngọn gió quyển.

Trần Lâm rất rõ ràng mình tu  chỉ là thịt vịt nướng lò a, nhưng trước mắt chuyện phát sinh, thật cùng thịt vịt nướng lò có thể dính líu quan hệ?

Trần Hãn lúc này cũng minh bạch một quyển thanh phong là có ý gì  thật là một quyển, cái kia bị thổi lên  lá cây phong trần, liền theo cái kia gió xoáy, quyển a quyển a quyển!

Với lại, gió này quyển sức gió thật sự có hạn, cũng chỉ có thể thổi lên trên mặt đất lá cây cùng bụi, nặng một chút  liền quyển không đứng lên.

Cái này không phải liền là thanh phong?

Chỉ là nó xuất hiện hình thức là gió xoáy mà thôi, giống như vòi rồng rút nhỏ vô số lần uy lực  phiên bản.

Trần Lâm vô ý thức hỏi: “Tiểu Hãn, đây quả thật là cái này cây quạt vung ra tới phong?”

Trần Hãn cười cười, cầm Thanh Trĩ Phiến lại lần nữa vung lên, lại một đạo gió xoáy thổi đi ra, cuốn lên  trên mặt đất lá cây còn có những cái kia bụi.

Lúc này, phía trước đạo thứ nhất gió xoáy đã ngừng lại, tiêu tán lúc cuốn lên  lá cây cùng bụi cũng nhao nhao rơi xuống đất.

Gió này quyển mặc dù không có uy lực gì, nhưng là hùng vĩ vẫn là vô cùng hùng vĩ .

Trần Lâm mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi: “Tiểu Hãn, ta có thể hay không thử một lần?”

Trần Hãn cười cười, đem cây quạt đưa cho tiểu thúc, không có chân khí nhưng không khởi động được.

Quả nhiên, tiểu thúc tiếp nhận cây quạt về sau, vung dưới, căn bản không sự tình phát sinh, lại liên tục vung  hai lần, vẫn là không có sự tình phát sinh.

“Không được, cái này vì cái gì?” Trần Lâm mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi thăm.

Trần Hãn căn bản vốn không chính diện trả lời, mà là hỏi ngược một câu: “Tiểu thúc, vậy ngươi cảm thấy vì cái gì chỉ có ta có thể sử dụng cái này thịt vịt nướng lò Luyện Khí?”

“Muốn sử dụng pháp khí muốn trước tu đạo, đi quan sát những cái kia đạo môn điển tịch, các loại có điều ngộ ra  tu đạo có thành tựu thời điểm, tiểu thúc ngươi cũng có thể.”

Ngược lại một cái ý tứ, ngươi muốn trước nhìn đạo môn điển tịch, tu trong điển tịch  nói, có điều ngộ ra  ngươi mới có thể tu đạo có thành tựu, nhìn không ra nguyên cớ, ngươi chính là không có cái ngộ tính này, vậy ngươi dùng cái gì pháp khí?

Trần Lâm lập tức lắc đầu, hắn có thể nhìn  đi vào sách, cũng sẽ không đi học nghề mộc, học xi măng công.

Sách đều nhìn không đi vào  người, chớ nói chi là những cái kia đạo môn điển tập .

Hắn hiện tại ngược lại lo lắng một cái vấn đề khác: “Tiểu Hãn, cái này lò còn có thể luyện chế cái khác pháp khí sao?”

Trần Hãn lập tức lắc đầu, nói bừa  nói: “Muốn lại luyện chế pháp khí, còn phải xem có hay không điều kiện mới được.”

Không có tài liệu, hắn cũng không có cách nào, phổ thông đồ vật không có cách nào Luyện Khí, cái kia chỉ có một cái lò, cái gì cũng luyện không ra.

Ở trong game, hắn cũng đành phải đến  cái này tài liệu, vẫn là Khuyển Yêu Vương mỗi ngày dâng cúng .

Trần Lâm nghe được cháu trai lời nói, lại là nói: “Ta hiểu được, lại là Phong Thủy Trận năng lượng tràn ra, kỳ thật cái này lò chỉ là che giấu tai mắt người môi giới, muốn chờ Phong Thủy Trận năng lượng lần nữa tràn ra mới có thể sử dụng, cái này cây quạt có thể phát ra phong, cũng là bởi vì Phong Thủy Trận  năng lượng ảnh hưởng.”

Trần Hãn sững sờ!

Rất tốt, tiểu thúc cũng cùng sư muội một dạng đều sẽ phi thường chủ động não bổ .

Phong Thủy Trận, ngươi thật là càng ngày càng vạn năng .

Trần Hãn ngược lại nhìn về phía Trần Lâm: “Tiểu thúc, cái này cây quạt còn có một cái phong  công năng, sẽ cho người nhảy mũi, ta rất muốn thí nghiệm một cái, liền là thiếu một cái thí nghiệm mục tiêu!”

Hắn nói tự nhiên là hắt xì phong.

Kỹ năng này bắt nguồn từ Thanh Vũ Trĩ sẽ thông qua phóng thích vũ phấn để cho địch nhân nhảy mũi, từ đó bắt lấy trong nháy mắt cơ hội chạy trốn  thuộc tính, cho nên, Thanh Trĩ Phiến  hắt xì phong sẽ cho người nhảy mũi.

Kỹ năng này không phải tiếp tục tính  chỉ ở phong tiêu tán trước  đoạn thời gian bên trong hữu hiệu, cho nên, tiểu thúc tại trước mặt, hắn thực sự không nhịn được muốn thí nghiệm một cái.

“Tiểu Hãn, hướng ta thử một chút tốt.” Trần Lâm lúc này chủ động nói.

“Tiểu thúc, cái này không tốt!” Trần Hãn lúc này nói.

“Không tốt ngươi còn cố ý ngay trước mặt ta nói?” Trần Lâm liền vạch trần hắn  sau đó lại nói: “Tới đi, kỳ thật có lúc đánh một hai cái hắt xì vẫn là rất thoải mái.”

Trần Hãn cũng không nói thêm lời, trực tiếp đối tiểu thúc vỗ Thanh Trĩ Phiến, rõ ràng có một cỗ gió thổi hướng về phía tiểu thúc, rõ ràng có thể nhìn thấy trong gió mang theo từng tia từng tia không dễ dàng phát giác  bột phấn.

Nếu như không phải hắn ăn những cái kia Vọng Nguyệt Sa, thị lực rõ ràng so với người bình thường càng mạnh, thật đúng là không nhìn thấy, với lại, gió này không phải gió xoáy hình thức, mà là bình thường tản ra  phong, diện tích còn không nhỏ, trùng kích đến tiểu thúc  chỉ là một phần nhỏ.

Trần Lâm cảm thấy gió thổi mặt mà đến, bất quá, chỉ là một cỗ gió nhẹ, liền phảng phất thanh phong quất vào mặt.

Nhưng sau một khắc, hắn cũng cảm giác chóp mũi có chút ngứa, nhịn không được một cái rất lớn hắt xì đánh ra, với lại, một cái hắt xì về sau, lại tiếp tục đánh một cái.

Bất quá, cũng liền đánh hai cái hắt xì, cũng không có tiếp tục đánh.

Nói cách khác, cái này hắt xì phong cũng liền hai cái hắt xì  công hiệu, khó trách trò chơi hệ thống duy nhất một lần cho hai cái kỹ năng, cái này cùng cái kia một quyển thanh phong một dạng rất gân gà.

Trần Lâm đánh hai cái hắt xì về sau, còn vuốt vuốt cái mũi, vậy mà hai mắt sáng lên: “Tiểu Hãn, cái này đánh hai cái hắt xì vẫn rất thật sự là rất thoải mái, lại cho ta tới một cái.”

“???” Trần Hãn lại múa quạt tử, cho tiểu thúc tới một đạo hắt xì phong, tiểu thúc quả nhiên lại đánh hai cái hắt xì, nhìn xem tiểu thúc vò cái mũi, cùng trên mặt biểu lộ vẫn rất hưởng thụ.

Gặp này, Trần Hãn cũng nhịn không được cho mình tới một cái.

Trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm giác chóp mũi có chút ngứa, sau đó liền liên tục hai cái hắt xì đánh ra.

“A! ~” Trần Hãn kinh ngạc, lại còn thật  rất dễ chịu.

Đây là cái gì nguyên lý?

Hắn theo bản năng lấy điện thoại di động ra điều tra một cái, thật là có cái này khoa học nguyên lý.

Bởi vì đơn giản đánh hai cái hắt xì có thể phóng thích áp lực, xoang mũi, bộ ngực  cơ bắp lại đột nhiên co vào lại buông lỏng, cùng loại một loại “giải ép” động tác, có thể làm dịu xoang mũi niêm mạc  khẩn trương cảm giác, mang đến nhẹ nhõm cảm giác..