Chương 139:: Là chính phái kỹ năng! Yêu thú xâm lấn gia tộc! 

Chương 139:: Là chính phái kỹ năng! Yêu thú xâm lấn gia tộc! 

Mặt khác liền là thần kinh phản hồi, nhảy mũi  phản xạ quá trình bên trong, thần kinh sẽ truyền lại tín hiệu để thân thể làm ra phản ứng, sau khi hoàn thành đại não khả năng thu được “kích thích đã thanh trừ” tín hiệu, sinh ra thoải mái dễ chịu  phản hồi.

Tự nhiên, nếu như thời gian dài hắt xì không ngừng, vậy liền có thể là cảm mạo loại hình .

Trần Hãn gặp này hai mắt không khỏi sáng lên, nguyên lai hắt xì thật có thể để người ta dễ chịu.

Nếu như dựa theo nói như vậy, hắn đây coi như là rốt cục có một cái đang hướng  kỹ năng.

Thậm chí, hắn cái này đều xem như hắt xì giải ép đại pháp.

Không đầy một lát, Trần Hãn cũng trở về đi biên tập lên video.

Video này rất trừu tượng, chủ yếu nhất biên tập là phối hợp phụ đề.

Ngược lại là lò kiến tạo tốt thời điểm, hắn lời kịch là công đường trưởng lão khắc hoạ bên trên từng đạo linh văn, quang mang lấp lóe, vậy liền có thể đánh lên bulinbulin  đặc hiệu, biểu thị Luyện Khí lô bên trên phù văn lấp lóe quang mang!

Biên tập xong, hắn cũng tới truyền video, tiêu đề: « vì đối phó ma đạo yêu nhân, đặc biệt sửa chữa phục hồi Luyện Khí lô luyện chế pháp khí! ».

Đăng lên về sau, hắn ngược lại là xoát dưới video, hôm nay xoát đến video ngược lại để người rất nhẹ nhàng, không có một chút lệ khí.

Chỉ là hắn ý niệm này cùng một chỗ, đột nhiên liền cho hắn toát ra một cái đao bổ củi đội  tin tức, tin tức này lệ khí rất nặng, mấu chốt vừa phát sinh Phệ Văn giả  sự tình, để hắn tràn đầy thay vào.

Là một cái cảnh khu bờ sông, có an toàn tuần tra thôn dân cầm 60 cái bè da thuyền cho thuê cho du khách hạ lưu Trường Giang chơi, sau đó nhận thầu tuần tra an toàn  thôn dân dùng đao bổ củi để người ta bè da thuyền làm thoát hơi  hai cái bè da.

Chuyện này trở mặt  rất nhiều người đậu đen rau muống cảnh khu cũng tại làm làm ăn này, khẳng định làm ngươi, không phải nhân gia cảnh khu sinh ý làm sao bây giờ?

Cũng có người nói không có an toàn biện pháp, không cứu được viện binh biện pháp, không có an toàn tuần tra viên, ngươi làm ăn này có người ra sinh mệnh sự cố, đến lúc đó khẳng định tìm cảnh khu, cảnh khu đến lúc đó khẳng định trốn tránh trách nhiệm cho an toàn tuần tra  thôn dân, bởi vì cái này nghiệp vụ đã nhận thầu cho thôn dân .

Ngược lại song phương bên nào cũng cho là mình phải.

Trần Hãn ngược lại là nghĩ đến  Hữu Phúc bị đâm  sự tình, nếu có phúc không có khống chế lại, xảy ra nhân mạng, Trần Thị thật sự xong, chính hắn khả năng đều muốn bị liên lụy.

Hắn ngược lại là có thể hiểu được cảnh khu phẫn nộ, dù sao cảnh khu du ngoạn, du khách tìm đường chết treo, cuối cùng cảnh khu đi bồi thường sự tình nhiều lắm.

Về phần có phải hay không bởi vì cảnh khu cũng có làm ăn này dẫn đến mâu thuẫn, hắn cũng không rõ ràng, bất quá, động đao tuyệt đối cũng là có rất lớn  vấn đề.

Một hồi này thời gian, hắn cũng nhìn thấy mình thượng truyền  video bắt đầu xuất hiện số liệu gợi ý.

Với lại, theo thời gian trôi qua, số liệu tăng trưởng vẫn rất nhanh.

Nhìn một chút bình luận, hắn cả cười, quả nhiên như hắn nghĩ một dạng, rất nhiều người đều cho là hắn là biên tập .

“Khẳng định biên tập  đốt lâu như vậy tay sẽ không nóng?”

“Trên lầu, ngươi hổ sao? Còn dùng nhìn nóng hay không? Đó là lông vũ phiến, tại trong lò nướng đã sớm cháy đen, hoặc là đốt đi.”

“Trần gia chủ biên tập kỹ thuật gặp trướng, nhưng đặc hiệu kỹ thuật lại lui bước.”

“Lần trước ma ảnh đặc hiệu chân thật như vậy, như vậy trâu, nhưng lúc này đây  gió xoáy quá low, ngươi tốt xấu làm cái vòi rồng a.”

“Ha ha, khẳng định là lần trước lần trước đặc hiệu quá đắt, hiện tại chỉ có thể lại bắt đầu 5 lông đặc hiệu .”

“Đi xem công đường trưởng lão, hắn cũng phát video .”

Pubfuture Ads

“......”

Trần Hãn cười cười, cũng đi nhìn xuống tiểu thúc  video, tiêu đề là: « gia chủ luyện chế ra một kiện pháp khí, múa quạt ở giữa liền thiên địa biến sắc, xuất hiện vòi rồng. »

“666, nguyên lai gọi là vòi rồng!”

“Ngươi mẹ nó vòi rồng chỉ quyển  lên lá cây đúng không?”

“......”

Tiểu thúc video này đậu đen rau muống  người vẫn rất nhiều.

Đến  trong đêm, ăn xong bữa tối, hắn lại đi đến 10 mẫu linh điền bên kia, thẳng đến bồn nước cải tạo Linh Thực Lộ, đem những cái kia cây đào lại tưới nước dưới.

Những này cây đào đã lấy ra hoa nhỏ nụ, hôm nay tưới nước một lần, ngày mai lại tưới nước một lần, hẳn là liền hoa đào đóa đóa mở.

Đến lúc đó cái này 10 mẫu linh điền nơi này còn có sơ cấp mây mù lượn lờ  kỳ quan thuộc tính, khẳng định sẽ phi thường rung động.

Trong đêm.

Trần Hãn đem Tiểu Vi, Tiểu Ngọc, Trần Đại Long, Trần Tuấn gọi vào mình sân nhỏ.

Mà những người này trong tay đã đều cầm một bản đạo môn trải qua phổ bản mới, đây là để sư muội đi trong huyện tân hoa tiệm sách mua.

Mấy người ngoại trừ Tiểu Vi bên ngoài, cầm trải qua phổ đều là một bộ mang theo thống khổ mặt nạ dáng vẻ.

Hắn là dự định đem trải qua phổ dạy cho những người này, dù sao « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  tác dụng muốn phát huy ra.

Dù sao dưới mặt đất trận pháp cũng không phải thật  Phong Thủy Trận, bản thân liền là phối hợp « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp.

Tại « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  ghi chú bên trong là: Ở gia tộc trụ sở kiến tạo quá trình bên trong, gia tộc trưởng lão nhóm phát hiện trụ sở  dưới mặt đất có được đặc thù  địa khí, có thể tiêu trừ người một chút mặt trái dùng thuốc lưu thông khí huyết （ đạo môn đặc thù dùng thuốc lưu thông khí huyết, không phải lệ khí ） liền lợi dụng loại này địa khí bố trí  đặc thù  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp!

Thông qua tĩnh tâm ngồi xếp bằng nhẹ nhàng tự thân dùng thuốc lưu thông khí huyết, tụng niệm hoặc là lắng nghe gia tộc trưởng lão ghi chép « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể đem tự thân dùng thuốc lưu thông khí huyết cùng trận pháp hướng tới nhất trí, có tĩnh tâm +2  hiệu quả, có thể tiêu trừ mặt trái dùng thuốc lưu thông khí huyết, đạt tới tâm vô tạp niệm  tĩnh tâm hiệu quả!

Nếu như có thể đạt tới tâm vô tạp niệm, triệt để tĩnh tâm, mặc kệ là học tập, vẫn là nghệ thuật linh cảm, khẳng định đều có chỗ tốt.

Cho nên, cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » khẳng định phải phát huy tác dụng, đến lúc đó nhất định có thể hấp dẫn đến một đợt cao đoan du khách.

Chỉ là hắn không có khả năng mình đi cho những cái kia du khách tụng kinh, vậy sẽ phải bồi dưỡng tụng kinh sư, cho nên, để Trần Tuấn cùng Trần Đại Long cũng tới thử một lần.

Chỉ cần bọn hắn có thể học thành, cái kia về sau cũng có thể giáo người khác.

Chỉ là nhìn xem bọn hắn cầm đạo môn trải qua phổ một bộ mang thống khổ mặt nạ dáng vẻ, đơn giản cùng sư muội giống như đúc.

Cũng chỉ có Tiểu Vi học xong, sư muội càng là kém chút nằm ngáy o o!

Nhưng Tiểu Vi là lưới lớn đỏ, cũng không có khả năng cho Trần Thị khi tụng kinh sư.

Nhưng nhìn lấy Trần Đại Long, Trần Tuấn bọn hắn học tập  trạng thái, vẻn vẹn phát âm vấn đề, giáo một câu Cổ Tĩnh Tâm Quyết đều học không được, để bọn hắn đi xem từ đầu học trải qua phổ, so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Bất quá ngẫm lại cũng là, để một cái không có âm nhạc cơ sở  người học tập âm nhạc liền có thể phi thường thống khổ, một ca khúc đều nhớ không được đầy đủ cũng không có gì kỳ quái.

Cho nên, chớ nói chi là trải qua quá mức..