Chương 139:: Là chính phái kỹ năng! Yêu thú xâm lấn gia tộc! 

Chương 139:: Là chính phái kỹ năng! Yêu thú xâm lấn gia tộc! 

Khó trách đạo môn tụng kinh sư trọng yếu như vậy, có thể trở thành đạo kinh sư tam bảo thứ nhất, thật không phải người bình thường có thể học được.

Trần Hãn chỉ có thể phân phó: “Tiểu Ngọc, nhìn xem trong tộc có hay không học âm nhạc  hoặc là xử lí âm nhạc ngành nghề, cùng đối âm nhạc cảm thấy hứng thú ?”

Chỉ có thể đánh trong tộc những cái kia cao cấp nhân tài  chủ ý, bình thường đọc sách đọc lên đi  hoặc là lẫn vào tốt, sẽ không để ý trong tộc cái kia mấy ngàn khối tiền lương, cho nên, sẽ không trở về .

Nếu có cái này cũng  nhân tài, vậy hắn cũng không thể không vận dụng gia chủ  đặc quyền, muốn để một người về nhà vẫn là rất dễ dàng .

Vì tiền lương cao mà!

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc lập tức hưng phấn trả lời xuống dưới.

Nàng nếu có thể học được, trước đó đi theo Tiểu Vi tỷ học, cũng đã sớm học xong.

Tiếp lấy, nàng liền nhớ lại một sự kiện, hướng mình sư huynh nói: “Sư huynh, còn có một việc, ban đêm đã thượng tuyến  cung cấp Hoa Hoa Hải vé vào cửa, vừa mở ra tạm định 500 tấm vé vào cửa, về sau lại điều tiết.”

Trần Hãn gật đầu, tại Tiểu Ngọc mấy người rời đi về sau, hắn cũng là nhìn  một cái cung cấp Hoa Hoa Hải  dự định tình huống, sau đó phát hiện 500 tấm vé vậy mà đã bị dự định xong, điều này nói rõ cung cấp Hoa Hoa Hải vẫn là rất được hoan nghênh.

Cũng đúng là như thế, trước đó một đêm nở hoa  tin tức sau khi đi ra, Trần Thị cung cấp Hoa Hoa Hải liền là rất nhiều người chú ý  tiêu điểm rồi.

Đặc biệt là Tiểu Ngọc  tuyên truyền video phát ra tới về sau, cái kia biển hoa  mỹ quan cùng diễm lệ thật  hấp dẫn nhiều vô cùng người, rất nhiều người đều nghĩ đến nhìn xem.

Nếu như không có thêm lọc kính, vẻn vẹn cái này biển hoa liền đầy đủ hấp dẫn người.

Cho nên, như thế rất nhiều người cũng không có cách nào đặt trước đến phiếu.

Trần Hãn gặp này cũng yên tâm, thu hồi điện thoại, sau đó lấy ra linh thạch bắt đầu tu luyện lên « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp ».

Tu tiên ngày hôm đó phục một ngày .

Ngày thứ hai, Trần Hãn  liền nhìn một chút mình  số liệu.

Hôm qua Luyện Khí video số liệu ngược lại là trung quy trung củ, tất cả mọi người xem như  trừu tượng video  cho là hắn trong video  tình huống đều là biên tập cũng không có đại bạo, cuối cùng có thể có cái 20 đến vạn điểm tán a.

Không có cách nào, thật thật giả giả, hắn cái này trừu tượng bên trong đến cùng mang theo bao nhiêu thật, căn bản không phải trên mạng  người có thể minh bạch .

Cũng chỉ có khi bọn hắn tận mắt nhìn thấy  khả năng mới có thể kịp phản ứng, nguyên lai đây là sự thực.

Về sau hắn cũng rửa ráy mặt mũi lâu, hôm nay không có Vọng Nguyệt Sa, chỉ có thể cưỡi Hữu Phúc tiến về đặc thù linh huyệt.

Tiểu Ngọc, Tiểu Vi, còn có tiểu thúc bọn hắn đã đến.

Tiểu thúc gặp hắn đến liền nói: “Tiểu Hãn, luyện chế Đoán Thể Đan  dược liệu hạt giống đã mua không sai biệt lắm, buổi sáng hôm nay ta liền dẫn người toàn bộ gieo xuống đi.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, về sau cũng bắt đầu ngồi xếp bằng, xuất ra tiêu hao  Bách Hoa cung Linh Ngọc, tại linh khí cọ rửa về sau liền bắt đầu tu luyện.

Trần Lâm bọn hắn không có tu luyện công pháp, cho nên, xếp bằng ở linh khí bên trong, chỉ có thể bằng vào thân thể bản năng đi hấp thu linh khí.

Cho nên, linh khí cọ rửa kết thúc, bọn hắn cũng không có cảm giác, cũng không giống Trần Hãn một dạng, còn cần đem hút vào  linh khí luyện hóa.

Bất quá, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được, có phong thủy trận này trận nhãn  năng lượng cọ rửa, bọn hắn luyện võ  hiệu quả rõ ràng so vẻn vẹn uống thuốc thiện có hiệu quả.

Trần Lâm cùng những người khác sau khi thức dậy, trở về Trần Thị, sau đó liền ăn một điểm bát cháo, thông tri công đường  người cùng một chỗ tiến về cái kia 10 mẫu đất bắt đầu trồng thực dược liệu hạt giống.

Khi đến  cái kia 10 mẫu đất, tất cả mọi người liền đều kinh ngạc, những cái kia cây đào bên trên  đóa hoa vậy mà nở rộ hơn phân nửa, lít nha lít nhít  hoa đào đã rất mỹ quan .

Loại tốc độ này sợ ngày mai những này hoa đào liền có thể tại Phong Thủy Trận  năng lượng dưới toàn bộ nở rộ  cái kia lại thêm những cái kia mây mù, nên sẽ thêm xinh đẹp mỹ quan?

Tiến vào bên trong, Trần Lâm cũng là phân phó những người kia phân biệt gieo trồng dược liệu hạt giống.

“Trần Lâm, đây đều là dược liệu hạt giống, loại tới làm cái gì ?” Có công đường  người nhịn không được hỏi thăm.

Đoán Thể Đan trong tộc đã sớm rất nhiều người biết  cho nên, hắn cũng không có giấu diếm: “Đều là luyện chế Đoán Thể Đan  dược liệu, về sau trong tộc  người chỉ cần biểu hiện tốt, cũng có thể đạt được cái này Đoán Thể Đan  ban thưởng.”

Cái này khiến công đường  những người kia hai mắt đều sáng lên, có chút chờ mong.

Đoán Thể Đan  sự tình trong tộc  người tự nhiên rất nhiều đều biết  còn biết Trần Tuấn cùng Trần Đại Long liền đạt được Đoán Thể Đan huấn luyện  nghe nói tại Ngự Ma Đường, hai người hiện tại là trừ Trần Đại Cẩu lợi hại nhất, cũng đi theo Trần Đại Cẩu luyện được  một chút đồ vật.

Chỉ là, hai người này lúc nhỏ liền là gia chủ theo đuôi, gia chủ đặc thù chiếu cố cũng không có cách nào.

Bây giờ nghe trong tộc những người khác biểu hiện tốt cũng có thể được, một cái cũng có chút mong đợi, bọn hắn hiện tại tuổi đã cao đến không cần thiết những này, nhi tử, cháu trai, đó còn là hữu dụng.

Dù sao ai không hy vọng mình  hậu bối khá hơn một chút?...

Theo trong cơ thể linh khí luyện hóa kết thúc, Trần Hãn cũng mở mắt ra, từ trong lương đình đi ra, trở về Trần Thị, đem mang đến linh huyệt  bé thỏ trắng trả về, về sau cũng là cho Hữu Tài mang tới áo giáp.

Hữu Tài lập tức hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang  ra sân nhỏ, gâu gâu kêu to  kêu gọi tiểu đệ của mình đi, Linh Khuyển nhất tộc bắt đầu tuần sơn .

Hắn tự nhiên tiến về tiểu thúc  phòng bếp, lấy ra trong kho Thanh Vũ Trĩ thịt, bắt đầu xử lý lên dược thiện.

Khi một phần dược thiện tài liệu xử lý tốt, mới hầm chịu  trong đầu của hắn đột nhiên liền xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Khẩn cấp nhắc nhở: Hộ sơn Linh Khuyển nhất tộc tại vì gia tộc tuần tra thời điểm, phát hiện có đặc thù  yêu thú xâm lấn gia tộc, với lại, số lượng đông đảo, bọn chúng truy kích những này yêu thú đến  Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc chi địa!

Bởi vì nơi đây có gia tộc cấm chế, Linh Khuyển nhất tộc không dám tùy tiện xâm nhập, bất quá, nơi đây có đãng Ma Thiên tôn thần tượng, vì ngăn ngừa những này yêu thú quấy rầy đến Thiên Tôn, còn xin mau chóng giải quyết những này yêu thú! 】

“???” Trần Hãn lập tức mộng.

Yêu thú xâm lấn gia tộc, tại hắn giải quyết Khuyển Yêu nhất tộc, nhiều lần đánh bại ma đạo yêu nhân về sau, đây đã là một cái rất xa lạ từ ngữ .

Mấu chốt, lại là cái gì yêu thú tốt như vậy đến đưa đồ ăn ?

Đây không phải đưa tới cửa a?.