Chương 140:: Ong chúa mật! Xuất chinh Hợp Hoan Tông yêu nhân! 

Chương 140:: Ong chúa mật! Xuất chinh Hợp Hoan Tông yêu nhân! 

Trần Hãn nghĩ đến liền vội vàng đi ra tiểu thúc phòng bếp.

Trò chơi nhắc nhở nói xâm lấn gia tộc Linh thú tiến nhập Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc chi địa, cái kia chính là biển hoa.

Hắn rất nhanh liền đến  cung cấp Hoa Hoa Hải bên ngoài, thấy được biển hoa cổng có một đống  Cẩu Tử Tụ ở chỗ này kêu to.

Có thể nghe được trong biển hoa còn có Hữu Tài uông uông uông  tiếng kêu vang lên.

Trần Hãn đến  phụ cận, những cái kia Cẩu Tử đối với hắn người gia chủ này vẫn còn có chút kính úy, theo bản năng lui sang một bên.

Chỉ có cái kia bị sư muội lưu nuôi Tiểu Bạch, kéo sợ cái đầu, không có chú ý hắn đến, với lại, khóe miệng của nó sưng lên một khối lớn.

Trần Hãn đi qua, ngồi xuống nắm lên nó sưng lên  khóe miệng xem xét một chút, Tiểu Bạch nhìn thấy hắn giật nảy mình, thân thể đều vô ý thức giật mình, chỉ là bị bắt lấy cái cằm, một cử động nhỏ cũng không dám.

Trần Hãn xem xét con chó này miệng liền biết bị ong mật ngủ đông  khẳng định là chó này phạm tiện .

Lúc trước nhiều như vậy chó lang thang, là thuộc cái này chó trắng nhất tiện hề hề  bị ngoài thôn  chó lang thang đánh nhiều lần như vậy, còn không nhớ lâu.

Cho nên, xâm lấn yêu thú là ong mật?

Trần Hãn cũng buông ra chó trắng, mở ra biển hoa môn đi vào, cái kia chó trắng như được đại xá, sau đó cùng cái khác Cẩu Tử đều hiếu kỳ  triêu hoa trong biển nhìn, không dám đi theo vào.

Gâu gâu! ~

Hữu Tài kêu to lấy, chỉ thấy nó càng không ngừng vọt lên, đi đập những cái kia bay múa ong mật.

【 Ngươi chạy tới Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc chi địa, chỉ thấy Hộ Sơn Linh Khuyển Vương đang cùng một đám xâm nhập gia tộc cự ma phong đang kịch liệt chiến đấu.

Những cái kia cự ma phong tướng Hộ Sơn Linh Khuyển Vương bao vây, mặc dù Hộ Sơn Linh Khuyển Vương  lợi trảo dưới ánh mặt trời hoạch xuất ra lạnh lẽo  đường vòng cung, xé mở  cự ma bầy ong hàng trước nhất  thế công, nhưng là những cái kia cự ma phong bọc lấy màu nâu vàng  vỏ cứng phi thường cứng rắn, cũng không có tạo thành thực chất tổn thương.

Loại này cự ma phong là một loại kiểu quần cư yêu thú, đơn thể có lẽ cũng không có quá mạnh  thực lực, nhưng cùng nhau tiến lên, vẫn là có phi thường khủng bố  uy hiếp.

Đặc biệt là bọn chúng đuôi châm lóe ra u xanh  độc quang, giống một mảnh biết di động  khóm bụi gai đè tới, tiếng ông ông chấn động đến chung quanh hoa cỏ đều tại phát run.

Xin cứu viện binh gia tộc Hộ Sơn Linh Khuyển Vương, đánh giết 10 chỉ cự ma phong, chấn nhiếp những này cự ma phong! 】

Trần Hãn nhìn xem trò chơi nhắc nhở, nhìn xem một con kia chỉ bay múa ong mật, cảm giác trong đầu đã xuất hiện từng con dữ tợn Ong Khổng Lồ dáng vẻ .

Trần Hãn nhìn thấy trò chơi nhắc nhở cũng không có do dự, đi  tiến lên, nhìn xem những cái kia bay múa ong mật, từ trong kho hàng lấy ra một hộp Nha Thiêm Kiếm.

Thôi động Ngự Kiếm Thuật, một thanh Nha Thiêm Kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Phất tay, chuôi này Nha Thiêm Kiếm liền nhanh chóng  hướng một cái ong mật bay đi.

Để hắn kinh ngạc chính là, cái kia ong mật vậy mà cảm nhận được uy hiếp bình thường, vậy mà sớm bay khỏi  không hổ là mỗi giây nhanh nhất có thể đạt tới 10 mét  tiểu gia hỏa, tăng thêm thể tích nhỏ, thật đúng là khó làm.

Tự nhiên, chủ yếu nhất vẫn là chính hắn thực lực yếu, mới đả thông hai đầu kinh mạch, dù là hiện tại một thanh Nha Thiêm Kiếm liền tuỳ tiện xuyên thủng người cổ.

Nhưng đối diện với mấy cái này ong mật, tăng thêm thao túng kinh nghiệm vấn đề, thật đúng là có điểm tính hạn chế.

Bất quá, biện pháp luôn luôn có  hắn nhắm ngay một cái tránh né Hữu Tài đập  ong mật, Ngự Kiếm Thuật thôi động, cây kia Nha Thiêm Kiếm trong nháy mắt hướng cái kia ong mật bay đi.

Cái kia ong mật tránh né Hữu Tài đã hao phí khí lực, lần này bị đánh lén, trực tiếp bị cây kia cây tăm kiếm động xuyên mà qua, thẳng tắp  rơi xuống mặt đất.

【 Chúc mừng ngươi, cứu viện Hộ Sơn Linh Khuyển Vương đánh chết một cái cự ma phong, trước mắt đánh giết 1/10, còn chưa đủ lấy chấn nhiếp cự ma bầy ong! 】

Uông uông uông!

Hữu Tài hướng hắn hưng phấn kêu to lấy, hiển nhiên là muốn biểu đạt phối hợp vui sướng.

“Bên trên!” Trần Hãn chỉ cùng Cẩu Tử nói một câu.

Cẩu Tử liền phi thường ăn ý hướng một cái khác ong mật nhào tới.

Ngự Kiếm Thuật thi triển, lại một thanh Nha Thiêm Kiếm lần nữa bắn ra, tại Cẩu Tử  phối hợp xuống, chính xác lại mệnh trung  một cái cự ma phong.

【 Chúc mừng ngươi, cứu viện Hộ Sơn Linh Khuyển Vương đánh chết một cái cự ma phong, trước mắt đánh giết 2/10, còn chưa đủ lấy chấn nhiếp cự ma bầy ong! 】

【 Chúc mừng ngươi...... Trước mắt đánh giết 3/10......! 】

【 Chúc mừng ngươi...... Trước mắt đánh giết 4/10......! 】

Theo từng con cự ma phong tại hắn cây tăm dưới kiếm mất mạng, hắn cũng rất nhanh đánh chết đủ 10 chỉ hệ thống nói 10 chỉ cự ma phong.

Trò chơi hệ thống  nhắc nhở cũng vang lên lần nữa:

【 Ngươi lôi đình xuất thủ, phối hợp Hộ Sơn Linh Khuyển Vương cùng một chỗ đánh chết 10 chỉ cự ma phong, rốt cục đem còn lại cự ma phong chấn nhiếp, để bọn chúng xuất hiện sợ hãi, nhao nhao thoát đi, bay ra gia tộc phạm vi! 】

Trần Hãn lúc này cũng nhìn thấy một đoàn bạch quang trôi lơ lững ở cách đó không xa.

Hiển nhiên là bạo đồ vật.

Giữa bạch quang bao vây lấy một mảnh tổ ong, lúc này thu nhập nhà kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Chưa xử lý  ong chúa mật （ tổ ong ）: Đây là một loại đặc thù  ma phong hái kỳ hoa chi phấn mà thành, là mật bên trong vương giả, xử lý đạt được ong chúa mật về sau, trường kỳ ngâm nước phục dụng với thân thể người có lợi ích cực kỳ lớn, có được thần dị  hiệu quả: Làm dịu mệt nhọc +1, nhuận phổi khỏi ho +1, nhuận ruột thông liền +1, mỹ dung +1, bổ sung dinh dưỡng +1!】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ong chúa mật  hiệu quả, thật đúng là không sai, mặc dù tất cả thuộc tính đều chỉ có thừa +1, nhưng là số lượng thật nhiều  với lại, tác dụng đều thật không tiểu nhân.

Không nói trước làm dịu mệt nhọc +1, cái chữ này mặt ý tứ.

Nhuận phổi khỏi ho +1, nhuận ruột thông liền +1, đây cũng là mật ong đều có  công hiệu, chỉ là hiệu quả +1 .

Mấu chốt là mỹ dung +1, đây cũng là nữ nhân đều sẽ thích  dù sao trên thị trường mỹ dung sản phẩm nhiều như vậy, có hiệu quả hay không chỉ có những cái kia sử dụng tới  nữ nhân biết .

Mặt khác liền là bổ sung dinh dưỡng +1, cái này nếu có người thụ thương loại hình  hẳn là đều có thể uống, dinh dưỡng bổ sung tốt, có thể nhanh thêm một chút tốc độ khôi phục.

Thứ này nếu như có thể đại lượng bồi dưỡng ra đến liền trâu rồi.

Chỉ là đáng tiếc trong hiện thực cũng không có cự ma phong, cái này muốn bồi dưỡng cũng không có biện pháp, trừ phi đến tiếp sau trò chơi hệ thống lại ra cái gì nhiệm vụ đặc thù.

Bất quá, hắn y nguyên muốn nếm thử cái này ong chúa mật.

Mang theo Hữu Tài đi ra biển hoa thời điểm, Tiểu Ngọc Đái lấy một ít tộc nhân tới.

Nàng cũng nhìn thấy miệng sưng đỏ  chó trắng: “Tiểu Bạch, ngươi miệng này thế nào?”

“Bị ong mật chích .” Trần Hãn đi ra cười giải thích.

Tiểu Ngọc vội vàng nói: “Tiểu Bạch, ngươi trước nhịn một chút, đợi chút nữa dẫn ngươi đi bôi thuốc.”

Nói xong, nàng cũng đến  Trần Hãn trước mặt:“Sư huynh, những này là biển hoa công tác tộc nhân, ta để bọn hắn đi vào trước biển hoa làm chuẩn bị.”

Trần Hãn hướng những cái kia tộc nhân nhẹ gật đầu.

Trần Thị những này tộc nhân nhìn xem Trần Hãn, cũng là hướng hắn có chút khom người, mang trên mặt kính ý.

Đối bọn hắn những người này tới nói, hiện tại vị gia chủ này  danh vọng là phi thường cao, dù sao Trần Thị hiện tại vui vẻ phồn vinh, đối bọn hắn tới nói đều là gia chủ buông mặt mũi làm trừu tượng kiếm tiền tới.

Nếu như không phải gia chủ, bọn hắn cũng không có khả năng cả nhà đều có trước cửa nhà  công tác, vẫn còn so sánh đi bên ngoài làm công tiền lương càng cao, trong nhà đưa ra một gian phòng khi phong thuỷ phòng, mỗi tháng lại là hơn một vạn thu nhập.

“Gia chủ!”

“Gia chủ!”

“......”

Những người này ở đây Trần Hãn quá khứ lúc, cũng là nhao nhao chân thành lên tiếng.

Trần Hãn trở lại tiểu thúc phòng bếp bên này, dược thiện  mùi thơm đã phiêu đãng đi ra, hắn thì là tại tiểu thúc trong nhà tìm lên  xử lý tổ ong  công cụ.

Đặc biệt là sạch sẽ  vật chứa cùng phiên lọc.

Đầu tiên muốn trước đem tổ ong bên trong  mật ong lấy tới một cái lớn trong chậu, sau đó hai lần loại bỏ, đem thu hoạch được ong chúa mật bỏ vào bỏ trống  trong bình.

Xử lý xong cái này ong chúa mật, hắn lập tức lấy ra nước đun sôi để nguội, ngâm một bình nhỏ mật ong nước, thử uống một chén nhỏ, ngọt độ vẫn là vô cùng không tệ .

Sẽ không quá ngán, với lại, còn mang theo một loại đặc thù  mật ong mùi thơm, cực kì tốt nghe, cảm giác cũng rất tốt.

Một chén nhỏ xuống dưới, hắn cũng có thể cảm nhận được một loại thư sướng cảm giác, đó là làm dịu mệt nhọc +1  thuộc tính có hiệu lực  mặc dù hắn cũng không có cảm giác mệt nhọc, nhưng là loại kia cảm giác thoải mái không thể giả..