Chương 140:: Ong chúa mật! Xuất chinh Hợp Hoan Tông yêu nhân! 

Chương 140:: Ong chúa mật! Xuất chinh Hợp Hoan Tông yêu nhân! 

Về sau, hắn lại đem cái kia một bình mật ong nước để vào  trong tủ lạnh làm lạnh.

Mật ong nước băng một cái, cảm giác sẽ thay đổi rõ ràng hơn thoải mái, tinh tế tỉ mỉ, băng đá lành lạnh, coi như không cần làm dịu mệt nhọc +1  thuộc tính, tại nóng bức thời tiết bên trong uống, cũng có thể trong nháy mắt xua tan khô nóng, vị ngọt cũng sẽ biến thành càng thêm nhu hòa....

Trần Thị, theo thời gian trôi qua, du khách cũng dần dần nhiều, không chỉ có là ở tại Trần Thị  người đi ra hoạt động, sáng sớm chạy tới du khách cũng nhiều.

Sở Hạo liền là như thế, hắn tối hôm qua đến  Thanh Mân Thị  thời gian đã rất đã muộn, cho nên, chỉ có thể cùng vị hôn thê, còn có muội muội tại Thanh Mân Thị ở một buổi tối, sáng sớm hôm nay tới.

Hắn lần này tới tự nhiên là muốn tìm Trần gia chủ lấy thêm Lôi Trúc Linh Trà  trước đó một nhóm kia Lôi Trúc Linh Trà đã tiêu hao hết.

Với lại, hắn lần này còn nghe được một sự kiện, là liên quan tới Thanh Mân Thị một cái đại lão bản phụ thân  đối phương trước đó có nghiêm trọng bệnh mắt, tựa hồ bị Trần Thị bên này chữa khỏi.

Chuyện này hắn cũng là ngoài ý muốn biết được  phạm vi nhỏ vòng tròn bên trong đang nói, hắn là ngoài ý muốn nhận được tin tức  cho nên chuyên môn mời người điều tra một cái.

Cái này khiến hắn xác định một điểm, Trần Thị tựa hồ còn có thể chữa bệnh, chí ít bệnh viện nghi nan tạp chứng, không giải quyết được  bệnh mắt tại Trần Thị nơi này làm xong.

Mà vừa vặn, phụ thân hắn hiện tại muốn lấy lòng  một cái đại lão liền có một loại khó mà chữa trị  chứng bệnh, nhà bọn hắn dựa vào Lôi Trúc Linh Trà, lại thêm cùng vị hôn thê thông gia, song phương đồng tâm hiệp lực, là có cơ hội có thể cao hơn một lần cấp độ .

Nếu như lại dựng vào vị này đại lão, thậm chí tạo mối quan hệ, vậy bọn hắn Sở gia nâng cao một bước cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Phú hào ở giữa cũng là phút giai tầng .

Bất quá, việc này cũng không thể gấp, các loại bái phỏng  Trần gia chủ thời điểm, lại hỏi thăm một cái.

“Lão ca, chúng ta nhanh đi biển hoa a!” Sở Linh sau khi xuống xe cũng có chút không thể chờ đợi.

Sở Hạo nhìn xem muội muội, là có chút bất đắc dĩ, nói thật, có  vị hôn thê về sau, hắn là hi vọng thế giới hai người  thêm một cái bóng đèn, dù sao cũng hơi không được tự nhiên.

“Muội, kỳ thật có lúc, ba người cùng ra ngoài, hai người  thế giới cũng là rất trọng yếu .” Sở Hạo nhịn không được nhắc nhở, ý tứ này rất rõ ràng  đến Trần Thị bên này, ngươi có thể một người hành động.

“Ca, ta hiểu được.” Sở Linh gật đầu, Mã Thượng Lạp qua Lâm Quán Quán nói: “Tẩu tử, chúng ta đi trước nhìn biển hoa, ca hắn một mực đối với mấy cái này hoa không có hứng thú, khẳng định không muốn đi.”

“Ân!” Lâm Quán Quán nhẹ gật đầu, cùng Sở Linh cái này tương lai cô em chồng tay kéo tay tiến vào Trần Thị.

“????” Sở Hạo há to miệng, đột nhiên cũng cảm giác người đều có chút lộn xộn .

Tình cảm hai người  thế giới, là các ngươi hai cái?

Sở Linh cùng Lâm Quán Quán là làm qua công lược  biết Trần Thị cung cấp Hoa Hoa Hải vị trí đại khái, rất nhanh các nàng cũng đến  biển hoa bên ngoài.

Đến nơi này, các nàng mới biết được nơi này có nhiều náo nhiệt, cơ hồ chen vai thích cánh .

Tiểu Ngọc trước kia ngay ở chỗ này xem xét tình huống, nàng là có chút may mắn  may mắn biển hoa ngày đầu tiên chỉ mở ra 500 tấm vé.

Mặc dù biển hoa dưới tình huống bình thường, du khách thời gian toàn bộ dịch ra, khẳng định không chỉ có thể chiêu đãi 500 người, nhưng là trước đó nhiệt độ  hấp dẫn, tăng thêm ngày đầu tiên mở ra, tất cả đều sáng sớm vọt tới .

Cũng may biển hoa bên này cũng an bài đầy đủ  nhân viên phục vụ cùng bảo an, nếu không, những này du khách nhìn đều nhìn không tới.

Từ lâu đã có 3 cái du khách tay có chút thiếu, bị trước tiên ngăn trở.

Sở Linh cùng Lâm Quán Quán rất nhanh xét vé tiến nhập biển hoa, vừa đến bên trong, các nàng liền lộ ra vẻ say mê, hoàn toàn bị cái này biển hoa  hương hoa mê hoặc.

“Tẩu tử, mùi hoa này quá dễ ngửi .” Sở Linh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

Lâm Quán Quán gật đầu, nàng xem qua rất dùng nhiều biển, cũng thích hoa biển, không phải hôm nay cũng sẽ không đặc biệt cùng Sở Hạo tới, với lại, nàng còn nhìn qua không ít cao cấp nhất hạt giống hoa  biển hoa, loại kia cao cấp hạt giống hoa biển hoa, không ít hương hoa đều phi thường mê người .

Nhưng bây giờ cùng Trần Thị cái này cung cấp Hoa Hoa Hải so sánh, tựa hồ không đáng kể chút nào.

Bốn phía du khách  tiếng kinh hô cũng liên tiếp truyền đến:

“Cái này Trần Thị  biển hoa không chỉ có hương hoa, còn rất xinh đẹp, màu sắc quá đẹp..”

“Đúng vậy a, loại này diễm lệ trình độ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, thật không dám tin tưởng cái này mẫu đơn, bách hợp những này hoa!”

“......”

Sở Linh cùng Lâm Quán Quán cũng nhìn thấy biển hoa, tự nhiên biết những người này không có khuếch đại, đặc biệt là ở vào trong biển hoa thời điểm, các nàng thật cảm giác  cái này biển hoa không giống nhân gian chi vật.

Hai người tiến vào biển hoa về sau, vẫn là lẫn nhau cầm điện thoại quay chụp lên ảnh chụp cùng biển hoa, mặc dù các nàng đều là kẻ có tiền  thiên kim, nhưng là ở phương diện này  yêu thích cùng những cái kia phổ thông  nữ hài tử cũng không có khác nhau.

Tại trải qua một cái khu vực thời điểm, các nàng đến lúc đó thấy được không ít đặc thù  bình đài, còn có không ít người tại lễ bái, còn có nhỏ giọng thảo luận:

“Trước đó Đãng Ma Thiên Tôn thật  chúc phúc  rất nhiều đều tự mình kinh lịch.”

“Đó còn cần phải nói, cái này biển hoa  hạt giống hoa đều là phổ thông  sở dĩ xinh đẹp như vậy diễm lệ, có loại này hương hoa đều là Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc.”

“Trước đó cái này biển hoa còn một đêm nở hoa, không phải Đãng Ma Thiên Tôn ngày đó hàng cam lộ  hiệu quả, ai dám tin tưởng?”

“Cho nên, lễ bái Thiên Tôn sẽ có phúc khí.”

“......”

Những lời này để Sở Linh cùng Lâm Uyển Uyển vô ý thức nhìn về phía cái kia điện thờ đình nghỉ mát Đãng Ma Thiên Tôn  tượng thần, trước khi đến, các nàng tự nhiên nhìn qua phương diện này truyền thuyết.

Khi các nàng nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần, vô ý thức liền sửng sốt một chút, cái kia Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần vậy mà lạ thường  trang nghiêm, loại kia trang nghiêm cảm giác, giống như thật có Thiên Tôn tại cái kia nhìn chăm chú lên chúng sinh.

Loại cảm giác này để các nàng đều theo bản năng cúi đầu xuống, sau đó yên lặng hướng cái kia lễ bái  vị trí đi đến, sau đó thành kính lễ bái....

Trong phòng bếp, Trần Hãn đem đốt tốt nước gia nhập dược thiện bên trong, cũng tại lúc này, liền nghe phía ngoài xuất hiện một nam một nữ  tiềng ồn ào: “Ngươi có còn lương tâm hay không, ngươi đúng lên ta sao? Ta gả cho ngươi thời điểm, ngươi một nghèo hai trắng, hiện tại thời gian mới tốt một điểm......”

Trần Hãn không khỏi nhíu mày, hướng ra phía ngoài đi, vừa vặn nhìn thấy Trần Đại Cẩu tiến vào sân nhỏ: “Tiểu Hãn!”

“Đại Cẩu Thúc, chuyện gì xảy ra?” Trần Hãn nghi ngờ hỏi.

Trần Đại Cẩu cùng hắn cùng đi ra sân nhỏ, liền chỉ vào một cái kéo sợ cái đầu đứng cái kia  trung niên tộc nhân nói: “Liền là gia hỏa này, trên thân ẩn giấu vật này, bị lão bà phát hiện.”

Nói xong, hắn đem một cái thẻ đưa cho Trần Hãn, Trần Hãn nhìn thấy tấm thẻ này, người mộng, phía trên ngự tỷ, tất chân... * Long... Cái gì từ ngữ thật sự là nhìn quen mắt.

Đây không phải Hợp Hoan Tông yêu nhân luyện chế dụ hoặc tính pháp khí, chuyên môn dẫn dụ một chút lô đỉnh mình tới cửa, có thể nói là phi thường tà ác pháp khí.

Cái kia tộc nhân gặp Trần Hãn nhìn tấm thẻ, có chút khẩn trương  nói: “Gia chủ, ta chỉ là nhặt được cái kia tấm thẻ, ta cái gì cũng không làm.”

“Cái gì cũng không làm ngươi ẩn thân bên trên?” Bên cạnh thút thít  thê tử nổi giận, mắng một câu liền nhờ giúp đỡ nhìn về phía Trần Hãn: “Gia chủ, ngươi phải cho ta làm chủ, ta gả cho hắn thời điểm, hắn không có cái gì, còn cho hắn sinh nhi tử, hắn bây giờ lại như thế không có lương tâm.”

Hiển nhiên, hiện tại mọi người thật  đánh đáy lòng tán đồng Trần Hãn người gia chủ này, đem hắn xem như  đại gia trưởng, nếu không, loại sự tình này cũng sẽ không nháo đến hắn bên này, để hắn tới làm chủ.

Trần Hãn cũng nhìn ra đến, cái này tộc nhân  thê tử mặc dù sinh khí, cũng không có không tiếp tục sinh hoạt  sự tình, cho nên, hắn cũng tới đi cho cái kia tộc nhân một cước, nổi giận mắng: “Không có tiền đồ  gia hỏa, đi Thiên Tôn đại điện nơi đó quỳ lấy, để Thẩm nãi dạy ngươi « Thập Nhất Giới Kinh » niệm đầy 50 biến thành dừng, Đại Cẩu Thúc, ngươi giúp thím giám sát hắn.”

Mặc dù đạo môn không có chuyên môn sắc giới tương quan kinh thư, nhưng là phạm cái này sai lầm lại quy về « Thập Nhất Giới Kinh » niệm đầy 50 lượt, cũng kém không nhiều hôm nay đi qua.

Về phần cái kia tộc nhân, chỉ có thể ngượng ngùng giải thích:“Gia chủ, ta thật  cái gì cũng không làm......”

Cái kia thím căn bản vốn không nghe hắn giảo biện, tựa hồ có  gia chủ  xử phạt, cũng là lập tức có  lực lượng bình thường, đi lên níu lấy mình lão công lỗ tai liền hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến: “Có nghe hay không, gia chủ đều phạt ngươi đi niệm kinh, ngươi cái này chết không có lương tâm!”

Trần Hãn gặp này lắc đầu, sau đó nhìn về phía cái kia Hợp Hoan Tông tấm thẻ, hắn là không tin cái kia tộc nhân là thật không có một điểm tâm tư, nam nhân điểm này tâm lý.

Bất quá, cái này Hợp Hoan Tông yêu nhân xuất hiện, bọn hắn Trần Thị  tộc nhân nếu như bị sa vào, vậy liền rất thao đản  tân tân khổ khổ kiếm lời ít tiền, cống hiến cho yêu nhân đúng không?

Hắn đang nghĩ ngợi, trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

【 Trước đó Hợp Hoan Tông yêu nhân đã chui vào gia tộc, Thanh Loan Phong bên trên  mê trận cùng những cái kia ma ảnh tựa hồ liền là Hợp Hoan Tông yêu nhân  thủ bút, chỉ là không có nghĩ đến cái này một lần Hợp Hoan Tông yêu nhân vậy mà đại quy mô xâm lấn Trần Thị  địa bàn.

Với lại, những này Hợp Hoan Tông yêu nhân luyện chế dụ hoặc tính pháp khí thật  phiền phức vô cùng, đã bắt đầu có Trần Thị tộc nhân trúng chiêu, nếu như tộc nhân không cẩn thận bị xem như  lô đỉnh, tuyệt đối sẽ suy yếu gia tộc thực lực.

Cho nên, ngươi quyết định xuất chinh Hợp Hoan Tông yêu nhân, đem toàn bộ quét sạch, bất quá, trước lúc này cần phải có người lấy thân vào cuộc kính dâng mình, xâm nhập hiểu rõ Hợp Hoan Tông yêu nhân, thu hoạch được đầy đủ tình báo mới có thể! 】

“......” Trần Hãn nhìn xem cái này trò chơi nhắc nhở, há to miệng.

Cái này lấy thân vào cuộc, kính dâng mình, xâm nhập hiểu rõ, đơn độc từ hắn có thể minh bạch có ý tứ gì.

Nhưng cái này đặt chung một chỗ, vì cái gì cũng cảm giác rất không thích hợp?

Hẳn là hắn nghĩ như vậy a?.