Chương 141: vây quét Hợp Hoan Tông! Lần này đại bạo! 

Chương 141: vây quét Hợp Hoan Tông! Lần này đại bạo! 

Trần Hãn như có điều suy nghĩ nhìn xem trong tay tấm thẻ, hệ thống đây là cho hắn đưa ra một câu đố khó.

Liên quan tới Hợp Hoan Tông yêu nhân  nghe đồn, hắn một mực có nghe thấy, cái này tông môn nhân số kinh khủng, ẩn núp các nơi, thậm chí rất nhiều danh môn chính phái bên trong đều có các nàng ẩn tàng  thân ảnh.

Càng có nghe đồn, Hợp Hoan Tông cao tầng, hạch tâm, Thánh Nữ chi lưu, còn tiềm phục tại một chút chính phái đại lão bên người.

Mấu chốt nhất, cái này tông môn giỏi về mê hoặc chi pháp, có thể tuỳ tiện không nhường được chí  tán tu từ bỏ đạo đức, rơi vào ma đạo, trở thành kỳ tông môn người, cho nên, chính phái liên minh đối Hợp Hoan Tông cũng là trừ chi không dứt.

Hiện tại Hợp Hoan Tông yêu nhân chui vào Trần Thị địa bàn, nhất định phải xử lý, mặc dù những này Hợp Hoan Tông yêu nhân thực lực đều không cường, nhưng là vạn nhất có mang theo Hợp Hoan Tông Mai chi độc thể  trưởng lão càng là to lớn uy hiếp.

Một khi Trần Thị tộc nhân bị loại này thể chất đặc thù  Hợp Hoan Tông trưởng lão dụ hoặc, đó là có thể tuỳ tiện bị phá hư thể chất, hỏng lấy căn cơ  được khó mà chữa trị  chứng bệnh.

Đặc biệt là những tán tu kia, thực lực yếu hơn, lại càng dễ bị dụ hoặc, một khi Trần Thị địa bàn bị hỏng căn cơ  tán tu trở nên nhiều hơn, cái kia Trần Thị bên này cũng sẽ bị hỏng thanh danh,

Hắn cảm thấy Hợp Hoan Tông yêu nhân  tà ác dụng tâm, loại thủ đoạn này so Minh Địch loại kia đi thẳng về thẳng  ma đạo mãng phu uy hiếp nói lớn hơn.

Cho nên, cái này Hợp Hoan Tông yêu nhân nhất định phải thanh trừ.

Với lại, đây cũng là một cái tài liệu.

Nghĩ đến, hắn trực tiếp cầm điện thoại di động lên, đối cái kia tấm thẻ quay chụp, đồng thời nói: “Khoảng cách lần trước xuất hiện Hợp Hoan Tông yêu nhân về sau, Trần Thị lần nữa bị Hợp Hoan Tông yêu nhân xâm lấn, nhận được tin tức, bản gia chủ cảm giác sâu sắc Hợp Hoan Tông yêu nhân  nguy hại, quyết định dẫn đầu trong tộc cao thủ đối các nàng tiến hành vây quét.”

“Chỉ là muốn quét sạch những này Hợp Hoan Tông thành viên, đầu tiên là muốn xác định các nàng  manh mối, chui vào Trần Thị  thành viên có bao nhiêu người.”

Điểm này, trước mắt hắn không cách nào biết được, vậy cũng chỉ có thể thông qua thu thập chứng cứ, sau đó tiến hành bước kế tiếp.

Giống hệ thống nói lấy thân vào cuộc, xâm nhập hiểu rõ.

Chỉ là, hắn là võng hồng, gương mặt này rất rõ ràng, Hợp Hoan Tông yêu nhân tới bên này, khẳng định cũng nhìn qua hắn video, tự mình xuất thủ hẳn là dễ dàng đả thảo kinh xà.

Nghĩ đến, hắn liền điện thoại cho  Đại Cẩu Thúc.

Lúc này, Trần Đại Cẩu đã dẫn người dẫn cái kia tư tàng tấm thẻ  tộc nhân đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Trong đại điện, Thẩm nãi đang tại phủ hương, Tiểu Vi cũng ở một bên hỗ trợ.

Làm đạo môn cư sĩ sau, Tiểu Vi mỗi ngày đều sẽ tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hỗ trợ, còn biết nghiên cứu đạo môn kinh thư, hướng Đãng Ma Thiên Tôn biểu thị thành kính, hi vọng Thiên Tôn sang năm lại chúc phúc Trần Hãn, trị liệu hắn ung thư.

Nhìn xem Đại Cẩu Thúc dẫn một đám người tiến đến, nàng có chút hiếu kỳ  tựa hồ chuyện gì xảy ra.

Thẩm nãi nhìn xem Trần Đại Cẩu, ngược lại là hỏi: “Chó con, các ngươi làm cái gì vậy?”

Trần Đại Cẩu bị gọi như vậy gọi có chút lúng túng, vội vàng giải thích: “Thím, gia hỏa này phạm vào tộc quy, gia chủ phạt hắn đến đọc « Thập Nhất Giới Kinh » làm trừng phạt, còn xin thím giáo thụ hắn đọc « Thập Nhất Giới Kinh ».”

Ngược lại tại vị này trưởng bối trước mặt cũng không thể nói gà loại động vật này  sự tình, cho nên, phạm vào tộc quy thuyết pháp không có vấn đề, mặc dù hắn cũng không biết tộc quy là cái gì.

Cái kia nhân thê tử lúc này cũng là níu lấy chồng mình lỗ tai, đến  Đãng Ma Thiên Tôn trước mặt: “Ngươi cho ta ở trên trời tôn trước mặt hảo hảo đọc, không phải ta đi gia chủ bên kia cáo trạng.”

Trượng phu thật khóc không ra nước mắt: “Lão bà, thật  không có cái gì phát sinh, ta cũng không có lá gan kia.”

Hắn chỉ là cảm giác trên thẻ  hình ảnh đẹp mắt, đi nhà xí thời điểm có thể......

Thẩm nãi gặp này, cũng đến bên trong lấy ra một bản « Thập Nhất Giới Kinh ».

Dạng này rất tốt, một cái gia tộc nên có gia tộc uy nghiêm, cung phụng đại điện cũng nên có hắn nghĩ lại mình qua tác dụng.

Cũng tại lúc này, Trần Đại Cẩu nhận được Trần Hãn  điện thoại, lập tức nghe hỏi thăm: “Tiểu Hãn... Tốt, ta dẫn người tới!”

Treo điện thoại, hắn an bài một người ở chỗ này nhìn xem, sau đó dẫn người trở về Trần Hãn bên kia.

Trần Hãn cúp điện thoại về sau, lại cho du lịch cảnh sát vị kia Hoàng Đội gọi một cú điện thoại, dù sao khu trừ Hợp Hoan Tông yêu nhân, sau cùng “trừ” còn muốn tại Hoàng Đội những người này trên thân.

Dù sao Trần Thị không có quyền chấp pháp.

Hoàng Hâm tiếp vào điện thoại thời điểm, đang tại dẫn người tuần tra, lập tức phân phó thủ hạ tiếp tục, mình đi đến Trần gia chủ nơi đó.

Đến thời điểm, hắn phát hiện Trần gia chủ đã đem Trần Thị Ngự Ma Đường  người đều gọi tới.

Cái này Ngự Ma Đường liền là bảo an bộ phận, chỉ là Trần Thị làm cổ kiến trúc du lịch, cả đám đều đang chơi trừu tượng, cho nên, mang theo Ngự Ma Đường  danh tự.

Đối với loại này trừu tượng, càng xem Trần gia chủ  video, đó là càng phát ra thói quen.

Trần gia chủ  mới video còn Luyện Khí đâu, nghĩ đến, hắn liền vô ý thức nhìn một chút Trần gia chủ trong tay chuôi này cây quạt, trong video, ngay cả hắn đều nhìn ra là biên tập .

Cây quạt tại lò bên trong nướng, khẳng định không có khả năng giống như bây giờ hoàn hảo như lúc ban đầu .

Trần Hãn gặp người đến đông đủ, cũng đem tấm thẻ kia đưa cho Hoàng Hâm: “Hoàng Đội, hiện tại Trần Thị xuất hiện rất nhiều dạng này gà trận quảng cáo tấm thẻ.”

“Ta hoài nghi Trần Thị trong phạm vi đã có người làm lên trại nuôi gà  sinh ý, cái này nếu như không quản chế một cái, về sau bị du khách hoặc là tin tức vạch trần ra ngoài, thanh danh ảnh hưởng là rất lớn.”

“Cho nên, bên này là hi vọng cùng Hoàng Đội Trường hợp tác, đem cái này trại nuôi gà tìm ra, cuối cùng từ Hoàng Đội các ngươi xử lý các nàng.”

“Tốt.” Hoàng Hâm lập tức gật đầu, thậm chí nói ra  đề nghị: “Chúng ta tốt nhất trước thu thập nắm giữ chứng cứ, có thể dùng phái người chui vào thu thập chứng cớ biện pháp, chúng ta bên này tuần tra cảnh sát, đối phương khả năng đã có chỗ chú ý, còn cần Trần gia chủ ngươi bên này phái một người hiệp trợ thu thập chứng cứ mới được.”

Trần Hãn gật đầu, nhìn về phía Trần Đại Cẩu những người này: “Cái kia? Ai đi? Có thể muốn có chút hy sinh!”

Trần Đại Cẩu những này đã có tuổi  cả đám đều đem mặt chuyển hướng những phương hướng khác, hiển nhiên một gương mặt mo thông suốt không đi ra.

Chỉ có Trần Đại Long, Trần Tuấn hai cái này thanh niên có chút hiếu kỳ, kích động  cảm giác, dù sao loại động vật này bọn hắn cũng chưa từng thấy qua, mấu chốt loại này hành động rất kích thích a.

Bất quá, nghe được gia chủ nói có phải có điểm hy sinh, Trần Tuấn nghĩ đến  mình có bạn gái, vội vàng cúi đầu.

Lần này, liền thừa Trần Đại Long .

Trần Hãn không có do dự: “Đại long, liền ngươi .”

“Là, vì gia tộc làm cống hiến, ta nghĩa vô phản cố.” Trần Đại Long lúc này nghĩa chính ngôn từ nói, trên mặt cũng đều là đối với lần này hành động chờ mong..