Chương 141: vây quét Hợp Hoan Tông! Lần này đại bạo! 

Chương 141: vây quét Hợp Hoan Tông! Lần này đại bạo! 

Trần Hãn tự nhiên lại cầm điện thoại di động lên, đối Trần Đại Cẩu những này Ngự Ma Đường  thành viên đều quay chụp  một lần, cuối cùng đem màn ảnh rơi xuống Trần Đại Long trên thân: “Vì lần này thanh chước Hợp Hoan Tông yêu nhân, bản gia chủ đã triệu tập trong tộc  cao thủ, đồng thời quyết định phái ra gia tộc một vị thiên kiêu lấy thân vào cuộc, dẫn dụ Hợp Hoan Tông yêu nhân hiện thân.”

“Có thể hủy Trần Thị một cái thiên kiêu, những cái kia Hợp Hoan Tông  yêu nhân chắc hẳn sẽ phi thường vui lòng, lúc kia chờ đợi các nàng  liền là Thiên La Địa Võng.”

“...” Hoàng Hâm nhìn xem cái này Trần gia chủ đột nhiên cầm điện thoại di động lên quay chụp, rõ ràng đều sửng sốt một chút.

Trừu tượng, thật  trừu tượng.

Bất quá, đối với Trần gia chủ  trừu tượng, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc  thậm chí nghĩ đến Trần gia chủ lần này đập video hẳn là sẽ lửa a?

Muốn một phần video phát cho trong cục, để trong cục thượng truyền Douyin phổ pháp danh, hẳn là cũng có thể lửa, đến lúc đó hắn nhưng là xuất cảnh  tiêu đề khẳng định là bọn hắn chủ đạo, Trần Thị phối hợp bọn hắn phá huỷ  một cái trại nuôi gà.

Đột nhiên, hắn nhiệt tình càng đầy  cũng bắt đầu cho Trần Đại Long làm một cái đơn giản huấn luyện.

Trần Hãn đem tấm thẻ kia đưa cho Trần Đại Long, đem màn ảnh nhắm ngay quá khứ: “Đây là Hợp Hoan Tông yêu nhân lưu lại  pháp khí, phía trên lưu lại đối phương khí tức, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính hẳn là có thể nếm thử tìm kiếm đối phương.”

“Là, gia chủ!” Trần Đại Long lập tức ôm quyền phối hợp, về sau không có do dự lấy điện thoại di động ra, miễn đề, bấm trên thẻ  điện thoại, một lát, đối diện liền truyền đến một cái nũng nịu  thanh âm.

Ngay từ đầu đối diện còn không vội mà tiến vào chủ đề, liền nói chuyện phiếm một dạng, tựa hồ cũng đang thử thăm dò, thông qua đối thoại tựa hồ nghe ra Trần Đại Long là khờ phê, cũng hỏi: “Tiên sinh, chúng ta bên này có bảo vệ sức khoẻ hạng mục, ngươi muốn thử một chút sao? Các loại nghề nghiệp kỹ sư đều có, với lại, đều có khỏe mạnh chứng, ngươi có thể yên tâm.”

Lời này để Trần Hãn là phi thường kinh ngạc.

Hiện tại trại nuôi gà đều cho gà xử lý khỏe mạnh chứng sao?

Phải biết phần lớn người đều không có khỏe mạnh chứng.

Trần Đại Long nghe nói như thế, lập tức thay vào  nhân vật bình thường: “Cái kia có thể duy nhất một lần hai cái sao?”

Lời này để Trần Hãn cùng Trần Đại Cẩu những người này đều đồng loạt  nhìn về phía hắn, ánh mắt mang theo xem kỹ.

Có thể để bọn hắn cũng không nghĩ tới chính là, đối diện vậy mà nghiêm túc: “Vị tiên sinh này, mặc dù chúng ta bởi vì đủ loại nguyên nhân tiến nhập loại này không phải rất quang minh ngành nghề, nhưng là xin ngươi tôn trọng một cái chúng ta, đừng chà đạp tôn nghiêm của chúng ta.”

“......” Trần Đại Long.

“......” Hoàng Hâm.

“......” Trần Đại Cẩu.

“......” Trần Hãn.

Cái này nghiêm túc lời nói để bọn hắn đều kinh động như gặp thiên nhân.

Nhìn xem, hiện tại biết người tôn nghiêm vì cái gì không dung dầy xéo a?

Ngay cả một cái động vật đều biết muốn giảng tôn nghiêm.

“Là ta mạo phạm, phi thường không tốt ý tứ.” Trần Đại Long vội vàng nói, thậm chí thanh âm còn mang theo một tia không biết làm sao, dù sao trại nuôi gà cùng hắn giảng tôn nghiêm, thật  rất trùng kích .

“Không, không, không, tiên sinh ngươi hiểu lầm .” Điện thoại bên kia lập tức lại truyền tới  một đạo khác nũng nịu  thanh âm: “Nếu như thêm tiền, cũng không phải không được......”

“......” Trần Đại Long lập tức lại nháy nháy con mắt, trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng kịp, đã nói xong tôn nghiêm đâu?

Đối diện lại là đã mang theo dụ hoặc  nói: “Tiên sinh, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta bên này còn có rất nhiều JK, tiếp viên hàng không, chỗ làm việc các loại  trang phục...”

“Mặt khác, chúng ta còn có các loại như kem ly, nhảy nhót đường...... Các loại  công cụ......”

“Cùng, chúng ta am hiểu nhất băng hỏa lưỡng trọng thiên......”

Đối với Trần Đại Cẩu những người đàng hoàng này tới nói, trong điện thoại di động truyền đến lời nói thật là mở ra bọn hắn thế giới quan, cảm giác sâu sắc mình đối cái thế giới này  lạ lẫm.

Trần Hãn cũng giống vậy mặt mũi tràn đầy cảm khái, Hợp Hoan Tông yêu nhân, lại có nhiều như vậy  pháp khí, khó trách nhiều như vậy tán tu chịu đựng không được dụ hoặc.

Tiếp xuống, liền là nói giá tiền, thậm chí tăng thêm Vi Tín, cho Trần Đại Long phát tới hai tấm khêu gợi ảnh chụp, Trần Đại Long rõ ràng nuốt nước miếng một cái.

Hợp Hoan Tông yêu nhân dáng người thật là không tệ.

Về sau, là một vị trí.

“Đây không phải nhà trưởng thôn bên cạnh?” Trần Đại Cẩu kinh ngạc nói.

Trần Hãn gật đầu, trong thôn  bỏ trống phòng ở tài nguyên còn tại chỉnh hợp, bất quá, trong thôn một chút phòng ở, đã có thôn dân mình tiến hành ngày mướn.

Trần Đại Long cũng là phối hợp với ra Trần Thị, đi đến trong thôn, rất nhanh liền thấy được nhà trưởng thôn đứng bên cạnh đứng thẳng  hai cái muội tử, dáng người là coi như không tệ, mấu chốt cái kia trang phục thật  gợi cảm, lộ rất nhiều  phong cảnh.

Trần Đại Long theo bản năng nhìn về phía hai cái Hợp Hoan Tông yêu nhân trước người, Bạch là thật rất trắng.

Tiếp lấy, hắn vội vàng thu hồi ánh mắt, kém chút quên đi mình là chính nghĩa nhân sĩ, là muốn đến diệt trừ Hợp Hoan Tông yêu nhân .

Này đôi mắt mình mù ngắm, không thông qua đại não, cho nên, vừa rồi nhìn thấy  Bạch, chuyện không liên quan tới hắn.

Hai cái Hợp Hoan Tông yêu nhân xác định là Trần Đại Long, ngược lại là hai mắt sáng lên.

Cường tráng, tuổi trẻ a!

Các nàng tới những thời giờ này, tiếp đãi đều là đầy mỡ bụng lớn  đại thúc, trước mắt vị này thoạt nhìn còn có chút đơn thuần bộ dáng.

Hai người đi lên ôm lấy Trần Đại Long  hai tay, lập tức để Trần Đại Long thẹn thùng  mặt đều có chút đỏ lên.

Hai cái muội tử đối mặt, ánh mắt sáng lên, quả nhiên a.

Cái này có  chơi còn có tiền lừa, khó được có dạng này sinh ý.

Đợi chút nữa các nàng sử dụng xuất hồn thân thủ đoạn, không tin đối phương có thể kiên trì xuống, bao để hắn thêm chuông .

Nghĩ đến, các nàng đã lôi kéo Trần Đại Long tiến vào trước mắt nông thôn phòng cũ bên trong, nhưng lại không biết, mặt khác một tòa phòng cũ  tầng hai, một bóng người chăm chú nhìn các nàng, thậm chí còn cầm điện thoại quay chụp.

Minh Địch quay chụp  đồng thời, là không quên hướng trong điện thoại di động nói: “Mọi người đều biết, trước đó để Hợp Hoan Tông  người liên lụy, ta bố trí tỉ mỉ  mê trận bị phá hư  cho nên, vì sau này kế hoạch không bị phá hư, ta dự định trước giải quyết những này Hợp Hoan Tông  yêu nhân.”

“Chỉ là những ngày này ta phát hiện xuất hiện ở nơi này Hợp Hoan Tông người tương đối nhiều, tựa hồ vẫn còn đang đánh dò xét tin tức gì, chẳng lẽ cái kia nghe đồn là thật, Trần Thị bên này thật phong ấn cái gì ma đầu?”

“Hừ, bất kể như thế nào, cũng không thể khiến cái này người ảnh hưởng ta giải cứu Khuyển Yêu Vương huynh đệ!”.