Chương 141: vây quét Hợp Hoan Tông! Lần này đại bạo! 

Chương 141: vây quét Hợp Hoan Tông! Lần này đại bạo! 

Nói xong, hắn liền cầm lấy điện thoại, lại đối chuẩn vách tường dựa vào  một mặt bảng đen, có thể nhìn thấy phía trên dán từng tấm hình, còn có tràn ngập tư liệu  trang giấy: “Những ngày này ta thông qua điều tra, cơ bản đã thăm dò  những này Hợp Hoan Tông yêu nhân  tung tích, cứ điểm, còn có làm việc lộ tuyến, hiện tại ta đang suy nghĩ chính là nếu như giải quyết những này Hợp Hoan Tông yêu nhân, hoặc là muốn hay không mượn Trần Thị cây đao này...... “Cũng tại hắn nói chuyện ở giữa, hắn liền thấy đối diện phòng ở, cái kia hai nữ nhân đã đem người mang vào một gian phòng.

Hắn phát hiện những này Hợp Hoan Tông yêu nhân còn bắt nguồn từ một buổi tối  nhìn thoáng qua, đối diện vậy mà trực tiếp tại lầu hai hành lang bắt đầu chơi kích thích.

Hiện tại hắn đã đầu tư trong thôn, bất động sản toàn bộ tài nguyên  tư liệu đều tại hắn trong máy vi tính, hắn nhẹ nhàng điều tra đến  mình muốn biết đến đồ vật.

Đột nhiên, hắn nhìn về phía một cái phương hướng, nơi đó có hai cái đầy người hình xăm  thanh niên, hai người này tự nhiên là đứng gác  tay chân, tác dụng tự nhiên là bảo hộ muội tử an toàn, có người quỵt nợ, hoặc là một chút tình huống liền muốn bọn hắn xuất thủ.

Tiếp lấy, hắn sửng sốt một chút, cái kia hai cái tay chân hậu phương xuất hiện rất nhiều người.

Cái kia bên trong một cái là Trần gia chủ?...

Lúc này, Trần Đại Long đã bị đưa vào  lầu hai trong phòng, hắn cũng cảm giác bên trong bố trí rất mê huyễn, Fan hâm mộ  đèn  còn có màn lụa, cùng......

Trần Đại Long một mực tại công trường dời gạch, nơi nào thấy qua tràng diện này, không khỏi nuốt nước miếng một cái, nhưng làm hắn quay người, hắn liền trừng lớn  hai mắt.

Chỉ thấy hai cái Hợp Hoan Tông yêu nhân vậy mà thi triển một loại cầm quần áo biến không có pháp thuật, sau đó liền...

Mả mẹ nó, không hổ là Hợp Hoan Tông yêu nhân, cái này pháp thuật quá tà ác, tốc độ quá nhanh ......

Trần Đại Long cảm giác mình bên trong Hợp Hoan Tông yêu nhân  yêu pháp, thân thể không bị khống chế, có khí quan phát sinh  hỗn loạn...

Hai cái Hợp Hoan Tông yêu nhân hiển nhiên thấy được thân thể của hắn khí quan không bị khống chế, trên mặt ý cười càng đậm.

Phản ứng thật đúng là đại.

Quả nhiên là rất đơn thuần, cười khanh khách hướng đối phương đi tới.

“Hai vị, mời các ngươi tự trọng.” Trần Đại Long lo lắng, vội vàng duỗi ra hai tay, ngăn cản hai người tiến lên.

Cái này khiến hai cái Hợp Hoan Tông yêu nhân đều bị cả sửng sốt?

Đến làm chuyện này  để các nàng tự trọng?

Nhìn một cái cái này nói gì vậy? Ngược lại cười khanh khách hướng hai tay của hắn đi tới.

Trần Đại Long mộng, cảm giác mình bắt lấy  hai viên lương tâm, bị hù vội vàng hướng cổ áo  tai nghe hô: “Gia chủ, cứu mạng a... Hoàng Đội Trường, nhanh thu lưới......”

Hai cái Hợp Hoan Tông yêu nhân lập tức trợn tròn mắt, không đợi các nàng phản ứng, đột nhiên liền có tiếng bước chân dồn dập, nàng chưa kịp nhóm minh bạch, môn liền bị đạp ra.

Sau đó là một đạo hét lớn: “Không được nhúc nhích!”

Hai cái Hợp Hoan Tông yêu nữ nhìn thấy chế phục thúc thúc, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, sau đó liền vô ý thức  giơ lên tay, sau đó, tràng cảnh lúng túng......

Một lát sau, Hoàng Hâm đã đem hai nữ nhân dẫn tới phía dưới sân nhỏ, phía dưới còn có hai cái ngồi xổm  thanh niên, một cái nhân viên cảnh sát đã đang thẩm vấn hỏi.

Trần Hãn cau mày ở một bên chờ lấy, hai cái này tay chân rất kiên cường, cái gì cũng không nói, nếu như thời gian nắm muộn một chút, nói không chừng những người khác chạy.

Cũng tại lúc này, hắn kinh ngạc nhìn Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân từ bên ngoài đi vào, nhiệt tình hướng hắn chào hỏi: “Ca, ta đến báo cáo những người này!”

Nói xong, hắn còn lấy ra một điệt tài nguyên đưa cho Hoàng Hâm: “Cảnh sát thúc thúc, đây là ta trong mấy ngày qua toàn bộ trong thôn phòng nguyên phát hiện  một chút tình huống, những người này ổ điểm hẳn là tại thôn đông cái kia tòa nhà, mặt khác có 4 chỗ lâm thời ổ phòng, nhân số cũng không ít, phòng cho thuê chính là một cái thôn dân  thân thích.”

【 Tại ngươi dẫn người chuẩn bị vây quét Hợp Hoan Tông yêu nhân, đồng thời tiêu diệt Hợp Hoan Tông yêu nhân một cái cứ điểm thời điểm, chui vào Trần Thị địa bàn ma đạo yêu nhân đột nhiên xuất hiện, đồng thời dâng lên Hợp Hoan Tông yêu nhân  cứ điểm tin tức!

Đối phương có thể là muốn mượn này thắng được tín nhiệm của ngươi, nhưng có thể nhìn ra ma đạo thế lực ở giữa cũng không đoàn kết! 】

Hoàng Hâm vội vàng cầm qua tư liệu xem xét, sau đó vừa nhìn về phía Trần gia chủ, tự nhiên là tại hỏi thăm không thể được có thể tin.

Trần Hãn gật đầu.

“Trần gia chủ, còn xin Ngự Ma Đường  người hiệp trợ một cái. “Hoàng Hâm không có do dự, chỉ cảm thấy cái này phá án quá dễ dàng, còn có người dạng này đưa điều tra trên tư liệu tới.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, để Đại Cẩu Thúc dẫn người hỗ trợ.

Ai ngờ tại Hoàng Hâm dẫn người đi ra sân nhỏ, hắn liền thấy Minh Địch đưa điện thoại di động nhắm ngay hắn, nói: “Phát hiện Trần gia tộc cũng phát hiện những này Hợp Hoan Tông yêu nhân, đang tại dẫn người vây quét, ta không có do dự đưa lên  Hợp Hoan Tông yêu nhân  cứ điểm tin tức, Trần gia chủ là một thanh hảo đao......”

Trần Hãn nhìn đối phương, Minh Địch ngượng ngùng cười một tiếng: “Ca, đập cái video.”

Trần Hãn gặp này, cũng cầm lên điện thoại nhắm ngay Minh Địch: “Bản gia chủ vây quét Hợp Hoan Tông yêu nhân thời điểm, có nghĩa sĩ dâng lên Hợp Hoan Tông yêu nhân  cứ điểm tin tức......”

Nhìn xem hắn quay chụp xong, Minh Địch cũng đầy mặt tiếu dung nói: “Tạ ơn ca!”

Không bao lâu, đối Hợp Hoan Tông  vây quét liền có kết quả.

Trần Hãn bên này thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Tại phát hiện Hợp Hoan Tông yêu nhân  tung tích về sau, ngươi quả quyết triệu tập trong tộc cao thủ xuất kích, ngự ma đường đường chủ dẫn đầu Ngự Ma Đường cao thủ vây quét, lấy thế sét đánh lôi đình diệt đi  Hợp Hoan Tông yêu nhân  cứ điểm!

Trần Thị đại biểu chính đạo, đang đối kháng với ma đạo thế lực bên trên, lại lấy được  một lần to lớn  thắng lợi, Trần Thị  danh vọng sẽ lần nữa gia tăng!

Theo vây quét thắng lợi, vây quét hiện trường, Hợp Hoan Tông yêu nhân cũng lưu lại đồ vật, nhanh đi xem xét một chút! 】

Trần Hãn nghe nói như thế, chỗ đó do dự, vội vàng tiến về thôn phía đông  phòng ở.

Minh Địch gặp này cũng đuổi theo, video còn muốn đập một cái sau cùng tài liệu mới được, hắn tin tưởng cái video này nhất định có thể lửa, dù sao bọn hắn không chỉ có tại video nội dung cốt truyện bên trong tính kế Hợp Hoan Tông yêu nhân, trong hiện thực cũng là ngoại trừ một nhóm Hợp Hoan Tông yêu nhân.

Video này không lửa, cái gì video có thể lửa?

Trần Hãn thì là trực tiếp tiến nhập một ngôi nhà  trong sân rộng, lúc này chỉ thấy một cái thôn dân khẩn trương hướng Hoàng Hâm giải thích: “Cảnh sát đồng chí, ta thật không biết bọn hắn là ai, chỉ là một cái thân thích phòng cho thuê, cho thuê  bọn hắn.”

Trong sân, đã có mười mấy người ôm đầu ngồi xuống, hơn mười cái mặc khêu gợi Hợp Hoan Tông yêu nhân, còn có mấy cái Hợp Hoan Tông tay chân.

Trần Hãn  ánh mắt cũng là bị những cái kia Hợp Hoan Tông yêu nhân ở giữa ba đám bạch sắc quang mang  hấp dẫn.

Lần này vậy mà phát nổ ba cái đồ vật..