Chương 142:: Một cái thần thông! Trần gia chủ, ngươi đùa thật ? 

Chương 142:: Một cái thần thông! Trần gia chủ, ngươi đùa thật ? 

Trần Hãn làm bộ  hướng những cái kia Hợp Hoan Tông Yêu Nhân ngồi xổm  địa phương đi tới, tiếp xúc cái kia tuôn ra  bạch sắc quang mang thời điểm, đem đồ vật thu nhập  máy chơi game trong kho.

Đằng sau, thổi còi đã tại bên ngoài viện, cầm điện thoại đối hắn cùng Ngự Ma Đường  Trần Đại Cẩu bọn hắn quay chụp: “Trần gia chủ đích thật là một thanh hảo đao, đem chính mình điều tra đến Hợp Hoan Tông cứ điểm truyền cho đối phương về sau, quả nhiên đem Trần Thị trong địa bàn ẩn núp Hợp Hoan Tông Yêu Nhân toàn bộ thanh trừ, lần này liền sẽ không có trướng ngại sự tình  gia hỏa ảnh hưởng ta cứu Khuyển Yêu Vương huynh đệ.”

Trần Hãn nhìn về phía thu nhập nhà kho  ba kiện đồ vật.

Trong đó hai kiện lại là sơ cấp linh thạch.

Có vẻ như Hợp Hoan Tông Yêu Nhân bạo linh thạch  xác suất rất cao, trước đó  Hợp Hoan Tông Yêu Nhân cũng phát nổ.

Ngẫm lại, Hợp Hoan Tông Yêu Nhân không chỉ có tìm kiếm khắp nơi lô đỉnh, còn biết bòn rút lô đỉnh  linh thạch giàu có  tự thân, sẽ bạo linh thạch vẫn là hợp lý .

Để hắn kinh ngạc vẫn là thứ ba kiện đồ vật, đó là một phần ngọc giản, với lại, ghi chép Hợp Hoan Tông  một cái thần thông.

【 Hợp Hoan Chân Ngôn Thuật: Đây là Hợp Hoan Tông thông qua mật tông chân ngôn thuật xuyên tạc mà đến một loại thần thông, thi triển Hợp Hoan Tông chân ngôn thuật về sau, mục tiêu sẽ không cách nào nói dối, sẽ đem đáy lòng bí mật nói thẳng ra, Hợp Hoan Tông Yêu Nhân có thể dùng cái này thần thông đem lô đỉnh  tài phú toàn bộ bòn rút đi ra! 】

【 Phải chăng sử dụng hợp Hợp Hoan Chân Ngôn Thuật ngọc giản? 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú, đối với cái này Hợp Hoan Chân Ngôn Thuật tràn ngập tò mò, lập tức lựa chọn là.

Sau một khắc, máy chơi game trong kho  « Hợp Hoan Chân Ngôn Thuật » ngọc giản trực tiếp hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán, đồng thời trong đầu của hắn cũng xuất hiện liên quan tới « Hợp Hoan Chân Ngôn Thuật »  tin tức tương quan.

Những tin tức này lạc ấn trong ký ức của hắn, phảng phất lúc trước hắn đã thuần thục tu luyện thật lâu, nắm giữ hiểu rõ tại tâm.

Cái này Hợp Hoan Chân Ngôn Thuật là Hợp Hoan Tông Yêu Nhân lấy ra bòn rút lô đỉnh tài phú tin tức, hắn lúc này ngược lại là cười tủm tỉm nhìn về phía những cái kia Hợp Hoan Tông Yêu Nhân.

Hắn nhìn về phía một người quần áo lam lũ  muội tử, tại bên cạnh nàng còn có một người mặc quần cộc  nam tử, tình huống như thế nào không cần nói, có người đang làm sự tình thời điểm tại chỗ bị bắt.

Trần Hãn đi hướng  hai người này, hướng hai người hỏi thăm: “Có thể nói một chút các ngươi tình huống như thế nào?”

Hai người nhìn hắn một cái, tự nhiên nhận ra hắn là vị kia Trần gia chủ, người nam kia sắc mặt lập tức liền sụp đổ, cái này Trần gia chủ nếu như đập video, hắn nhập kính  cái kia thanh bạch liền không có.

Hắn vội vàng nói: “Trần gia chủ, ta tuyệt đối là oan uổng, ta chỉ là một cái hệ thống thoát nước thợ máy......”

“Nói thật.” Trần Hãn trực tiếp thúc giục Hợp Hoan Chân Ngôn Thuật, ánh mắt chằm chằm vào nam tử, trong mắt không thể tra tia sáng kỳ dị hiện lên.

Trong nháy mắt đó, nam tử liền mặt mũi tràn đầy chân thành nói: “Ta chính là gặp được một cái thẻ, phía trên trang bìa làm như vậy mê người, liền muốn tìm một điểm kích thích, sau đó liền bấm điện thoại.......”

Hoàng Hâm vừa rồi nhìn thấy Trần gia chủ đi hướng hai người này hỏi thăm liền bị hấp dẫn ánh mắt, nhìn thấy người nam kia giảo biện hắn cũng không kỳ quái, cái nào bị bắt nam nhân không giảo biện một cái.

Bất quá, người này hiện trường chứng cứ đều lưu lại căn bản chạy không thoát, tiền phạt, đi vào giáo dục đều tránh không được .

Nhưng theo Trần gia chủ câu kia “nói thật” người này vậy mà liền toàn bộ đặt xuống  là thật làm cho người không nghĩ tới.

Trần Hãn nhìn về phía cái kia quần áo tả tơi  nữ nhân: “Ngươi đây?”

Nữ  cũng giảo biện, lập tức nói: “Trần gia chủ, ngươi đừng nghe người này nói mò, rõ rệt chính là nàng phát tấm thẻ, còn nói sống tốt, không được lấy lại 599, ta độc thân rất lâu, liền muốn thử một lần, ai biết hắn liền 1 phút không đến lại không được, bị ta mắng một trận, hắn liền quăng ta 599 khi đền bù, ta là người mua, không thể dùng người bán tội định ta......”

“......” Trần Hãn bó tay rồi.

Này làm sao mua bán đều như thế có thể nói mò?

Hắn cũng chằm chằm vào nữ nhân hai mắt: “Nói thật!”

Trong nháy mắt đó, nữ nhân rõ ràng sửng sốt một chút, cũng lập tức chân thành nói: “Trần gia chủ, ngươi đập video tuyệt đối đừng đập tới ta, ta chỉ là nhìn trúng một cái xa xỉ phẩm túi xách, giấu diếm bạn trai đi ra một tháng, nói làm công......”

“......” Trần Hãn Mặc Mặc  vì đối phương bạn trai mặc niệm một giây đồng hồ.

Trướng kiến thức .

Còn có thể dạng này.

Hoàng Hâm mới phát giác được mình trướng kiến thức .

Cái này tình huống gì?

Trần gia chủ một câu “nói thật” có uy lực lớn như vậy, đều trực tiếp loã lồ tiếng lòng ?

Tình cảnh này có chút không tầm thường.

Những cái kia Hợp Hoan Tông Yêu Nhân nhìn xem Trần Hãn cũng đều mang theo kiêng kị  dù sao một nam một nữ kia rõ ràng giảo biện  lại sau một khắc liền nói lời thật, khẳng định cùng Trần gia chủ câu kia “nói thật” có quan hệ.

Trần Hãn lại đi hướng  một vị rõ ràng mới 20 không đến  muội tử nơi đó: “Mấy tuổi?”

Hợp Hoan Chân Ngôn Thuật thôi động, sau một khắc, muội tử kia liền trả lời nói: “18!”

Hắn lần nữa thi triển Hợp Hoan Chân Ngôn Thuật, hỏi: “Ở độ tuổi này, tại sao phải làm loại sự tình này?”

Muội tử kia nói thẳng: “Dạng này đến tiền nhanh, một cái 599, ta lấy 400, một đêm 5 cái liền là 2000, một tháng liền 6 vạn, nửa năm liền có thể mua một cỗ bảo mã 3 hệ, ta muốn mua một bộ xe!”

Trần Hãn thở dài, dùng loại phương thức này nửa năm một bộ bảo mã 3 hệ, đối với vô số người mà nói hoàn toàn chính xác thật nhanh .

Quả nhiên, nữ nhân có một ít tư bản, chỉ cần chịu nỗ lực, cái kia vơ vét của cải vẫn là vô cùng nhanh.

Mấu chốt cái này muội tử mới 18 tuổi a, vừa vặn thành niên niên kỷ, vậy mà liền có loại này làm giàu tư duy, còn biến thành hành động .

Đây đối với a?

Hắn có loại mình tụt hậu  cảm giác, hiện tại đã đến loại trình độ này sao?

Hoàng Hâm một mực chú ý vị này Trần gia chủ, nhìn thấy tại Trần gia chủ trước mặt cả đám đều nói thật ra  nữ nhân, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Giống như tại Trần gia chủ trước mặt liền không có biện pháp nói dối một dạng.

Đây là lại gặp được Trần gia chủ một loại kinh khủng năng lực?

Ngay cả Trần Đại Cẩu những này Trần Thị Ngự Ma Đường  người đều rất ngạc nhiên, tình huống hiển nhiên rất không thích hợp.

Trần Hãn thí nghiệm xong sau, cũng mãn ý rời đi.

Chuyện sau đó giao cho Hoàng Đội những người này là có thể, đến tiếp sau chấp pháp sự tình cũng cùng bọn hắn Trần Thị không có quan hệ.

Bất quá, lần này vây quét Hợp Hoan Tông Yêu Nhân, ngược lại là thật cho hắn phát nổ một cái rất thực dụng  thần thông.

Chí ít có cái này Hợp Hoan Tông chân ngôn thuật, về sau không có người có thể ở trước mặt hắn nói dối.

Trở lại Trần Thị, hắn cũng bắt đầu cắt tập lên hôm nay quay được video tài liệu.

Hôm nay video này tài liệu không chỉ có là trừu tượng, còn có siêu cấp bạo điểm, cái kia chính là cái này Hợp Hoan Tông Yêu Nhân là thật bị Trần Thị một mẻ hốt gọn  cái này còn tại cái kia trong sân ngồi xổm đâu.

Đến lúc đó làm khán giả thật nhìn thấy những cái kia Hợp Hoan Tông Yêu Nhân bị bắt tin tức, lại nhìn hắn video này, thật là nhiều rung động?

Đến lúc đó sợ là không thể so với trộm cẩu tặc sự kiện rung động thấp.

Đây là lại đem trừu tượng video nội dung cốt truyện cùng hiện thực kết hợp .

Không bao lâu, từng chiếc xe cảnh sát xuất hiện ở Thượng Viên Thôn, cái này hấp dẫn rất nhiều du khách  ánh mắt, có chút du khách thậm chí đến  xe cảnh sát dừng lại địa phương, liền thấy từng cái quần áo tả tơi  muội tử bị mang ra ngoài, đưa lên  xe.

Không phải người ngu đều hiểu đây là có chuyện gì  cũng là lập tức lấy điện thoại di động ra quay chụp.

Trần Thị bây giờ tại trên mạng liền có không ít nhiệt độ, cái này Trần Thị bị quét  trong video truyền, hẳn là sẽ có không ít người chú ý .

Không chỉ có là du khách, giữa trưa uống thuốc thiện thời điểm, Tiểu Ngọc đều kinh ngạc hỏi: “Đại Cẩu thúc, hôm nay các ngươi Ngự Ma Đường giúp Hoàng đội trưởng bọn hắn quét trại nuôi gà?”

Trần Đại Cẩu cười một cái nói: “Là gia chủ quyết định kế sách, đem các nàng một mẻ hốt gọn, tỉnh  đến tai họa chúng ta Trần Thị  thanh danh.”

“Làm cho gọn gàng vào.” Tiểu Ngọc lập tức tán dương, đối với những nữ nhân kia, nàng đánh đáy lòng căm ghét, trước đó còn kẹp tóc phiến phát đến nàng  trên xe, đều bị sư huynh thấy được, quả thực là dơ bẩn sư huynh con mắt.

May mắn sư huynh chính trực, đem các nàng đều quét.

Trần Hãn đi tới tủ đá, lấy ra buổi sáng băng  ong chúa mật mật nước, cho sư muội, Tiểu Vi, tiểu thúc bọn hắn đều rót một chén: “Nếm thử cái này mật ong nước!”

“Tiểu Hãn, ngươi chừng nào thì làm thứ này?” Trần Lâm ngạc nhiên, cầm lấy ong chúa mật mật nước uống  cái kia cỗ lạnh buốt uống vào phi thường dễ chịu.

Mấu chốt là, dẫn người trồng mới vừa buổi sáng đồ vật  cảm giác mệt nhọc, tựa hồ tại chậm rãi biến mất, cái này có chút thần kỳ.

Cũng tại lúc này, Trần Hãn nhận được một chiếc điện thoại.

Dĩ nhiên là một cái khác Ma Đạo yêu nhân Sở Hạo đánh tới..