Chương 142:: Một cái thần thông! Trần gia chủ, ngươi đùa thật ? 

Chương 142:: Một cái thần thông! Trần gia chủ, ngươi đùa thật ? 

Nghe, đối phương truyền đến: “Trần gia chủ, không biết buổi chiều có hay không không, ta muốn bái phỏng một cái ngươi.”

“Buổi chiều đến du khách phục vụ trung tâm  phòng khách.” Trần Hãn biết mục đích của đối phương, đại khái cũng là vì  Lôi Trúc Linh Trà tới.

Quả nhiên, buổi chiều gặp mặt về sau, không có trò chuyện hai câu, Sở Hạo liền nói tới  Lôi Trúc Linh Trà  sự tình bên trên: “Trần gia chủ, trước đó  Lôi Trúc Linh Trà ta bên kia đã hoàn toàn tiêu thụ xong, hiện tại Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà rất được hoan nghênh.”

Trần Hãn cười một cái nói: “Lần này sản lượng có hạn, còn có 8 cân tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng 230 cân phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà, đều có thể cho ngươi bên kia.”

Không có cách nào, trước đó Ngô Oánh hỗ trợ đưa tin phệ nghe khách  sự tình, đã cho đối phương 10 cân tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, Sở Hạo bên này liền muốn ít một chút  không có cách nào chia đều.

Ngô Oánh cùng Sở Hạo cái này một nhóm Lôi Trúc Linh Trà ra ngoài, tổng cộng cũng là bán 1370 vạn, như thế tổng tiền tài cũng có thể đi vào 2751 vạn.

Bất quá, khoảng cách môn phái trụ sở thăng cấp  1 ức vẫn là kém rất nhiều.

“Đa tạ Trần gia chủ.” Sở Hạo tự nhiên là biết Lôi Trúc Linh Trà sản lượng cứ như vậy nhiều, ngoại trừ vị kia Ngô ký giả đại diện  địa phương khác cũng không gặp được Lôi Trúc Linh Trà.

Với lại, Lôi Trúc Linh Trà  sự tình đàm luận xong về sau, Sở Hạo liền nghĩ tới lần này  một cái khác mục đích, cái kia chính là liên quan tới Trần Thị chữa bệnh sự tình.

Chỉ là lại không biết như thế nào mở miệng, một cái liền biến thành muốn nói lại thôi.

Trần Hãn nhìn ra cái gì, cười hỏi: “Sở tiên sinh, ngươi tựa hồ phải có lời gì muốn nói, cùng ta không có tất yếu như thế.”

Nói chuyện đồng thời, hắn cũng thúc giục chân ngôn thuật, con mắt chằm chằm vào Sở Hạo.

Theo trong mắt của hắn tia sáng kỳ dị nhỏ bé không thể nhận ra  lóe lên, Sở Hạo cũng rất chân thành nói: “Trần gia chủ, nhà chúng ta muốn nâng cao một bước, nếu như có thể nịnh nọt một cái phú hào đại lão, cái kia đạt được tài nguyên hợp tác, cơ hội liền lớn hơn.”

“Vị này phú hào đại lão được một loại phong thấp tê liệt chứng bệnh, căn bản trị liệu không tốt, đi qua rất nhiều bệnh viện dùng qua rất nhiều biện pháp đều vô dụng, đầu gối đã dị dạng  nghiêm trọng đến lập tức liền phải ngồi xe lăn.”

“Ta bên này không phải nghe Trần Thị có thể trị nghi nan tạp chứng, đem một cái đại lão bản phụ thân  con mắt chữa khỏi, tựa như hỏi một chút Trần Thị có thể hay không trị liệu phương diện này  chứng bệnh.”

“Nếu như có thể, nhà chúng ta nói cho đối phương biết tin tức này, liền có thể lưu đối phương nhân tình, Trần Thị cũng có thể hung hăng lừa cái này phú hào đại lão một bút, đối phương bệnh viện không cứu, còn đi nào đó phật môn chi địa góp 50 triệu, cầu thần hỏi phật.”

“Loại kia đối phương đến Trần Thị bên này, đề nghị Trần gia chủ hung hăng làm thịt đối phương 1 ức cũng không thành vấn đề, dạng này chúng ta song phương đều có thể hợp tác vui vẻ.”

Sở Hạo tại chân ngôn thuật dưới, đem trong lòng  lời nói thật một mạch  toàn bộ nói ra, có thể nói xong, hắn trợn tròn mắt, vô ý thức cho mình một cái vả miệng.

Những này là có thể toàn bộ lấy ra nói a?

Đặc biệt là đề nghị Trần gia chủ hung hăng làm thịt đối phương 1 ức lời nói.

Cái này không thể nói a.

Dưới tình huống bình thường, hắn hỏi thăm thăm dò một cái, nếu như có thể, đem hắn tin tức nói cho vị kia đại lão, về phần hung hăng làm thịt đối phương, hắn không tầm thường nhắc nhở đối phương tại đầu trọc bên kia góp 50 triệu.

Nhưng mới rồi tình huống như thế nào? Hắn đem trong lòng lời nói, không thể nói lời nói một mạch  mới nói đi ra.

Làm hắn cùng thiểu năng trí tuệ một dạng.

Đồng thời, hắn nhìn xem Trần gia chủ, cảm thấy có chút kinh hãi, mới vừa rồi là Trần gia chủ để hắn có chuyện nói thẳng, hắn liền thật  nói thẳng, một điểm không bảo lưu .

Giống như hắn liền không có biện pháp tại Trần gia chủ trước mặt nói láo một dạng.

Cái này......

Trần Hãn thông qua chân ngôn thuật cũng đại khái hiểu Sở Hạo  mục đích, lại giống nhau trước đó lời nói: “Sở tiên sinh, chúng ta Trần Thị chỉ là làm du lịch, cũng sẽ không chữa bệnh, chữa bệnh vẫn là muốn đi bệnh viện .”

“Chúng ta không nổi cho người ta làm một lần cầu phúc, để Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ đối phương sớm ngày khôi phục, bất quá, Đãng Ma Thiên Tôn có thể hay không phù hộ đối phương, cũng phải nhìn đối phương có hay không duyên phận..”

Sở Hạo Song Nhãn lập tức sáng lên, hiểu ý ý tứ: “Trần gia chủ, ta minh bạch, nhất định sẽ làm cho đối phương có Nguyên .”

【 Trước mắt Ma Đạo yêu nhân dã tâm bừng bừng, lợi dụng Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà tại trong ma đạo thu được rất lớn nhân mạch quan hệ, lần này vì dựng vào một vị Ma Đạo đại lão, vậy mà không tiếc cùng ngươi lần nữa cấu kết, tính toán ăn cướp vị này Ma Đạo đại lão vận tới một nhóm linh thạch.

Xin mau sớm hoàn thành các ngươi cấu kết, ăn cướp Ma Đạo đại lão  cái này một nhóm linh thạch! 】

“......” Trần Hãn thật không nghĩ tới dạng này có có thể được nhiệm vụ.

Chỉ là, cái này ăn cướp có phải hay không miêu tả  không thích hợp?

Rõ ràng là đối phương cảm ngộ Đãng Ma Thiên Tôn  giáo nghĩa!

Sở Hạo đạt được trả lời chắc chắn về sau, có cùng Trần Hãn hàn huyên một hồi, về sau liền không có nhiều quấy rầy, giao tiếp Lôi Trúc Linh Trà về sau, liền trước tiên trở về, muốn đem tin tức này nói cho phụ thân, liên hệ vị kia phú hào đại lão.

Trần Hãn thì là trở về mình sân nhỏ, lần nữa biên tập hôm nay video, sau đó đem video trực tiếp thượng truyền, tiêu đề trực tiếp liền « vây quét Hợp Hoan Tông Yêu Nhân! ».

Điểm kích thượng truyền.

Theo Trần gia chủ tài khoản Fan hâm mộ càng ngày càng nhiều, chú ý hắn đổi mới  người cũng nhiều, rất nhiều ngay từ đầu liền chú ý  người đều quen thuộc xoát hắn video .

Cũng tỷ như Ngô giáo sư, hắn cũng không biết mình làm sao lại không xoát Trần gia chủ  trừu tượng video liền không thoải mái, chính mình cũng biến thành trừu tượng  bình thường.

Gần nhất, hắn một mực tại nghiên cứu nga loại  đại não khai thác sự tình, nhìn qua Trần gia chủ những cái kia Sư Đầu Nga  thông minh cùng không thể tưởng tượng nổi, hắn cảm giác  nga loại đại não phương diện, khẳng định còn có bọn hắn không có nghiên cứu đến địa phương.

Chỉ là một mực không có tiến triển, hắn đều dự định đi Trần Thị bên kia bái phỏng Trần gia chủ, nghiên cứu một chút đối phương những cái kia Sư Đầu Nga.

Lúc nghỉ ngơi, hắn liền xoát đến  Trần gia chủ đổi mới  video.

« vây quét Hợp Hoan Tông Yêu Nhân! »

Cái này rõ ràng lại là trừu tượng tu tiên video  quả nhiên ngay từ đầu liền nói có Hợp Hoan Tông Yêu Nhân chui vào Trần Thị, triệu tập Ngự Ma Đường  cao thủ vây quét Hợp Hoan Tông Yêu Nhân.

Chỉ là, khi thấy Hợp Hoan Tông Yêu Nhân pháp khí thời điểm, hắn gương mặt cũng có chút co quắp, thần  pháp khí, xác định đây không phải là trại nuôi gà quảng cáo tấm thẻ?

Nhìn thấy để gia tộc thiên kiêu lấy thân vào cuộc, thiên kiêu cái kia ra vẻ mặc kệ, diễn kỹ có tiến bộ a.

Chỉ là, theo video chuyển dời, hắn phát hiện tựa hồ bắt đầu có chút không đúng.

Đặc biệt là cái cuối cùng hình tượng, nhìn xem một cái kia cái ngồi chồm hổm trên mặt đất, quần áo tả tơi  Hợp Hoan Tông Yêu Nhân, đây cũng là diễn viên a?

Hắn cũng nhịn không được bình luận khu bình luận, sau đó bị mấy cái bình luận hấp dẫn:

“Ha ha, Trần gia chủ, ngươi cùng reo vang địch liên động  đúng không?”

“Ha ha Ma Đạo yêu nhân cùng chính phái gia tộc hợp lực, xui xẻo là Hợp Hoan Tông Yêu Nhân đúng không?”

“......”

Ngô giáo sư lập tức điểm kích  cái kia thổi còi  trang chủ, hắn tự nhiên biết vị này Ma Đạo yêu nhân, Trần gia chủ  trừu tượng tu tiên thế giới bên trong, vị này cũng là nhân vật phản diện tới.

Video ngay từ đầu, liền là thổi còi phát hiện Hợp Hoan Tông Yêu Nhân tung tích, về sau, hắn lại còn nhìn thấy thổi còi tính toán Hợp Hoan Tông Yêu Nhân  bảng đen, cùng về sau hắn đem Hợp Hoan Tông cứ điểm tư liệu giao cho Trần gia chủ, màn ảnh đối Trần gia chủ quay được video.

Trần gia chủ trong video cũng có nghĩa sĩ đưa lên Hợp Hoan Tông Yêu Nhân cứ điểm tin tức hình tượng.

Nói cách khác, hai người thật là liên động .

Rất nhiều chú ý hai người  Fan hâm mộ cũng bắt đầu ầm ĩ, dù sao, Trần gia chủ cùng Ma Đạo yêu nhân đây là lần thứ nhất cùng nhau xuất cảnh.

Nhưng Ngô giáo sư càng xem càng cảm giác  không thích hợp, đặc biệt là khi thấy thổi còi video cuối cùng một màn thời điểm, vẫn là những cái kia ngồi xổm  quần áo tả tơi  tiểu tỷ tỷ.

Chỉ là, tại video một góc, người kia có phải hay không mặc thúc thúc  chế phục?

Mặc dù chợt lóe lên, nhưng là hắn thấy được, lập tức kéo động video, thả chậm, sau đó hắn liền trừng lớn hai mắt, thật sự là cảnh sát thúc thúc.

“......” Ngô giáo sư cũng là thấy qua việc đời  lúc này cũng kinh ngạc.

Coi là Trần gia chủ vây quét Hợp Hoan Tông Yêu Nhân là trừu tượng tu tiên video, ai biết đối phương là thật quét những này Hợp Hoan Tông Yêu Nhân.

Tỉ mỉ tự nhiên không ngừng Ngô giáo sư, rất đều nhìn thấy Trần gia chủ cùng reo vang địch video  người đều phát hiện không thể tưởng tượng nổi  tràng cảnh, sau đó, theo lục soát, để rất nhiều người không thể tưởng tượng nổi  video xuất hiện.

Nhìn xem cái kia từng chiếc xe cảnh sát  video xuất hiện, nhìn xem một cái kia cái Hợp Hoan Tông Yêu Nhân bị mang lên xe, thật  để cho người ta ngây ra như phỗng.

Trời ạ! Trần gia chủ cùng reo vang địch cái này Ma Đạo yêu nhân vậy mà đùa thật ?

Có người thậm chí phát ngay tại Trần Thị chơi ảnh chụp, trong tay đang có một trương Hợp Hoan Tông Yêu Nhân  tấm thẻ, sau đó phối hợp bình luận: “Không thể làm gì hoa rơi đi, lúc nào có thể gặp Yến Quy Lai!”

Lòng tràn đầy đều là đối Hợp Hoan Tông Yêu Nhân hủy diệt  thở dài.

Trần Hãn tự nhiên chú ý video  tình huống, quả nhiên là cùng hắn nghĩ một dạng, làm khán giả phát hiện cái này Hợp Hoan Tông Yêu Nhân là hàng thật về sau, video liền lửa nóng, thậm chí bên trên lôi cuốn chủ đề.

Để điện thoại di động xuống, hắn đang định đi Linh Điền bên kia nhìn một chút, ai biết đột nhiên lại xuất hiện một đạo có chút nhắc nhở:

【 Ngươi đang tại chúc mừng vây quét  Hợp Hoan Tông Yêu Nhân, vì gia tộc thanh trừ một cái uy hiếp, ai biết đột nhiên gia tộc trên không liền bị một cỗ mây đen bao trùm, một cỗ phân loạn  yêu thú khí thế liên hợp cùng một chỗ, để Trần Thị không khí bốn phía đều ngưng trệ.

Nhìn qua cái kia một mảnh mây đen bay về phía Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc chi địa, sắc mặt của ngươi cũng không khỏi  thay đổi! 】.