Chương 143:: Có thể sản xuất hàng loạt! Cái này mật ong có chút không đồng dạng! 

Chương 143:: Có thể sản xuất hàng loạt! Cái này mật ong có chút không đồng dạng! 

Trần Hãn nhìn cái này trò chơi nhắc nhở, tự nhiên là muốn đi biển hoa bên kia, hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không cự ma phong lại tới.

Với lại, rất có thể.

Nghĩ đến, hắn cũng vội vàng tiến về cung cấp tiêu xài một chút biển phương hướng.

Trong biển hoa có rất nhiều du khách, từ không khí náo nhiệt cũng có thể nhìn ra, những người này đối biển hoa là phi thường hài lòng .

Dù sao có thưởng thức tính +2, hương hoa mê người +2  thuộc tính.

Chuyên môn thiết trí  mấy cái điểm lễ bái điểm, cũng không ít người hướng Đãng Ma Thiên Tôn lễ bái!

Chủ yếu nhất, trong biển hoa quả nhiên nhiều rất nhiều  ong mật, hiển nhiên là buổi sáng đi ra ngoài tìm hoa nguyên  ong thợ trở về, mang theo cái khác ong mật đến đây.

Nhìn xem một chút đang trêu chọc ong mật  du khách, Trần Thị trông coi biển hoa  một cái lão nhân còn tại nhắc nhở: “Ong mật tại hút mật, không nên đi trêu chọc bọn chúng liền sẽ không bị ngủ đông.”

Có chút du khách vẫn là tiện tay, nhắc nhở sẽ thu liễm, nếu như không nhắc nhở, liền là ngầm thừa nhận có thể làm loạn.

Chính là không có loại kia đạo đức tự giác.

Cũng tại lúc này, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Trước đó bị chấn nhiếp dọa đi cự ma phong, lại triệu tập một đám đồng bạn xâm nhập  Trần Thị bên trong, những này cự ma phong số lượng nhiều lắm, đánh chết một nhóm lại sẽ xuất hiện lần nữa một nhóm.

Bất quá, điều này cũng làm cho ngươi lên tâm tư, ma đạo thế lực càng phát cường đại, Huyết Ma  thực lực cũng đang khôi phục, chính ma ở giữa có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bộc phát đại chiến.

Ngươi cảm thấy hẳn là tiếp tục tăng cường gia tộc thực lực, nếu như có thể thu phục những này cự ma phong, có lẽ có thể cho gia tộc nhiều rất nhiều xung phong  pháo hôi.

Với lại, những này cự ma phong tạo dựng  tổ ong, còn có thể sản xuất Phong Vương Mật, đây cũng là để rất nhiều người tu luyện đều ưa thích đồ vật.

Cho nên, nên nghĩ biện pháp thu phục cự ma phong mới được! 】

Trần Hãn nhìn thấy những tin tức này hai mắt liền sáng lên.

Trước đó hắn nhìn thấy Phong Vương Mật  hiệu quả còn nghĩ đến thứ này có thể hay không đại lượng sản xuất.

Dù sao làm dịu mệt nhọc +1, nhuận phổi khỏi ho +1, nhuận ruột thông liền +1, mỹ dung +1, bổ sung dinh dưỡng +1 đều là cực kỳ tốt thuộc tính.

Trần Thị hiện tại đặc sản cũng chỉ có một cái Lôi Trúc Linh Trà, chỉ là Lôi Trúc Linh Trà đi cao đoan, một cân tinh phẩm  đều 25 vạn.

Người bình thường cũng căn bản mua không được.

Nếu như cái này Phong Vương Mật có thể đại lượng sản xuất, nếu như sản lượng đủ nhiều, giá cả sẽ không cao như thế không hợp thói thường, phổ thông du khách hẳn là cũng có thể mua sắm.

Đây đối với Trần Thị đặc sản cũng là một cái bổ sung.

Hiện tại cái nào cảnh khu không có cái này cái kia  đặc sản  không có cũng phải cấp ngươi chỉnh ra mấy cái.

Trần Thị kỳ thật cũng  có thể cả những này đặc sản, thậm chí trong thôn những người kia bán hoa quả đều có thể chỉnh thành đặc sản, sau đó giá cao bán.

Cảm giác  dạng này đem du khách khi đồ đần?

Không phải du khách là kẻ ngu a, mà là du khách đến  một cái địa phương du lịch, mua sắm nơi đó đặc sản là một loại đặc thù tâm lý.

Loại tâm lý này có kỷ niệm cùng hồi ức  nhu cầu, là lữ hành  có hình chứng cứ, mua một điểm trở về, cho muốn tốt bằng hữu, thân nhân đưa một điểm, dù là chỉ là phổ thông quả đào, cũng muốn nói một câu “chuyên môn từ Xx Cảnh Khu mua”.

Quả đào đều không phải là trọng yếu nhất .

Chỉ là Trần Thị làm những này phổ thông đặc sản, vậy thì có điểm kéo thấp cấp bậc, cho nên, hắn cũng một mực không có dạng này làm, liền đợi đến trò chơi lúc nào có thể lại cho một chút đồ tốt.

Hiện tại có cơ hội sản xuất hàng loạt Phong Vương Mật, chỗ đó có thể buông tha.

Bất quá, muốn thu phục cự ma phong cũng không phải đơn giản sống, muốn giải quyết vị này bầy ong, đầu tiên liền muốn giải quyết ong chúa, nhưng ong chúa bình thường sẽ không rời đi tổ ong .

Cho nên, còn muốn tìm tới tổ ong.

Trần Hãn trực tiếp gọi điện thoại gọi tới Trần Đại Cẩu, không đầy một lát, đối phương đến  liền hỏi: “Tiểu Hãn, ngươi có cái gì phân phó? “Trần Hãn nói thẳng: “Đại Cẩu Thúc, nhìn những này biển hoa bay  ong mật, ta dự định đi tìm chúng nó  tổ ong, sau đó đem những cái kia ong mật thuần dưỡng, về sau Trần Thị Lý có thể khai triển nuôi ong hạng mục, không chỉ có thể sáng tạo cương vị, làm xong Trần Thị cũng là thêm một cái đặc sản.”

Trần Đại Cẩu minh bạch ý tứ của hắn: “Ân, ta đi gọi mấy người, chuẩn bị một chút.”

Dân quê, rất nhiều hơn  niên kỷ  người đối thuần dưỡng ong rừng đều có nhất định kinh nghiệm, đều biết làm sao bây giờ.

Trần Hãn cũng là cầm điện thoại di động lên, đối những cái kia ong mật quay chụp tài liệu video: “Gia tộc vừa vây quét  Hợp Hoan Tông yêu nhân  cứ điểm, đảo mắt lại gặp phải phiền toái, có thành bầy kết đội cự ma phong xâm nhập  Trần Thị, tạo thành khủng hoảng!”

“Bất quá, cái này cự ma phong số lượng đông đảo, nếu như có thể thu phục, khẳng định cũng là rất tốt chiến lực, thậm chí có thể mượn chúng nó sản xuất ra Phong Vương Mật.”

“Cho nên, đi qua gia tộc trưởng lão trao đổi, quyết định trực đảo cự ma tổ ong huyệt, khống chế cự ma phong ong chúa, bức bách cự ma phong nhất tộc thần phục!”

Nói xong, hắn vẫn không quên cho mấy con ong mật một cái đặc tả màn ảnh.

Bên cạnh có không ít du khách nhìn về phía hắn, nghe được hắn không khỏi hiểu ý cười một tiếng, thậm chí cảm thấy thật tốt chơi.

Dù sao đều biết cái này Trần gia chủ trừu tượng, sẽ đến cái này chơi cũng đều làm qua công lược, cũng là có thể tiếp nhận hắn loại này trừu tượng .

Thậm chí có du khách tham gia náo nhiệt  cầm điện thoại quay chụp: “May mắn nhìn thấy cự ma phong xâm nhập Trần Thị, về sau Trần gia chủ hẳn là sắp đại chiến cự ma phong .”

Trần Hãn quay chụp xong cái này tài liệu video, cũng ra biển hoa, về sau lại nhìn một cái « vây quét Hợp Hoan Tông yêu nhân » cái video này  số liệu.

13 vạn điểm khen, Fan hâm mộ đều tăng nhanh 2 vạn, chờ đến ban đêm, số liệu này còn biết bạo, sáng mai  khẳng định lại là một triệu điểm tán trở lên video.

Trên mạng đối với chuyện này  thảo luận cũng càng náo nhiệt.

Đặc biệt là theo Lâm Hà Huyện Cục ban bố quét * thành quả  thông báo về sau.

Đây là hai cái trừu tượng võng hồng đột nhiên làm chuyện lớn a, phần lớn người ngay từ đầu còn tưởng rằng hai người  video chỉ là đang chơi trừu tượng, những cái kia ngồi xổm  muội tử chỉ là diễn viên.

Ai biết vậy mà thật sự là Hợp Hoan Tông yêu nhân.

Trần Hãn xoát xuống video, đột nhiên thấy được Minh Địch  trực tiếp, điểm đi vào xem xét, Minh Địch đã có 5000+ tại tuyến, ngược lại là đối phương đang cúi đầu uống nước, không có phát hiện hắn tiến đến .

Hắn nhớ kỹ trước đó Minh Địch mới có 1000 nhiều tại tuyến  cái này cũng có thể nhìn ra, Minh Địch lần này lấy được nhiệt độ không nhỏ.

Chớ xem thường 5000+ tại tuyến, rất nhiều mấy triệu Fan hâm mộ  võng hồng trực tiếp nhân số cũng mới 1000 nhiều, thậm chí 1000 không đến.

Chỉ là, Minh Địch trực tiếp phòng  náo nhiệt mưa đạn lại là để hắn không nhịn được cười:

“Minh Địch, ta mới dự định đi Trần Thị, ngươi liền bán rẻ đồng đạo, những cái kia Hợp Hoan Tông yêu nhân sao mà vô tội? Ta còn không có thưởng thức qua.”

“Ta mẹ nó hoài nghi Minh Địch có phải hay không mình đã tìm, đoán chừng bỏ ra bó lớn tiền, kết quả mình xong việc quá nhanh, cảm thấy không đáng, trở tay báo cáo .”

Minh Địch đột nhiên liền gấp: “Ta làm sao có thể quá nhanh? Ta là mãnh nam có được hay không? Mọi người đối một cái phá huỷ Hợp Hoan Tông  anh hùng có lớn như vậy  ác ý, có phải là không tốt hay không? Chẳng lẽ ta phối hợp cảnh sát thúc thúc bưng Hợp Hoan Tông yêu nhân cũng là sai lầm sao?”

Mưa đạn nhìn hắn gấp, không ít việc vui người hiển nhiên càng vui vẻ:

“Yêu nhân, đạo lý là đúng, ngươi làm  cũng đối, nhưng ta liền là muốn mắng ngươi, ngươi cái này đáng chết  yêu nhân.”

“Ta cũng muốn nhấm nháp một chút, ngươi vì cái gì không thể trễ hai ngày? Ta hôm nay mới đến, vừa xuống xe liền trơ mắt nhìn những cái kia quần áo tả tơi  tiểu tỷ tỷ bị mang đi.”

“Có hai cái dáng người thật tốt, dung mạo cũng đẹp, nhân gia chỉ là muốn lời ít tiền, thế nào?”

“......”

Trần Hãn nhìn xem những này bình luận liền biết là một chút mồm mép rất cứng lá gan rất sợ  nam nhân, liền là ngoài miệng kêu so ai lớn tiếng, thật làm không có can đảm  người.

Cái này trực tiếp đích thật là một cái rất tốt cùng Fan hâm mộ giao lưu  đường tắt.

Bất quá hắn không thích hợp trực tiếp, tính cách vấn đề.

Cho nên, Trần Thị bình thường cũng đều là sư muội trực tiếp, bất quá, nàng  trực tiếp phòng nhân số cũng không nhiều, kém xa tít tắp Minh Địch.

Minh Địch gia hỏa này quá sẽ ăn nhiệt độ, mỗi một lần đều nắm chặt nhiệt độ  mệnh môn.

Thậm chí, tại hiện tại  nhiệt độ dưới hắn cảm giác để Trần Đại Long trực tiếp một cái, tại tuyến nhân số đều có thể so sư muội nhiều.

Đặc biệt là để Trần Đại Long giảng thuật một cái hắn nội ứng hai cái Hợp Hoan Tông yêu nhân, cái gì muốn hô cứu mạng, trực tiếp nói một chút, nói không chừng nhân số liền nổ..