Chương 143:: Có thể sản xuất hàng loạt! Cái này mật ong có chút không đồng dạng! 

Chương 143:: Có thể sản xuất hàng loạt! Cái này mật ong có chút không đồng dạng! 

Không bao lâu, Trần Đại Cẩu liền mang theo tầm mười người tới, những người này đều mang tới phòng hộ  mũ sa, còn có hái phong  công cụ.

Một đoàn người đã làm tốt  chuẩn bị, có thể trực tiếp lên núi.

Trần Hãn lại lấy ra Khuyển Nha Tiếu.

Thứ này có thể cho hắn tại trong phạm vi nhất định thổi, có thể hấp dẫn đến mình  loại chó pet.

Theo cái còi vang lên, không bao lâu, gâu gâu  tiếng kêu vang lên.

Hữu Tài chạy đi qua, sau lưng còn mang theo Cẩu Tử nhóm.

Trần Hãn gọi Hữu Tài tới, tự nhiên là muốn để nó đi lần theo những này ong mật, cái này nhưng so sánh chính bọn hắn khắp núi  tìm, đi tìm truy tìm cái kia nho nhỏ ong mật nhanh hơn.

Về phần Cẩu Tử trong núi có thể hay không đuổi không kịp, cũng đừng coi thường Cẩu Tử  khứu giác, đặc biệt là một cái Khuyển Yêu  khứu giác.

Bất quá, trước khi lên đường, Trần Hãn cũng tiếp tục cầm điện thoại di động lên đối Cẩu Tử cùng Trần Đại Cẩu bọn hắn quay chụp: “Bản gia chủ đã triệu tập hộ sơn Linh Khuyển nhất tộc cùng Ngự Ma Đường  cao thủ, chuẩn bị truy tung những cái kia cự ma phong, trực đảo đối phương sào huyệt, bắt được cự ma ong chúa.”

“Ngự Ma Đường cao thủ mang theo pháp khí ngự phong nón trụ, huyền lưới vàng, vạn mộc tù phong lồng...... Đều là nhằm vào cự ma ong chúa  pháp khí.”

Nói xong, hắn còn đưa di động màn ảnh nhắm ngay những người này mang theo ngự phong nón trụ, bắt phong lưới, còn có ống bễ những vật này.

Cái này từng cái trừu tượng  danh tự, cũng làm cho Ngự Ma Đường những người kia có chút không xác định nhìn một chút trong tay cầm đồ vật.

Hẳn là nói bọn hắn cầm những này a?

Gia chủ  trừu tượng thật sự là thuận miệng liền đến.

“Hữu Tài, tiếp cận những này ong mật, tìm ra sào huyệt của bọn nó ở nơi nào.” Trần Hãn cũng là hướng Hữu Tài phân phó, thậm chí sợ Hữu Tài nghe không rõ, còn lặp lại lại nói hai lần.

Ngự Ma Đường  những người này chỉ biết là Hữu Tài cái này chó vườn nhỏ thông minh, cái khác thật đúng là không hiểu rõ lắm, dù sao không biết nó là Khuyển Yêu.

Bất quá, lúc có tài mang theo bầy chó lên núi, gâu gâu kêu to  bôn tẩu, ở trên núi lội ra một con đường dẫn thời điểm, tất cả mọi người kinh ngạc.

Trần Hãn cũng là đem một màn này đều quay chụp xuống dưới, Cẩu Tử trong núi phi nước đại tìm kiếm ong rừng tổ  hình tượng, đến lúc đó khẳng định cũng là cực kỳ tốt video tài liệu.

Rất nhanh, bọn hắn theo tới  một chỗ vách núi, bọn hắn đều thấy được từng cái treo ở trên vách đá tổ ong, số lượng nhiều vô cùng, không dưới hơn mười cái .

Quả nhiên, những này cự ma phong căn bản không có khả năng trốn  qua một cái Khuyển Yêu  truy tung.

Trần Hãn càng là đối với lấy cái kia trên vách đá  tổ ong đặc tả, thật  phi thường hùng vĩ.

“Nhiều như vậy.” Trần Đại Cẩu lập tức đều kinh ngạc.

【 Ngươi dẫn đầu Ngự Ma Đường cao thủ đi theo hộ sơn Linh Khuyển nhất tộc đến  một chỗ vạn trượng vách đá trước, cái kia trên vách đá dựng đứng vậy mà treo đầy kinh khủng cự ma tổ ong, bay múa cự ma phong che khuất bầu trời.

Ngươi rất rõ ràng, muốn đối kháng những này cự ma phong, lấy ngươi mang tới lực lượng sợ là không đủ, sẽ tổn thất nặng nề, cho nên, nhất định phải tìm ra cự ma ong chúa, đồng thời muốn một kích tất trúng!

Hàng phục cự ma vương, có thể cho thuần dưỡng  tổ ong sản xuất Phong Vương Mật! 】

Trần Hãn quay chụp video thời điểm, nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, chỗ đó còn do dự, cũng không quên hướng Trần Đại Cẩu phân phó: “Đại Cẩu, dẫn người làm việc, một cái tổ ong cũng không thể buông tha.”

Dù sao, thật có thể sản xuất Phong Vương Mật.

Với lại, hiện tại ở vào trò chơi nội dung cốt truyện có cái này cơ chế, các loại cái này trò chơi nội dung cốt truyện kết thúc, lại đi địa phương khác tìm tổ ong khẳng định không dùng.

Tựa như keng lô cùng luyện đan, chỉ có trò chơi nội dung cốt truyện bên trong  sản phẩm hữu dụng.

“Ân!” Trần Đại Cẩu nhìn thấy nhiều như vậy tổ ong cũng là kích động, lập tức sắp xếp người đến trên vách đá mặt thả dây thừng, mình cũng dẫn người đeo lên phòng phong mũ cùng phòng phong phục.

Làm phía trên  người đem dây thừng buông ra, bọn hắn mới thuận dây thừng hành động.

Muốn thuần hóa dã ngoại ong mật, tìm tới dã ngoại tổ ong là bước đầu tiên.

Bước thứ hai chính là muốn chuyển di bầy ong, một bước này đột nhiên có thể thông qua tìm tới ong chúa phương thức trực tiếp nhất, mặt khác cũng có thể thông qua cắt chém tầng ong phương thức, liền đem mang theo ong mật, trứng, ấu trùng  bộ vị cùng một chỗ cắt đi, sau đó cố định đến thùng nuôi ong  tổ khung bên trên.

Cuối cùng bắt cái khác ong mật để vào thùng nuôi ong bên trong.

Đại Cẩu Thúc những người này đối với mấy cái này hiển nhiên là có chút kinh nghiệm  rất nhanh liền tìm được tầng ong  bộ vị, sau đó trượt xuống đến bỏ vào thùng nuôi ong bên trong.

Đồng thời cũng là tại thùng nuôi ong bên trong đổ vào một chút mật ong, hấp dẫn ong mật tụ tập.

Khi cái thứ nhất tổ ong  ong chúa bị tìm tới, để vào thùng nuôi ong lúc, Trần Hãn rõ ràng nhìn thấy cái kia thùng nuôi ong sáng lên màu trắng quang mang.

Đại Cẩu Thúc bọn hắn hoàn toàn liền không nhìn thấy hào quang màu trắng này một dạng.

【 Chúc mừng ngươi, dẫn đầu Ngự Ma Đường cao thủ cùng hộ sơn Linh Khuyển lôi đình xuất kích, bộ hoạch một cái ong chúa, thành công hàng phục một cái tổ ong  cự ma phong! 】

“A, vừa rồi không có chú ý, cái này ong chúa  nhan sắc giống như cùng phổ thông ong mật có chút không đồng dạng.” Trần Đại Cẩu đột nhiên kinh ngạc nói.

Trần Hãn tự nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra, hiển nhiên là bởi vì trò chơi hệ thống  nguyên nhân, sợ là cái này tổ ong về sau có thể sản xuất Phong Vương Mật, cũng là cái này ong chúa  nguyên nhân.

Ong chúa biến thành không đồng dạng, vậy nó về sau lại sản xuất  trứng khẳng định cũng không đồng dạng, một cái ong chúa một ngày có thể đẻ trứng 2000 đến khỏa.

Hắn cũng lập tức nói: “Đại Cẩu Thúc, mặc kệ những thứ này, chúng ta tiếp tục!”

“Ân!” Trần Đại Cẩu gật đầu, tiếp tục dẫn người bắt đầu hành động.

【 Chúc mừng ngươi, dẫn đầu Ngự Ma Đường cao thủ cùng hộ sơn Linh Khuyển lôi đình xuất kích, bộ hoạch một cái ong chúa, thành công hàng phục một cái tổ ong  cự ma phong! 】...

【 Cung Hỉ Nhĩ......  】...

【 Cung Hỉ Nhĩ......  】

Theo  từng cái tổ ong  tầng ong cùng ong chúa bị bắt lấy được, Trần Hãn  trong đầu cũng liên tiếp  đạt được  từng cái cự ma tổ ong tại trò chơi hệ thống dưới thuần dưỡng hoàn thành nhắc nhở.

Bất quá, tại cái thứ ba nhắc nhở thời điểm, hắn liền thấy một đoàn bạch quang từ cái kia tổ ong xuất hiện, rơi xuống xuống dưới, phiêu phù ở cách mặt đất một mét  độ cao.

Hắn hai mắt lập tức sáng lên, về sau cái này lại phát nổ Phong Vương Mật.

Thời gian trôi qua, Trần Đại Cẩu dẫn người đem tất cả tổ ong bắt được, tại trò chơi hệ thống  cải tạo dưới, tổng cộng cải tạo 13 cái cự ma phong thùng nuôi ong.

Đồng thời, tại vách núi phía dưới cũng xuất hiện 2 đoàn bạch quang trôi nổi, đều là Phong Vương Mật, hắn cũng là tiến lên, lặng yên không tiếng động thu nhập nhà kho.

Trần Đại Cẩu lúc này cũng phân phó: “Mọi người thêm chút sức, đem những này tổ ong  mật cũng làm xuống tới mang về.”

Tiếp lấy, hắn liền dẫn mấy người một lần nữa bò lên trên dây thừng, xuất ra công cụ, đem từng khối tổ ong từ trên vách đá cắt xuống.

Trần Hãn lúc này cũng chủ động đi hỗ trợ, tiếp nhận cắt bỏ  tổ ong.

Tại lơ đãng lúc, hắn đã đem hai khối Phong Vương Mật tổ ong từ trong kho hàng lấy ra ngoài, sau đó cùng cái khác tổ ong bỏ vào một chỗ.

Hai loại tổ ong mặc kệ là nhan sắc vẫn là lớn nhỏ, vẫn còn có chút khác biệt  có thể tuỳ tiện phân biệt.

Bên cạnh đã có người tại xử lý mật ong.

Về sau những này thùng nuôi ong sản xuất  mật ong cũng sẽ là Phong Vương Mật, hắn cái này tự nhiên là muốn để Phong Vương Mật sớm xuất hiện, để mọi người có chút đáy.

Trần Hãn như không có chuyện gì xảy ra trở lại bên dưới vách núi, nhìn xem Trần Đại Cẩu dẫn người ở phía trên cắt chém mật ong, sau đó không đầy một lát, liền nghe đến một cái Ngự Ma Đường thành viên kinh hô một tiếng: “Mọi người mau đến xem, những này mật ong có chút không đồng dạng.”

Trần Đại Cẩu đang đưa hai mảnh khối tốt tổ ong xuống tới, nghe được cái này tiếng la liền hỏi: “Không đều là tổ ong, có cái gì không đồng dạng?”

“Đại Cẩu, thật không đồng dạng.” Người kia vội vàng nói: “Không chỉ có là nhan sắc không đồng dạng, ta nếm dưới, ngay cả hương vị đều không đồng dạng, với lại, có loại thần kỳ hiệu quả!”

Lời này một cái liền để Trần Đại Cẩu những người này đều bị hấp dẫn..