Chương 144:: Thắng lợi trở về! Rất nhanh liền sản xuất hàng loạt ong chúa mật! 

Chương 144:: Thắng lợi trở về! Rất nhanh liền sản xuất hàng loạt ong chúa mật! 

Trần Đại Cẩu cùng những người khác vây tới lúc, người kia cũng vội vàng xuất ra hai khối tổ ong tiến hành so sánh cho mọi người nhìn: “Các ngươi nhìn, cái này hai khối tổ ong có phải hay không nhan sắc không đồng dạng, cái này tổ ong  mật từng  cũng càng ngọt, với lại, ăn có loại cảm giác kỳ diệu, giống như có thể làm dịu mệt nhọc.”

Lời nói này có chút thần kỳ, Ngự Ma Đường những người này đều có chút khó có thể tin.

Trần Đại Cẩu lại vô ý thức nhìn Trần Hãn một chút, giữa trưa Tiểu Hãn xuất ra  mật ong nước liền có cái này công hiệu.

Hắn lập tức từ cái kia tổ ong bên trên bẻ một mảnh nhỏ để vào miệng bên trong hút mật ong.

Hoàn toàn chính xác so với bình thường  mật ong càng ngọt, mấu chốt dạng này trực tiếp ăn vậy mà sẽ không ngán.

Không đầy một lát, hắn cũng cảm nhận được loại kia cảm giác kỳ diệu, ở trên vách núi bận rộn nửa ngày  mỏi mệt, rõ ràng có chỗ làm dịu, có thể cảm giác được khôi phục.

Hắn nhớ tới Trần Hãn giữa trưa cho bọn hắn uống mật ong nước, đây không phải một dạng sao? Nhịn không được nói: “Tiểu Hãn, cái này mật ong hiệu quả cùng ngươi giữa trưa cho mật ong nước một dạng kỳ diệu, ngươi cũng biết nơi này có loại này đặc thù  mật ong?”

Trần Hãn thuận thế nói: “Đại Cẩu Thúc, ta cũng không xác định, mua người khác mật ong, đối phương nói, với lại, nơi này hiển nhiên không phải đối phương cắt mật ong  địa phương.”

Nói xong, hắn liền đem banh ném cho trở về: “Đại Cẩu Thúc, các ngươi cắt chém thời điểm, nhớ kỹ khối này tổ ong ai cắt ? Có cái gì đặc biệt? Dạng này có trợ giúp chúng ta về sau sản xuất dạng này mật ong.”

Trần Đại Cẩu một cái liền mộng, hắn chỗ đó nhớ kỹ.

Mặc dù tổ ong chỉ có 13 cái, nhưng là một cái tổ ong không ngừng một khối, mà là từng khối thay nhau nổi lên tới.

Thậm chí một chút diện tích lớn  còn cần cắt thành mấy khối lấy xuống, không phải mang  lưới bố không chịu nổi.

Cho nên, cái này ai nhớ được?

Hắn cẩn thận nhớ lại một cái, nhìn về phía một cái dáng lùn nam tử trung niên: “Tiểu Sơn, có phải hay không là ngươi?”

“Đại Cẩu, ta chỗ đó nhớ kỹ!” Gọi Tiểu Sơn  nam tử trung niên cau mày nói.

Trần Đại Cẩu lập tức nói: “Làm nhiệm vụ hô chức vị, gọi đường chủ!”

Tiểu Sơn ngượng ngùng nói: “Tốt a, đường chủ, đó phải là ta cắt  đương thời đã cảm thấy có một khối nhan sắc không đồng dạng, hẳn là khối này.”

Lúc này, một người khác cũng nói: “Tiểu Sơn, khẳng định là ngươi, ta đương thời nhìn ngươi một chút, còn cảm thấy khối kia có chút đặc biệt.”

Trần Hãn nghe đến mấy câu này, yên lặng không nói thêm gì nữa.

Mục đích đạt đến, còn phi thường hợp lý.

Trần Đại Cẩu gặp Tiểu Sơn thừa nhận, cũng lập tức phân phó: “Nhìn xem cái khác còn có hay không không đồng dạng.”

Một cái, những người khác cũng lập tức bắt đầu ở những cái kia tổ ong bên trong tìm kiếm.

Tìm  một lần, quả nhiên lại có một người hô: “Khối này tổ ong cũng không đồng dạng.”

Trần Đại Cẩu tiến lên nếm một cái, phát hiện quả là thế, cũng hỏi: “Khối này là ai cắt ? “Một cái, một đám người lại thảo luận.

Cuối cùng, lại có một người không hiểu cõng nồi .

Bởi vì người khác nói có thể là hắn, chính hắn cũng không xác định, cho nên, trên lưng nặng một điểm.

Trần Đại Cẩu gặp hai khối tổ ong đều có người nhận lãnh  cũng nói: “Các ngươi hồi ức một cái, đương thời cái này hai khối tổ ong có cái gì đặc biệt  nói không chừng về sau chúng ta Trần Thị cũng có thể bồi dưỡng ra loại này mật ong.”

Nói xong, hắn lại còn lấy điện thoại di động ra cuốn sổ chuẩn bị ghi chép.

Trần Hãn gặp này, cười nói: “Đại Cẩu Thúc, về sau Trần Thị năng lượng sinh loại này mật ong, tuyệt đối là công lao của ngươi.”

Trần Đại Cẩu nghe nói như thế, cười nhếch miệng, một cái nhiệt tình mười phần.

Đây chính là muốn tại Trần Thị lưu danh sử xanh  cơ hội.

Sau khi chết bài vị bên trên từ đường đều có thể ăn nhiều một chút cống phẩm.

Trần Hãn vẻ mặt tươi cười nhìn xem một màn này, đây chính là lần đầu hiệu ứng, ưu tiên hiệu ứng, ấn tượng đầu tiên hiệu ứng  cũng có thể gọi là vào trước là chủ.

Về sau ong chúa mật sản xuất hàng loạt  mọi người nghĩ tới cũng là ngày đó buổi chiều, bọn hắn đi theo Cẩu Tử truy đuổi, tại vách núi nơi này mang về  có thể sản xuất không đồng dạng mật ong  tổ ong.

Trần Hãn lại lấy ra điện thoại, đối cái kia hai khối ong chúa mật quay chụp : “Tại hàng phục cự ma phong nhất tộc thời điểm, chúng ta vậy mà đạt được  cự ma phong nhất tộc đều sản lượng phi thường thưa thớt ong chúa mật, loại này ong chúa mật không chỉ có hương vị tốt, có thể làm dịu mệt nhọc, còn đối tu luyện có ích.”

“Vì cảm tạ chính phái đồng đạo nhóm một mực trợ giúp Trần Thị đối kháng ma đạo yêu nhân, Trần Thị quyết định đem những này ong chúa mật ngâm linh tuyền, mỗi ngày đều chia sẻ cho 30 vị giúp Trần Thị đối kháng ma đạo  đồng đạo nhóm.”

Cái video này tài liệu tại thường nhân trong mắt, mặc dù trừu tượng, nhưng là khẳng định không có cách nào cùng vây quét Hợp Hoan Tông yêu nhân  video so sánh.

Nhưng nếu như để mỗi ngày 30 người uống mật ong nước, vậy liền không đồng dạng, nhất định có thể lên một chút nhiệt độ  đem ong chúa mật  thanh danh đánh đi ra.

Mấu chốt 30 chén mật ong nước tiêu hao không nhiều, hắn hiện tại  ong chúa mật số lượng dự trữ hoàn toàn đủ, mà một cái thùng nuôi ong ra mật thời gian, cường thế quần thể tại nguồn mật sung túc thời điểm, 40 ngày liền có thể ra mật.

Hiện tại 13 cái thùng nuôi ong bên trong ong chúa đều bị trò chơi hệ thống cải tạo qua, chờ chúng nó lần nữa đẻ trứng xuất hiện mới quần thể, cái kia không cần phải nói, tuyệt đối là cường thế nhất bầy quần thể.

Cũng liền nói, trên lý luận tại mùa này, 40 thiên hậu, Trần Thị liền có sản xuất hàng loạt ong chúa mật  thậm chí tốc độ sẽ nhanh hơn.

“Ong chúa mật, danh tự này tốt!” Trần Đại Cẩu nghe được danh tự này, hai mắt không khỏi sáng lên, về sau, hắn cũng là giúp đỡ xử lý lên mật ong....

Gâu gâu!

Khi mật ong xử lý xong trở về lúc, Cẩu Tử  tiếng kêu vang vọng sơn lâm, trên đường trở về, bọn chúng y nguyên tới lui tự do  bôn tẩu tại giữa rừng núi.

Trần Hãn bọn hắn tự nhiên cũng là thắng lợi trở về, Trần Đại Cẩu bọn hắn khiêng  thùng nuôi ong nhét lại  nút thắt, chỉ có lưu nho nhỏ thông khí vá, thanh âm ông ông chấn minh.

Cũng khi đi ngang qua một chỗ dốc nhỏ thời điểm, đột nhiên liền có một đạo - roài - roài - roài - roài  thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một núi gà đột nhiên từ phía trên rơi xuống trên đường núi.

Gâu gâu! ~

Trong nháy mắt đó, Hữu Tài cùng những cái kia Cẩu Tử tựa như điên cuồng một dạng muốn xông lên đi.

“Hữu Tài, dừng lại, không thể thương tổn nó!” Trần Hãn vội vàng hô.

Đây chính là bảo hộ động vật.

Hữu Tài đều vọt tới cái kia gà rừng trước mặt, nghe được chủ nhân nói, theo bản năng dừng lại, còn gâu gâu kêu to, để tất cả Cẩu Tử đều ngừng lại.

Nhưng cái kia gà rừng rõ ràng bị hù dọa  hoảng hốt chạy bừa  chạy trốn, bỗng nhiên một cái đụng phải một cái cây, dặt dẹo  nằm ở trên mặt đất.

“......” Trần Hãn bó tay rồi.

Tiến lên xem xét, người xui xẻo này, cổ đều bẻ gãy.

Cái này chuyện không liên quan tới hắn a?

Hắn vội vàng hướng Trần Đại Cẩu bọn hắn nói: “Đi, đi, đi, chúng ta cái gì cũng không thấy.”

Trần Đại Cẩu những người này đối mặt một cái, vội vàng khiêng thùng nuôi ong đuổi theo.

Gâu gâu! ~

Hữu Tài không rõ ràng cho lắm, thế nhưng mang theo Cẩu Tử nhóm đi theo chủ nhân rời đi, còn chủ động chạy tới phía trước mở đường..