Chương 144:: Thắng lợi trở về! Rất nhanh liền sản xuất hàng loạt ong chúa mật! 

Chương 144:: Thắng lợi trở về! Rất nhanh liền sản xuất hàng loạt ong chúa mật! 

Tại chỗ chỉ để lại một cái nghĩ quẩn mình đâm chết trên tàng cây  gà rừng.

Trần Hãn đi không bao xa, nhìn thấy một lần nữa chạy đến trước mặt Hữu Tài, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lưng của nó bên trên nổi lơ lửng một đoàn bạch sắc quang mang, hắn liếc mắt liền nhìn ra đó là Thanh Vũ Trĩ  thịt.

Cái này cũng được?

Xem ra cái này trò chơi hệ thống thật  rất trừu tượng a.

Trở lại Trần Thị về sau, muốn làm sao an trí những này thùng nuôi ong liền là một vấn đề .

Về sau muốn sản xuất hàng loạt ong chúa mật, chia cắt thùng nuôi ong, đề cao sản lượng đều muốn dựa vào cái này 13 cái thùng nuôi ong.

Nhanh lời nói, cường thế quần thể, 1 nửa tháng liền có thể  phút rương.

Đến lúc đó liền là 26 cái thùng nuôi ong.

Dựa theo cường thế bầy ong một năm 7 lần phút rương, đến lúc đó số lượng cũng là rất khủng bố .

Cho nên, dựa theo vị trí muốn tìm tốt, mặt khác liền là phòng mưa biện pháp cũng muốn chuẩn bị cho tốt, không phải vẻn vẹn bằng vào thùng nuôi ong, phòng mưa hiệu quả cũng không đầy đủ.

Tìm một vòng về sau, quyết định đem thùng nuôi ong để đặt tại ngũ thúc công bên cạnh một chỗ dốc núi, dốc núi đằng sau là sơn lâm, phía trước cách đó không xa là 10 mẫu linh điền, khoảng cách biển hoa vị trí cũng không xa, thuận tiện hút mật.

Mấu chốt địa phương cũng trống trải, thuận tiện dựng lều tử, cũng thuận tiện về sau phút rương.

Cái này đến tiếp sau  sự tình tự nhiên là giao cho Đại Cẩu Thúc dẫn người xử lý, sau đó phân phó đối phương đem những cái kia phổ thông mật ong cho trong tộc mỗi người chia một ít, ong chúa mật thì là bị hắn mang về  với lại, quay được video tài liệu cũng muốn biên tập một cái.

Đem bắt ong chúa  video biên tập sau khi ra ngoài, cũng đã đến  chạng vạng tối, thượng truyền Trần gia chủ tài khoản, tiêu đề: « hàng phục cự ma phong, mừng đến ong chúa mật! ».

Bất quá nhưng không có vội vã gửi đi, dù sao trong video nói, chia sẻ 30 chén ong chúa mật mật nước cho đồng đạo nhóm, cái này phải thật tốt xử lý.

Cho nên, hắn đem sư muội gọi tới, đem sự tình cùng nàng nói một lần.

“Nói cách khác về sau Trần Thị có thể sản xuất hàng loạt loại kia mật ong?” Tiểu Ngọc hai mắt cũng là sáng rõ, nàng thế nhưng là uống qua loại kia mật ong nước, tự có loại kia làm dịu mệt nhọc  cảm giác kỳ diệu.

Tiếp lấy, nàng cũng lập tức có chủ ý: “Sư huynh, có thể rút thưởng phương thức, chúng ta trước kia liền làm qua rút thưởng rương, chỉ cần làm một đống quân cờ đen trắng, hắc kỳ liền không có trúng thưởng, bạch kỳ liền có thể trúng thưởng, quất xong 30 chén mật ong nước sự tình..”

“Ân, đây là một cái biện pháp!” Trần Hãn gật đầu, chỉ là loại này quá thô ráp  chỉ có thể trước đem liền dùng đến, về sau cần làm càng tinh tế hơn  rút thưởng đạo cụ mới được.

Cái này phải suy nghĩ thật kỹ.

Tiểu Ngọc cũng không có do dự, ngay lập tức đi xử lý rút thưởng  sự tình, không sai biệt lắm giờ cơm thời điểm, nàng cũng là đem rút thưởng làm xong.

Pubfuture Ads

Trần Hãn lúc này mới đem « hàng phục cự ma phong, mừng đến ong chúa mật! »  trong video truyền Douyin.

Hôm nay hắn cùng reo vang địch vây quét Hợp Hoan Tông yêu nhân  tin tức là phi thường lửa, cho nên, hắn video này một phát, cũng là bị đẩy chảy.

Rất nhanh liền có rất nhiều người tiến đến thấy được, nhìn thấy « hàng phục cự ma phong, mừng đến ong chúa mật »  tiêu đề, rất nhiều người liền biết, đây tuyệt đối là thuần trừu tượng .

Rất nhiều người thừa nhận trước đó Hợp Hoan Tông yêu nhân  video bọn hắn có kết luận sớm, Trần gia chủ trừu tượng bên trong vậy mà mang theo chân thực, thật xử lý  một nhóm Hợp Hoan Tông yêu nhân.

Nhưng cái này cự ma phong, ngươi không tầm thường liền bắt một chút ong mật loại hình đồ vật, tựa như cái kia Khuyển Yêu Vương, liền là chó vườn nhỏ.

Cái kia chó vườn nhỏ luôn không khả năng thật sự là yêu thú.

Cho nên, cái này cự ma phong cũng khẳng định hoàn toàn là trừu tượng, ong chúa mật, còn muốn mỗi ngày chia sẻ 30 chén, vậy khẳng định liền là mật ong .

Trương Kiệt cùng bạn gái Lộ Lộ liền là như thế cảm giác .

Hai người không phải Trần gia chủ  Fan hâm mộ, mà là nhìn “Tiểu Ngọc nện”  tuyên truyền video bị hấp dẫn đến .

Tới thời điểm mới xoát  Trần gia chủ  video, phát hiện cái này Trần Thị  lão bản đã vậy còn như thế trừu tượng, hôm nay cái kia vây quét Hợp Hoan Tông yêu nhân  tin tức cũng hoàn toàn chính xác để bọn hắn giật mình.

Ai cũng chưa thấy qua một cái võng hồng chơi trừu tượng có thể trừu tượng đến loại tình trạng này .

Nhưng bây giờ cái này cự ma phong, ong chúa mật lại thế nào trừu tượng cũng là bị hạn chế  không tiếp thụ được trừu tượng  người, trải nghiệm không đến loại này việc vui, sợ là nhìn video đều sẽ chửi một câu bệnh tâm thần.

Bất quá, tới đều tới rồi, hai người cũng muốn đi thử một chút, nhìn xem vận khí tốt như vậy không tốt, vận khí tốt, làm sao cũng có thể phân đến một chén mật ong nước a?

Hai người đến  du khách phục vụ trung tâm, quả nhiên thấy được nơi đó đã có một cái  trừu tượng hộp ở bên kia  bên cạnh còn có phục vụ viên vừa vặn xuất ra một cái thẻ bài, trên đó viết: Gia chủ hàng phục cự ma phong, mừng đến ong chúa mật, hôm nay có 30 chén ong chúa mật chia sẻ cho chư vị đồng đạo......

Trần gia chủ cái kia video đã có không ít người thấy được, cho nên, đi vào du khách đại sảnh du khách đều vây quanh, thậm chí có chút huyên náo:

“Ha ha, không nghĩ tới Trần gia chủ muốn đem trừu tượng tiến hành tới cùng, thật có 30 chén mật ong.”

“Bất kể như thế nào, coi như tham dự một cái việc vui  ta quất một cái!”

“Ta cũng là, Trần gia chủ cái này trừu tượng nửa ngày, không thể để cho hắn uổng phí công phu.”

“......”

Các du khách là phi thường nhiệt tình, mặc dù trở lại đây chỉ là 30 chén phổ thông mật ong, nhưng là cũng nguyện ý bồi tiếp Trần gia chủ cùng một chỗ trừu tượng, tích cực  tham dự.

Đây cũng là một loại thành công.

Rất nhanh liền có mấy cái du khách đi lên rút thưởng, chỉ là mấy người đều quất đến màu đen quân cờ, không có trúng thưởng.

Cái này ngược lại để mấy người có chút thất vọng .

Trương Kiệt cùng Lộ Lộ cũng ngay lập tức tiến lên, cùng một chỗ rút một con cờ, lúc đầu nhìn thấy phía trước mấy người đều không có trúng thưởng, hai người còn tưởng rằng trúng thưởng tỉ lệ rất thấp.

Nhưng làm hai người đều xuất ra quân cờ thời điểm, cùng nhau  sửng sốt, trong tay hai người đều là bạch kỳ.

Nói cách khác đều bên trong một chén mật ong nước.

Cái này khiến quất xong thưởng  mấy người trong lòng đều không thăng bằng, dựa vào cái gì?

“Chúc mừng hai vị, trong các ngươi  hai chén mật ong nước.” Phụ trách rút thưởng  phục vụ viên cũng là cười khanh khách đem hai vị mật ong nước đưa tiến lên.

Trương Kiệt tiếp nhận hai chén mật ong nước, đưa cho bạn gái, đồng thời đã cầm trong đó một chén uống từng ngụm lớn  hai cái, sau đó hắn liền không thể tư nghị: “Cái này mật ong nước uống rất ngon a! Mật vị rất đậm, lại không ngán!”

Lộ Lộ nghe nói như thế cũng là lập tức phóng tới bên miệng uống, sau đó cũng kinh ngạc: “Thật  cái này mật ong nước uống rất ngon.”

Hai người lại uống hai ngụm, một lát, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trương Kiệt trực tiếp hỏi bạn gái: “Lộ Lộ, ngươi cảm thấy sao? Có một loại đặc thù  cảm giác.”.