Chương 144:: Thắng lợi trở về! Rất nhanh liền sản xuất hàng loạt ong chúa mật! 

Chương 144:: Thắng lợi trở về! Rất nhanh liền sản xuất hàng loạt ong chúa mật! 

Buổi chiều hắn cùng bạn gái đi dạo biển hoa, đi dạo cổ kiến trúc bầy, còn đi trong thôn một chỗ rừng quả hái được hoa quả, cho nên, vẫn còn có chút mệt mỏi.

Hiện tại uống cái này mật ong nước, loại kia mỏi mệt bắt đầu biến mất, với lại, rõ ràng có thể cảm nhận được.

Hắn nghĩ tới  cái kia trong video Trần gia chủ nói ong chúa mật có làm dịu mệt nhọc  tác dụng.

Không thể nào?

Cái này ong chúa mật hay là thật?

Lộ Lộ càng là nhịn không được kinh hô: “Quá bất khả tư nghị, cái này mật ong nước vậy mà thật có thể làm dịu mệt nhọc, với lại, quá rõ ràng, đây thật là mật ong nước?”

Bốn phía du khách xem kỹ  nhìn xem hai người, vừa rồi hai người nói cái này mật ong nước dễ uống còn không có cảm giác  cái gì, hiện tại đây cũng quá xốc nổi đi?

Hiển nhiên tựa như là hai cái nắm a.

Trương Kiệt tựa hồ đọc hiểu  những này du khách  ánh mắt, vội vàng nói: “Chúng ta không phải nắm, không tin các ngươi thử uống một cái cái này mật ong nước.”

Nói xong, hắn vậy mà thật đem mật ong nước đưa ra ngoài, mấu chốt thật là có người thử, lập tức liền có hai người tiến lên, một người uống hai ngụm lớn, thật cũng không sợ nước bọt tiếp xúc.

Nhưng hiệu quả rõ ràng, bất quá một lát hai người này cũng kinh ngạc:

“Thật sự là có thể làm dịu mệt nhọc, Trần gia chủ video nói là sự thật.”

“Trần gia chủ lấy được mật ong là hoang dại  có lẽ thật có ong chúa mật loại vật này.”

Lần này, tất cả mọi người bán tín bán nghi, đương nhiên cũng hoài nghi hai người này là nắm, mà khi liên tục có người bên trong phần thưởng nếm đến ong chúa mật về sau, tất cả du khách đều triệt để không kềm được  nhao nhao đi lên rút thưởng, muốn nếm thử .

Dù sao một hai cái là nắm, không có khả năng tất cả đã uống người đều là nắm a.

Chỉ là đáng tiếc, đại bộ phận đều quất không đến, trong lúc nhất thời nhìn xem rút đến  người đều hâm mộ .

Trong đêm, toàn bộ Trần Thị càng phát ra náo nhiệt, theo 20 mấy chén ong chúa mật mật nước bị du khách trúng thưởng, ong chúa mật cũng triệt để đưa tới oanh động.

Cố Ninh là một cái phú nhị đại, ban đêm mới vào ở  nhìn thấy một cái trúng thưởng  du khách cái kia kinh hô khoa trương biểu hiện, hắn đều không còn gì để nói .

Một chén mật ong nước mà thôi, đắt đi nữa  hắn cũng uống qua, cần dạng này?

Nhìn thấy lại có người trúng thưởng, hắn ngược lại là muốn nếm thử  trực tiếp hỏi: “2000 khối mua trong tay ngươi mật ong nước, có thể chứ?”

Cái kia du khách hiển nhiên cũng muốn uống, do dự một chút nói: “Nửa chén!”

“Đi!” Cố Ninh im lặng, tiếp nhận nửa chén về sau liền uống vào, sau đó liền trong chốc lát, ánh mắt của hắn liền có chút trừng một cái, vội vàng hỏi thăm về phục vụ viên: “Các ngươi Trần Thị còn có hay không loại này ong chúa mật bán? Ta muốn mua  đắt một chút không có quan hệ.”

Trần Thị đang tiến hành ong chúa mật rút thưởng thời điểm, Sở Hạo cũng đi theo phụ thân của mình đến  một chỗ trang viên bên ngoài, trong tay còn ôm một ống Lôi Trúc Linh Trà.

Tại cửa ra vào cùng người ở bên trong chào hỏi, cũng là chờ một chút mới bị một người trung niên nam tử mang theo đi vào.

Bọn hắn ban đêm tự nhiên là tới gặp vị kia phú hào đại lão, đối phương phong thấp tê liệt chứng bệnh nghiêm trọng đến xương cốt biến hình, nếu như có thể nói cho đối phương biết Trần Thị  hiệu quả, còn đem chứng bệnh chữa trị xong, đối phương tuyệt đối phải thiếu bọn hắn một cái đại nhân tình.

Chỉ là vừa tiến vào bên trong đại sảnh, hai cha con liền nghe đến  một đạo tiếng tụng kinh truyền tới, chỉ thấy một cái lão nhân ngồi yên ở đó, phía trước còn có một cái hòa thượng đang niệm kinh.

Đối phương đúng là bọn họ thị lớn nhất chùa miếu  chủ trì, vị này phú hào đại lão góp 50 triệu, hiện tại đến cho đại lão tụng kinh.

Tại đi rất nhiều bệnh viện cầu trị không có kết quả  tình huống dưới, vị này đại lão lựa chọn cầu thần bái phật, với lại, hắn hiển nhiên là tin tưởng phật.

Bốn phía đại sảnh bốn phía còn mang theo Phật tượng, còn có phật tự.

Hai người cũng không có quấy rầy vị này, thẳng đến hòa thượng niệm xong trải qua, đối phương mới mở mắt ra.

Nam tử trung niên lúc này cũng tới trước: “Lão bản, hai vị này là Sở gia  Sở Lâm cùng công tử của hắn.”

“Lưu Đổng, ngươi tốt!” Sở Lâm cũng là lập tức chào hỏi.

Sở Hạo cũng là như thế.

Lưu Đổng nhìn xem hai người lại là nói: “Hai vị, phụ tá của ta đã mang các ngươi tiến đến, vậy các ngươi khẳng định là có thể để cho ta kinh hỉ địa phương.”

Sở Lâm không có do dự, trực tiếp giải thích nói: “Lưu Đổng, ta biết ngươi thụ phong thấp tê liệt chứng bệnh tra tấn, vô cùng thống khổ, ta chỗ này có một tin tức khả năng đối ngươi có trợ giúp, trên mạng hiện tại rất hỏa  Trần Thị, đối phương là đạo môn truyền thừa gia tộc, có một ít không tầm thường truyền thừa, có lẽ đối ngươi chứng bệnh có chỗ trợ giúp.”

“Chúng ta điều tra đến một tin tức, có một vị đại lão bản  phụ thân, con mắt cũng là một loại bệnh viện không giải quyết được  chứng bệnh, cuối cùng đi Trần Thị liền tốt. “Lời này để Lưu Đổng sững sờ, hiện tại bệnh này chứng hoàn toàn chính xác điên cuồng giày vò lấy hắn, dựa theo tâm Diễn đại sư thuyết pháp, là trên người hắn tích lũy sát khí, đưa đến tinh lực không thông, cần tụng kinh cầu phúc hóa giải sát khí mới được.

Hắn cũng là nghĩ đến  mình tuổi trẻ lúc phấn đấu tình cảnh, đích thật là làm một chút quái đản  sự tình, nhưng thời đại kia kiếm ra tới, cái nào trong tay có thể sạch sẽ  ?

Cho nên, góp 50 triệu, để tâm Diễn đại sư giúp hắn tụng kinh hóa sát, cần Thất Thất 49 ngày, chỉ là đã nửa tháng, hắn cũng không có cảm giác mình có cái gì cải thiện.

Hắn rất tức giận, thế nhưng là hắn không dám từ bỏ, vạn nhất 49 ngày sau, hóa làm giảm đâu? Cái kia chứng bệnh chẳng phải liền có thể tốt?

“Tin tức là thật?” Lưu Đổng hỏi một câu, lại cau mày nói: “Nếu như vẫn là huyền môn thủ đoạn  tụng kinh cầu phúc, chuyện giống vậy làm gì lại mượn tay người khác người khác, ta cái này Thất Thất 49 ngày tụng kinh hóa sát không thể nửa đường hoang phế.”

Sở Hạo cười, dù là lại anh minh, người lợi hại hơn nữa vật, tại vô giải chứng bệnh trước mặt, cũng sẽ lựa chọn cầu thần bái phật, nếu như vị này Lưu Đổng lại tuổi trẻ 20 tuổi, sợ là căn bản sẽ không có ý nghĩ thế này.

Chớ nói chi là quyên 50 triệu để cho người ta đến cho mình tụng kinh cầu phúc.

Vẫn là già, lòng dạ không bằng trước kia.

Cho nên, hắn cũng hướng vị này Lưu Đổng nói: “Lưu Đổng, ta chỗ này mang đến một kiện Trần Thị xuất phẩm  đồ tốt, có lẽ ngươi nếm thử liền sẽ không có nhiều như vậy nghi ngờ.”

Nói xong, hắn cũng lấy ra trong tay tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Thứ này mang tới, tự nhiên muốn phát huy ra tác dụng của nó.

Lưu Đổng ngược lại là bị hấp dẫn, cái kia trung niên cái kia thì là tiến lên, nhận lấy cái kia Lôi Trúc Linh Trà, sau đó mở ra đóng gói, lấy ra bên trong ống trúc.

Bên cạnh vị kia tâm Diễn đại sư đều bị hấp dẫn.

Khi thấy trong ống trúc cũng chỉ là lá trúc trà thời điểm, hai người  biểu lộ đều có chút quái dị.

Đặc biệt là Lưu Đổng, lông mày thậm chí hơi nhíu lại, dù sao lấy thân phận của hắn, dạng gì lá trà không có? Lại quý báu  trà cũng uống qua, cho dù là cực độ thưa thớt, ngoại giới đều rất khó mua đến, trong phòng trà của hắn cũng có một chút.

Cho nên, cái này một trúc ống  lá trúc trà căn bản gây nên không được hắn trong lòng  một điểm gợn sóng..