Chương 145:: Trần Thị không đồng dạng! Cây đào đều nở hoa rồi! 

Chương 145:: Trần Thị không đồng dạng! Cây đào đều nở hoa rồi! 

Sở Hạo tự nhiên rất rõ ràng tâm lý đối phương, dù sao lấy thân phận của đối phương địa vị, dạng gì trà ngon đều có thể uống đến, đối với lá trà loại vật này tự nhiên không thèm để ý.

Bởi vì tại trong mắt đối phương, mình liền có tốt nhất lá trà .

Cho nên, hắn trực tiếp mở miệng: “Lưu Đổng, không ngại ta vì ngươi cua một bình cái này trúc trà?”

Lưu Nghiệp ngược lại là không có cự tuyệt, ngược lại nhẹ gật đầu.

Sở Hạo đến  một bên cái bàn, xuất ra tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, còn có ấm trà, dùng nước sôi ngâm một bình Lôi Trúc Linh Trà.

Lưu Nghiệp ngay từ đầu là không thèm để ý  thế nhưng liền một lát, một cỗ nồng đậm  Lôi Trúc Linh Trà hương trà liền lan tràn phiêu đãng mở.

Hắn liền bỗng chốc bị hấp dẫn.

Sau đó hiếu kỳ, ngạc nhiên.

Chưa từng có ngửi qua dạng này nồng đậm dễ ngửi  hương trà.

Ngay cả một bên Tâm Diễn Đại Sư đều bị hấp dẫn, hắn làm thành phố lớn nhất chùa miếu  chủ trì, cũng là rất nhiều trà đều đã uống, dù sao khó tránh khỏi cùng thành phố một chút phú hào gặp nhau, những người kia đều sẽ rót trà ngon chiêu đãi hắn.

Nhưng dạng này hương trà, hắn cũng là lần thứ nhất ngửi được.

Sở Hạo tự nhiên đem vị này Lưu Đổng  biểu lộ đều xem ở  trong mắt, cũng cười rót một chén trà nước cho đối phương đưa tới: “Lưu Đổng, mời nhấm nháp!”

Đối với Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả hắn rất rõ, vị này Lưu Đổng tuyệt đối sẽ rất kinh ngạc.

Với lại, hắn rất có cấp bậc lễ nghĩa  lại cho bên cạnh Tâm Diễn Đại Sư cũng đổ  một chén.

Lưu Nghiệp tiếp nhận cái kia trà, phóng tới chóp mũi ngửi một cái, liền biết cái này hương trà tuyệt đối là trà ngon, cũng thử uống vào mấy ngụm, sau đó hắn rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Một cỗ khó nói lên lời  Thư Sướng cảm giác tràn ngập toàn thân của hắn.

Liền tâm Diễn đại sư sau khi uống vài hớp, cũng giống vậy mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên: “Trà này......!”

Cái kia cỗ thần thanh khí sảng, hắn tụng niệm  thời gian dài như vậy  trải qua, cảm giác vô cùng rõ ràng.

Lưu Nghiệp uống trà sau, cơ hồ vô ý thức hướng Sở Hạo, Sở Lâm phụ tử nói: “Giúp ta liên hệ Trần Thị bên kia, nói ta muốn đi qua, nếu như có thể trị hết, tiền không là vấn đề.”

Uống nước trà này về sau, hắn cảm nhận được thần kỳ, còn có loại kia thân thể Thư Sướng  cảm giác, đây là hắn trước kia uống trà chưa từng có .

Cái này khiến hắn đối Sở Gia Phụ Tử trong miệng Trần Thị không khỏi có  chút chờ mong, cho nên, lập tức liền muốn đi qua thử một lần.

Hắn cũng là không có cách nào mới cầu thần bái phật, hi vọng nhìn tại huyền môn, dù sao hắn cũng là gặp qua lợi hại  thầy phong thủy.

Lúc còn trẻ, nếu như không phải cái kia phong thủy đại sư cho hắn xem phong thủy, để hắn đi ra ngoài né một đoạn thời gian, có lẽ cũng không có hiện tại  Lưu Nghiệp .

Hiện tại để Tâm Diễn Đại Sư tụng kinh cầu phúc  nửa tháng, cũng không gặp cái gọi là hóa sát có cái gì hiệu quả, để tâm tình của hắn có chút không tốt.

Hiện tại uống trà này, để hắn đối cùng là huyền môn chỗ  Trần Thị lại mong đợi  phảng phất bắt lấy  cây cỏ cứu mạng.

Cái này nghiêm trọng phong thấp tê liệt chứng bệnh đã  tra tấn hắn quá lâu, bệnh viện sau cùng thông tri, không chỉ có là muốn một mực tiếp nhận thân thể, trên tinh thần  đau đớn, còn lập tức sẽ ngồi xe lăn.

Hắn tuyệt đối không muốn tại sinh mệnh sau cùng thời gian bên trong một mực thống khổ  ngồi tại trên xe lăn.

Cho nên, chỉ cần có thể chữa cho tốt, hắn có thể cho Tâm Diễn Đại Sư  chùa miếu quyên tiền 50 triệu, một dạng có thể cho Trần Thị quyên 50 triệu, thậm chí nhiều hơn.

Sở Hạo nghe được vị này Lưu Đổng lời nói, lại là nhíu mày: “Lưu Đổng, ta cùng phụ thân chỉ có thể đem cái này tin tức mang đến cho ngươi, cũng không có biện pháp để Trần Thị trị liệu ngươi.”

“Trần Thị cũng không thừa nhận mình biết trị bệnh cứu người, thậm chí chứng cứ bày ở trước mặt, đối phương cũng sẽ để ngươi tin tưởng khoa học .”

“A???” Lưu Nghiệp nghe nói như thế trực tiếp sửng sốt.

Hắn có tiền, có rất nhiều tiền, cho nên, hắn quen thuộc dùng tiền giải quyết vấn đề, cũng tỷ như Tâm Diễn Đại Sư, nổi tiếng đại sư, hắn quyên cái 50 triệu, đối phương còn không phải mỗi ngày tới cho hắn chuyên môn tụng kinh.

Cho nên, đối cái này Trần Thị, hắn coi là cũng là như thế, nhưng đối phương lời này để hắn sửng sốt, ý là Trần Thị sẽ trị, lại không thừa nhận sẽ trị, khả năng cũng sẽ không cho hắn trị?

Đây là hắn chưa bao giờ gặp  sự tình.

Nhưng càng như vậy, trong lòng của hắn liền càng phát ra mong đợi  người khác biết một chút bản lãnh đều muốn thổi thượng thiên, sợ người khác không biết.

Dạng này người có bản lãnh hay không rất khó biết.

Nhưng loại này có bản lĩnh còn không thừa nhận  cái kia khả năng rất lớn là có bản lĩnh thật sự .

Hắn hiểu được cái này Sở Gia Phụ Tử khẳng định cũng sẽ không cầm phương diện này  sự tình đến lắc lư hắn.

Mục đích của hai người đơn giản liền là đến tiếp sau  hợp tác, muốn dựng vào hắn tập đoàn.

Cho nên, hắn cảm thấy mình nhìn thấy hi vọng, càng nghĩ đi Trần Thị thử một lần, nhịn không được hướng Sở Hạo hỏi: “Có biện pháp gì hay không có thể cho Trần Thị xuất thủ?”

Sở Hạo đã sớm nghĩ kỹ  lí do thoái thác: “Lưu Đổng, Trần Thị sẽ trị vị Đại lão kia tấm phụ thân  con mắt, đã nói lên đối phương sẽ vẫn xuất thủ, nhìn  hẳn là có hay không duyên, Thành Tâm Đại không lớn, chí ít Lưu Đổng bên này thái độ cũng muốn trước cất kỹ.”

“Ân, còn làm phiền các ngươi an bài một chút.” Lưu Nghiệp lạ thường  không có phản bác.

Nếu như đối phương thật có thể chữa cho tốt hắn, vậy nói rõ đối phương mới là thật có truyền thừa, vậy hắn nỗ lực dạng gì thái độ cũng có thể.

Cũng chỉ có chịu qua loại bệnh này tra tấn, mới biết được thân thể khỏe mạnh là cỡ nào đáng quý.

Sở Hạo lúc này lấy điện thoại di động ra, bấm vị kia Trần gia chủ  điện thoại.

Điện thoại một trận, trong triều nói: “Trần gia chủ, thực xin lỗi, đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại của ngươi, liền là ngày mai ta bên này sẽ đi Trần Thị bên kia, nghĩ xong một phần truyền thừa truyền thừa dược thiện, mới làm phiền ngươi.”

Lưu Nghiệp ngược lại là nhìn về phía Sở Hạo, đối phương vậy mà cũng không có nói chuyện của hắn, mà là đặt trước một phần dược thiện liền cúp điện thoại, cái này khiến hắn có chút buồn bực.

Tựa hồ cái này Trần Thị thật có chút không đồng dạng, chí ít cùng hắn trước kia thấy qua huyền môn địa phương khác biệt.

Một bên, Tâm Diễn Đại Sư nghe được song phương lời nói, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

50 triệu  quyên tiền chấn kinh không ít người, cũng đừng nhìn vị này Đại Phú Hào đối với hắn thái độ vẫn hòa khí, nhưng tụng kinh 15 ngày, trong miệng hắn hóa sát vẫn chưa hoàn thành .

Nếu như đầy 49 ngày vẫn là không có hiệu quả đâu?

Vậy liền không nhất định dễ nói chuyện như vậy  đặc biệt là đối một cái triệt để  mất đi hi vọng  người mà nói.

50 triệu quyên tiền cũng không phải dễ cầm như vậy.

Hiện tại cũng may có người tiếp bàn .

A di đà phật!...

Trần Thị.

Trần Hãn cúp điện thoại, minh bạch Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân ngày mai tới mục đích, hẳn là vị kia ma đạo đại lão muốn đi qua .

Đặt trước dược thiện cũng tốt, trước tiên có thể cho đối phương một điểm rung động.

Dược thiện tài liệu, hắn trong kho hàng không thiếu, Thanh Vũ Trĩ thịt không ít.

Bất quá, như Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân nói, cái kia ma đạo đại lão tới, môn phái trụ sở  thăng cấp tiền tài cũng đủ rồi.

Nghĩ đến, hắn cũng đi đến cái kia 10 mẫu Linh Điền, lần nữa đến  bồn nước chỗ, xuất ra Bách Hoa cung Linh Ngọc cải tạo Linh Thực Lộ, đối những cái kia gieo xuống đi  dược liệu cùng cây đào tiến hành tưới nước.

Dạng này một đêm trôi qua, ngày mai hẳn là liền hoa đào đóa đóa nở rộ .

Làm xong đây hết thảy, Trần Hãn mới trở lại gian phòng của mình, xuất ra một khối sơ cấp linh thạch tu luyện, mãi cho đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới thu hồi linh thạch, sau đó nhìn một chút các hạng số liệu.

« vây quét ma đạo yêu nhân »  video điểm tán quả nhiên vượt qua một triệu điểm tán, đạt đến 139 vạn điểm tán.

« thu phục cự ma phong, mừng đến ong chúa mật »  video điểm tán cũng đạt tới 37 vạn.

Về phần Fan hâm mộ thì là trực tiếp tăng trưởng 34 vạn, chủ yếu là vây quét Hợp Hoan Tông yêu nhân  sự tình bên trên tin tức, để hắn phóng đại  một đợt Fan hâm mộ, tổng Fan hâm mộ cũng đạt tới 183 vạn Fan hâm mộ.

Đã nhanh tiếp cận 2 triệu Fan hâm mộ .

Mặc dù so với những cái kia hơi một tí phá ngàn vạn, mấy chục triệu Fan hâm mộ  võng hồng không có cách nào so, nhưng là cái này Fan hâm mộ số lượng đã nhiều vô cùng .

Hoặc giả thuyết tại trừu tượng tu tiên video cái này một cái đường đua, hẳn không có người so với hắn Fan hâm mộ càng nhiều..