Chương 145:: Trần Thị không đồng dạng! Cây đào đều nở hoa rồi! 

Chương 145:: Trần Thị không đồng dạng! Cây đào đều nở hoa rồi! 

Về sau, lại nhìn một cái não hải  trò chơi số liệu:

1, 1 ức tiền tài （2758.82 vạn /1 ức ）. 2, danh vọng （177.6 vạn /50 vạn ）.

Danh vọng đã vượt xa thăng cấp yêu cầu, hiện tại cũng đã chỉ thiếu tiền tài .

Muốn hoan nghênh vị kia ma đạo đại lão.

Phong thấp tê liệt chứng bệnh, Khuyển Yêu xương sống lưng rượu là có thể trị liệu, liền là nhìn đối phương  nghiêm trọng trình độ, +2  thuộc tính quả hiệu quả muốn mấy chén mà thôi.

Bất quá, coi như trị liệu cũng không thể rơi xuống  bức cách, không phải đối phương muốn trị là có thể trị .

Muốn đối phương lấy trước ra thái độ.

Cái này thái độ tự nhiên không phải vẻn vẹn chỉ tiền tài.

Nghĩ đến, hắn cũng rửa mặt, tiến về đặc thù linh huyệt.

Linh khí cọ rửa về sau, hắn luyện hóa linh khí kết thúc, lấy điện thoại di động ra liền nhìn thấy gia tộc trong đám phi thường náo nhiệt.

Điểm đi vào xem xét, chỉ thấy là một cái quay được video, trong video là từng cây từng cây nở rộ đóa hoa cây đào, nhìn sang lộng lẫy vô cùng.

“Cái kia 10 mẫu đất  hoa đào nở, quá đẹp!”

“Đúng vậy a, cây đào trong thôn trồng không ít, nhưng xinh đẹp như vậy hoa đào thật hiếm thấy.”

“Thời gian này nở rộ hoa đào liền không thể tư nghị  với lại, hoa đào này cũng rất thơm.”

“......”

Trần Hãn lập tức biết là 10 mẫu Linh Điền  cây đào triệt để nở hoa rồi, dù sao liên tục dùng Linh Thực Lộ tưới nước .

Hắn cũng cưỡi lên có phúc, tiến về cái kia 10 mẫu Linh Điền, quả nhiên xa xa  thấy được cái kia hoa đào nở rộ  với lại, sáng sớm liền có rất nhiều tộc nhân tới nơi này, đều là nhìn thấy trong đám video .

Đến  phụ cận, Trần Hãn càng có thể nhìn ra cái này 10 mẫu Linh Điền ở giữa hoa đào nở rộ  trùng kích, không chỉ có là bởi vì Linh Thực Lộ tưới nước có thưởng thức tính +2 cùng hương hoa mê người +2  thuộc tính.

Còn có phong linh trận pháp phát động  sơ cấp kỳ quan  thuộc tính, hỗ trợ lẫn nhau dưới, tràn đầy hoa đào nở rộ phía dưới, là lượn lờ  mây mù, đơn giản đúng như tiên cảnh.

Hắn đến thời điểm Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đã đang quay nhiếp video .

“Gia chủ, đây cũng quá xinh đẹp.” Trần Tiểu Yến nhìn hắn tới, nhịn không được cảm khái.

Cái này rừng đào nở hoa thời gian tuyệt đối không bình thường, còn có cái kia lượn lờ  mây mù, mùa này tuyệt đối sẽ không xuất hiện mới đúng.

Nàng về Trần Thị công tác những thời giờ này, cũng biết Trần Thị rất nhiều thứ, biết đây là gia tộc dưới mặt đất Phong Thủy Trận  hiệu quả.

Thật  chủ gia mở ra đồ vật càng nhiều, nàng biết đến càng nhiều, càng cảm thấy mình tại Trần Thị sống uổng phí nhiều năm như vậy.

Hắn đi  tiến lên, cố ý hái mấy đóa hoa đào, lơ đãng đem bên trong một đóa thu nhập  nhà kho, liền thấy được ghi chú tin tức:

【 Đặc thù  hoa đào: Đây là Linh Thực Lộ tưới nước  hoa đào, có được thưởng thức tính +2 cùng hương hoa mê người +2  thuộc tính, kết quả về sau, sản xuất  quả đào cũng sẽ càng thêm mỹ vị. 】

Nhìn thấy ghi chú tin tức, có thể biết những này hoa đào  thưởng thức kỳ thật không thể so với cung cấp Hoa Hoa Hải bên kia tiểu nhân, thậm chí càng mạnh, bởi vì còn có mây mù lượn lờ  sơ cấp kỳ quan tương xứng.

Bất quá, đây là 10 mẫu Linh Điền, cho nên, không thể cho du khách mở ra, miễn cho đối Linh Điền sinh ra phá hư.

“Sư huynh, cái này rừng đào nở hoa  video có thể ban bố sao?” Tiểu Ngọc vội vã chạy hướng mình sư huynh hỏi thăm.

Nàng biết đây là 10 mẫu Linh Điền, một khi video tuyên bố ra đi, có du khách nhìn thấy khẳng định sẽ tới.

Trần Hãn nghĩ nghĩ nói: “Phát a, coi như ngươi không phát, nơi này khoảng cách Trần Thị không xa, khẳng định cũng sẽ có du khách nhìn thấy  đến lúc đó đồng dạng sẽ truyền ra, hấp dẫn đến du khách, để tiểu thúc dẫn người tại cái này bốn phía lại kiến tạo một vòng hàng rào liền là, phái người khác nhìn xem, phòng ngừa du khách vượt qua hàng rào.”

Về phần du khách tại hàng rào bên ngoài quay chụp tình cảnh bên trong, vậy thì do lấy du khách .

Cơ hồ là tại hắn dứt lời lúc, liền quả nhiên có du khách hướng nơi này chạy tới, hai cái muội tử mặt mũi tràn đầy  hưng phấn vọt tới Tiểu Ngọc phụ cận.

Một cái muội tử mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  nói: “Tiểu Ngọc tỷ, cái này rừng đào là các ngươi Trần Thị Tân  cảnh quan sao?”

Trần Hãn nhận ra cái này muội tử, không phải liền là ma đạo yêu nhân Sở Hạo  muội muội, trước đó gặp một lần.

Đối phương hẳn là trước đó cùng Sở Hạo cùng đi  bất quá không có cùng Sở Hạo cùng một chỗ trở về, dù sao đối phương muốn đi dẫn tới cái kia ma đạo đại lão chuyên môn trở về .

Tiểu Ngọc nói: “Sở tiểu thư, cái này rừng đào là không mở ra cho người ngoài .”

“A, vậy chúng ta có thể đi vào vỗ một cái video sao?” Sở Linh mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Tiểu Ngọc, ánh mắt đã đều rơi vào cái kia trong rừng đào .

Nàng cũng không có nghĩ đến cùng tương lai tẩu tử trước kia đi ra đi một chút, vậy mà phát hiện Trần Thị xinh đẹp như vậy địa phương.

Lâm Quán Quán cũng đầy mặt ngạc nhiên, mùa này hẳn không phải là hoa đào nở rộ  thời gian a?

Phải biết tình huống bình thường quả đào đều đã thành thục bán .

Với lại, cây đào kia ở giữa lượn lờ  tựa hồ là sương mù, không phải hơi khói, không có mùi khói lửa.

Cái này quá bất khả tư nghị, hoàn toàn liền là vi phạm thực vật tự nhiên cùng khí hậu tự nhiên.

Trần Hãn gặp sư muội hướng mình xem ra, nói một câu lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, đồng ý để hai cái muội tử đi vào quay chụp, dù sao đối phương ca ca là cùng hắn cấu kết  ma đạo yêu nhân, lập tức liền muốn trợ hắn thăng cấp.

Hắn về sau cũng đem tiểu thúc gọi tới, phân phó hắn ở ngoại vi lại tạo dựng một vòng hàng rào  sự tình.

Trần Lâm tự nhiên trả lời xuống tới, trước tiên mang theo công đường  người hành động bắt đầu.

Về sau, Trần Hãn cũng trở về đi tiểu thúc phòng bếp chế tác dược thiện, với lại, cũng như hắn dự đoán một dạng, rất nhanh liền liên tiếp có du khách phát hiện 10 mẫu Linh Điền  vị trí.

Không có cách nào, những cái kia cây đào tại Linh Thực Lộ ra đời dài, nở hoa, tràng cảnh quá rung động, xa xa  liền có thể nhìn thấy, trừ phi du khách mắt mù, bằng không thì sẽ không không nhìn thấy.

Cho nên, những này du khách đến phụ cận, vỗ dưới trong video truyền, trên mạng liền càng ngày càng nhiều người biết.

Trương Kiệt là chuẩn bị cùng bạn gái Lộ Lộ rời đi Trần Thị  dù sao tại Trần Thị nên chơi đều chơi.

Chỉ là thu thập hành lý thời điểm, Lộ Lộ liền xoát đến  một cái cây hoa đào  video, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Lão công, Trần Thị có một mảnh cây hoa đào nở hoa rồi, với lại, thật xinh đẹp!”

Trương Kiệt cau mày nói: “Thời gian này, đào chín mùa đều muốn đi qua, làm sao cây đào nở hoa rồi?”

“Lão công, ngươi nhìn xem video, tựa như là thật .” Lộ Lộ nói xong, đem mình xoát đến  video đưa tới.

Trương Kiệt nhìn thấy video thời điểm cũng kinh ngạc, trong video, những cái kia cây đào thật  nở hoa  với lại, so với bình thường  cây đào tựa hồ càng xinh đẹp.

Hắn thậm chí hoài nghi: “Video này giả a? Hoa đào này quá đẹp, với lại, cái này mây mù lượn lờ làm sao có thể, hiện tại Thái Dương đã nhanh đến trưa rồi.”

“Lão công, trở về trước đó đi xem một chút.” Lộ Lộ lại vội vàng nũng nịu.

Trương Kiệt cũng chỉ có thể đi theo, sau đó tại Trần Thị bên trong tìm, cuối cùng thật đúng là tìm được cái kia một mảnh rừng đào, với lại, đã có không ít du khách tìm được nơi này, cả đám đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  cầm điện thoại quay chụp cái kia rừng đào.

Với lại, cái kia hoa đào thật  so với bình thường  hoa đào càng xinh đẹp hơn, cái kia mây mù lượn lờ cũng không biết làm sao làm được, cảnh quan quá đẹp.

Hai người không nghĩ tới muốn rời khỏi Trần Thị  còn biết bị chấn động một cái.

Một cái buổi sáng, Trần Thị ngoại trừ cái kia hoa đào  sự tình đưa tới càng ngày càng nhiều du khách chú ý bên ngoài, cũng không có sự tình khác phát sinh.

Mãi cho đến giữa trưa, Tiểu Ngọc, Tiểu Vi, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn đều đến uống thuốc xong thiện thời điểm, Đại Cẩu Thúc liền nhận được một chiếc điện thoại, sau đó liền nghe hắn kinh ngạc nói: “Cái gì? Ong mật cùng ong mật làm ?”

Lời này hấp dẫn tất cả mọi người, đặc biệt là Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi, các nàng có chút mộng.

Ong mật cùng ong mật làm?

Cái này...

Trần Hãn nghe nói như thế lúc, lại là kinh ngạc nhìn về phía não hải đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở.

Cái này cũng được?

Hắn là thật không nghĩ tới những này cự ma phong còn có thể phát động loại ngày này thường nhiệm vụ........