Chương 146:: Bầy phong bái gia chủ! Ma đạo đại lão tới! 

Chương 146:: Bầy phong bái gia chủ! Ma đạo đại lão tới! 

【 Trần Thị thu phục cự ma phong lúc, bởi vì nhằm vào cự ma ong chúa, dẫn đến bọn chúng thụ thương nghiêm trọng, thực lực yếu ớt, bị Thanh Loan Phong chỗ sâu trộm ma phong quần thể để mắt tới  bắt đầu đối Trần Thị nhất tộc  cự ma vương phát động  tập kích!

Nhiệm vụ hàng ngày phát động: Trợ giúp gia tộc thu phục  cự ma phong nhất tộc chống cự trộm ma phong, chiến thắng trộm ma phong!

Nhắc nhở: Gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga tựa hồ có thể đối trộm ma phong đưa đến chấn nhiếp xua đuổi tác dụng! 】

Trần Hãn mới nhìn tin tức này, liền nghe Đại Cẩu Thúc nói: “Các ngươi từ từ ăn, ta muốn đi thùng nuôi ong bên kia nhìn một chút, nhìn thùng nuôi ong  người nói rất nhiều ong mật đánh nhau, hẳn là Đạo Phong xuất hiện, mới chuẩn bị xong thùng nuôi ong vậy mà liền xuất hiện Đạo Phong  thật sự là gặp quỷ.”

Nói xong, hắn cũng vội vàng ra ngoài, tiến về thùng nuôi ong cái chỗ kia.

Cái này khiến Tiểu Ngọc, Trần Lâm bọn hắn cũng  theo sau, hiếu kỳ là chuyện gì xảy ra.

Trần Hãn thì là nhìn xem trò chơi nhắc nhở như có điều suy nghĩ.

Đạo Phong hẳn là nuôi ong người ghét nhất đồ vật  đều nói ong mật cần cù, nhưng có một ít người lại không nhất định, ngược lại ưa thích không làm mà hưởng, ngồi mát ăn bát vàng.

Cái kia chính là Đạo Phong.

Những này Đạo Phong liền ưa thích đi cái khác tổ ong trộm cắp thành mật, sau đó mang về mình  tổ ong, với lại, những này Đạo Phong xuất hiện mấy con, cái kia về sau sẽ xuất hiện rất nhiều.

Rất nhiều nuôi ong  người chính là không có chú ý Đạo Phong, sau đó bệnh thiếu máu.

Chỉ là bọn hắn Trần Thị mới chuẩn bị cho tốt thùng nuôi ong, liền có trộm ma phong đột kích, có chút quá nhanh .

Cũng không biết là trò chơi hệ thống  ảnh hưởng, hay là bởi vì những cái kia phong  phong tỳ rót một điểm ong chúa mật, những cái kia Đạo Phong bay qua thùng nuôi ong thời điểm phát hiện, sau đó lên tâm tư.

Hắn cảm thấy rất đại trình độ là trò chơi hệ thống giở trò quỷ.

Bất quá, trò chơi hệ thống cũng cho nhắc nhở: “Cái kia chính là Huyền Sương Sư Đầu Nga có thể đối những cái kia trộm ma phong sinh ra chấn nhiếp xua đuổi  tác dụng.”

Đây cũng là có khoa học căn cứ .

Bởi vì nga  tính cảnh giác rất cao, lãnh địa ý thức rất mạnh, gặp được chưa quen thuộc  ong mật tới gần lúc, sẽ Dát Dát kêu to tiến hành chấn nhiếp, thậm chí đi mổ những này ong mật.

Còn có liền là nga  lông vũ rất thâm hậu, ong mật ngủ đông đâm khó mà xuyên thấu, cái này khiến bọn chúng đối phó ong mật không có gì cố kỵ, hành động quả cảm.

Rất nhiều nuôi ong người tại thùng nuôi ong phụ cận nuôi mấy con nga, có lúc xem như tương đối tự nhiên  bảo hộ.

Với lại, Huyền Sương Sư Đầu Nga cũng thật lâu không có ra sân.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng đi đến Linh Thú Đường,

Tiến vào bên trong lúc, hắn đã từ trong kho hàng lấy ra khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga  Ngự Thú Địch, vừa hay nhìn thấy đang cấp nga vẩy nước giải nóng  Linh thú trưởng lão Lục thúc công.

“Gia chủ tới?” Lục thúc công gặp hắn, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình chào hỏi.

Đối gia chủ này, hắn đánh đáy lòng kính trọng, không phải gia chủ, con trai con dâu cũng sẽ không hồi tộc bên trong công tác, cháu trai cũng sẽ không trở về.

Nghỉ hè qua đi, cháu trai liền chuyển tới trong huyện đọc sách, không nên ở bên ngoài học nội trú, nhi tử, con dâu cũng sẽ ở trong tộc công tác.

Cái này thoạt nhìn mới giống một ngôi nhà, có náo nhiệt sinh hoạt khí tức.

“Lục thúc công, giúp ta cầm điện thoại vỗ một cái video.” Trần Hãn lấy điện thoại di động ra, mở ra thu, sau đó đưa cho Lục thúc công.

Huyền Sương Sư Đầu Nga đã thật lâu không có xuất động, hiện tại lại phải xuất chinh trộm ma phong nhất tộc, cái này không đập cái video tài liệu tại sao có thể?

Lục thúc công gật đầu, tiếp nhận điện thoại đối gia chủ quay chụp .

Hắn đối quay chụp video cũng không lạ lẫm, bởi vì Trần Lâm những người này đều sáng tạo ra tài khoản, cái gì Trần Thị công đường trưởng lão, Trần Thị cao thủ, hắn cũng cho mình làm một cái Trần Thị Linh thú trưởng lão, mỗi ngày đập những này Sư Đầu Nga  trong video truyền.

Hắn tự nhận là mình cũng là chơi video  cao thủ, đập  không dưới 40 cái video, về phần Fan hâm mộ chỉ có 100 cái, đôi kia cao thủ tới nói đều là việc nhỏ.

Hắn loại này quay phim cao thủ đã bàng quan, sẽ không để ý Fan hâm mộ cùng điểm tán những này tục khí  số liệu.

Trần Hãn mở ra giam giữ Huyền Sương Sư Đầu Nga  hàng rào, khiến cái này Huyền Sương Sư Đầu Nga chính là Dát Dát  từ bên trong chạy ra.

Đồng thời, hắn cũng hướng màn ảnh nói: “Trần Thị gia tộc vừa thu phục một chi cự ma phong, không nghĩ tới vậy mà đưa tới một đám cường đạo trộm ma phong, hiện tại gia tộc thu phục  cự ma phong đã cùng trộm ma phong phát sinh  đại chiến, song phương số lượng kinh khủng, chém giết thảm thiết, gia tộc nhất định phải phái ra Huyền Sương Sư Đầu Nga mới được.”

Nói xong, theo hắn đã gợi lên Ngự Thú Địch thủ hộ âm phù, những cái kia Huyền Sương Sư Đầu Nga lập tức liền giương cánh thủ hộ đến  bên cạnh hắn, sau đó cùng hắn ra Linh Thú Đường.

Đến  Trần Thị bên trong, vang lên  tiếng địch hấp dẫn không ít du khách  chú ý.

Tại những cái kia chó lang thang bị Trần Thị thu dưỡng  về sau, Trần gia chủ cũng rất ít mang theo Sư Đầu Nga cùng chó lang thang đánh nhau, cho nên, rất nhiều đến Trần Thị du lịch du khách, làm công lược nhìn thấy Sư Đầu Nga biểu diễn video, còn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Lâm Quán Quán liền là như thế, nàng và Sở Linh cái này tương lai cô em chồng nhìn Trần Thị video, nhìn thấy Sư Đầu Nga video  lúc, liền nghe cái này tương lai cô em chồng sinh động như thật  miêu tả.

Nhiều như vậy số lượng  Sư Đầu Nga vậy mà có thể theo Trần gia chủ  tiếng địch làm lấy thống nhất  động tác, thật  phi thường rung động, cũng nói Trần gia chủ ngự thú thuật  lợi hại.

Chỉ là đáng tiếc, không có cách nào tận mắt nhìn thấy.

Cái này đột nhiên truyền đến tiếng địch tự nhiên hấp dẫn chú ý của các nàng, Sở Linh trên mặt càng là đột nhiên vui mừng, quen thuộc tiếng địch.

Nàng xem qua đi, quả nhiên thấy Trần gia chủ mang theo một đám Sư Đầu Nga hướng bên này đi tới  lập tức hưng phấn kéo Lâm Quán Quán: “Tẩu tử, mau nhìn, Trần gia chủ lại mang những cái kia Sư Đầu Nga .”

Lâm Quán Quán vô ý thức hướng cái kia nhìn lại, lập tức kinh ngạc nhìn Trần gia chủ mang theo những cái kia Sư Đầu Nga hướng bên này đi tình cảnh.

Những cái kia Sư Đầu Nga quả nhiên là đồng loạt giương cánh, với lại, bộ pháp thống nhất, ánh mắt kiên định  đi theo Trần gia chủ.

Không chỉ có các nàng, rất nhiều du khách đều bị hấp dẫn, vây quanh, nhao nhao lấy điện thoại di động ra quay chụp.

Huyền Sương Sư Đầu Nga đại chiến Khuyển Yêu nhất tộc là Trần Thị lúc đầu  chú ý điểm, Trần gia chủ ngay từ đầu đập  video đều là bọn chúng.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy, thật sự là một loại ngoài ý muốn  kinh hỉ.

Đặc biệt là những này Sư Đầu Nga chỉnh tề như một  động tác, quả nhiên để cho người ta rung động.

Trần Hãn nhìn thấy không ít du khách đi theo, cũng không có để ý, cái này Huyền Sương Sư Đầu Nga  xuất chinh tiết mục coi như vui mừng ngoài ý muốn a!

Trần Hãn mang theo những này Sư Đầu Nga đến  thùng nuôi ong nơi đó, quả nhiên thấy được bay múa đầy trời  bầy ong, với lại, rõ ràng có thể nhìn thấy những cái kia ong mật  hỗn chiến.

Không sai, những này ong mật tại quần thể hỗn chiến, đánh nhau  phi thường kịch liệt.

Ong mật hội đồng là tự nhiên phi thường thường gặp sự tình, chỉ là bình thường người không biết, cũng sẽ không chú ý mà thôi.

Đạo Phong  bản chất là kẻ cướp đoạt, Đạo Phong chủ động xâm nhập cái khác bầy ong  tổ ong, đánh cắp mật ong, phấn hoa các loại dựa vào sinh tồn tài nguyên.

Những tư nguyên này là bị xâm lấn bầy ong vất vả thu thập, chứa đựng  quan hệ đến bầy ong bên trong ấu trùng cho ăn nuôi, bầy ong  qua đông các loại mấu chốt sinh tồn nhu cầu.

Cho nên, đối mặt Đạo Phong, tổ ong  ong mật công kích cũng là bản năng.

Với lại, ong mật đối với mình  tổ ong cùng tài nguyên có cực mạnh thủ hộ ý thức, khi Đạo Phong ý đồ xâm nhập lúc, tổ ong cổng  thủ vệ phong sẽ thông qua phân biệt bầy ong mùi đặc thù （ khác biệt bầy ong mùi khác biệt ） phát hiện người xâm nhập, tiến tới phát động công kích, ngăn cản Đạo Phong đánh cắp tài nguyên.

Mỗi một lần dạng này quần thể chiến đấu, bầy ong đều sẽ tử thương thảm trọng.

Trần Hãn bởi vì chịu không ít Vọng Nguyệt Sa, thị lực so với thường nhân tốt không biết bao nhiêu, có thể thấy rõ ràng từng con ong mật  va chạm, không ngừng cắn xé, va chạm, sau đó tử vong, rơi xuống trên mặt đất.

Khi thấy rõ những này, thật sự giống như là thiên quân vạn mã chiến tranh.

Đằng sau theo tới  du khách nhìn thấy cái kia đầy trời  ong mật cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, những người này không có Trần Hãn  thị lực, thế nhưng nhìn ra được những này ong mật đang đánh nhau.

“Tẩu tử, ong mật còn biết đánh nhau sao?” Sở Linh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Lâm Quán Quán cũng không rõ ràng, nàng giống nhau là lần thứ nhất nhìn thấy ong mật đánh nhau, càng không nghĩ đến ong mật đánh nhau còn biết kịch liệt như vậy.

Các du khách cũng là đem màn ảnh nhắm ngay cái này đầy trời  ong mật, chỉ là đã không còn dám tới gần  cái kia lít nha lít nhít  ong mật, nhìn xem đều dọa người.

Trần Hãn nhìn thấy một màn này không có do dự, trực tiếp thổi Ngự Thú Địch, mang theo những cái kia Sư Đầu Nga tiến nhập bên trong.

Đại Cẩu Thúc đã dẫn người tạm thời phong nhỏ thùng nuôi ong quần thể, sau đó dùng lưới bắt ong mật, tách ra cách ly.......

Đây đều là nhằm vào Đạo Phong  biện pháp, chỉ là Đại Cẩu Thúc những người này không phải chuyên nghiệp, hiệu suất cũng không phải là quá cao.

Trần Hãn nói thật cũng không biết làm sao phân biệt những này ong mật, nào là tự mình  cự ma phong, nào là những cái kia trộm ma phong.

Cho nên, hắn chỉ có thể trực tiếp gợi lên xung phong âm phù, trong nháy mắt để những cái kia Sư Đầu Nga vọt tới, tại những cái kia ong mật ở giữa càng không ngừng vọt lên, sau đó vỗ cánh.

Trước tiên đem những này ong mật không khác biệt tách ra lại nói.

Chỉ là như vậy cũng sẽ đem tự mình cự ma phong không khác biệt công kích, nếu như tự mình những này cự ma phong biết thối lui liền tốt.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, trò chơi đột nhiên xuất hiện để hắn kinh ngạc nhắc nhở:

【 Bởi vì thu phục cự ma phong thời điểm, ong chúa tại Ngự Ma Đường cao thủ cùng hộ sơn Linh Khuyển nhất tộc  chém đầu kế hoạch phía dưới thụ trọng thương, có một ít trộm ma phong đối những cái kia ong chúa tiến hành trùng kích, gia tộc hàng phục  cự ma phong không thể không lui lại, tiến về bảo hộ ong chúa.

Ngươi thấy tình cảnh này, trực tiếp phái ra Huyền Sương Sư Đầu Nga đại quân, đối những cái kia trộm ma phong tiến hành trùng kích! 】

Cơ hồ đồng thời, vậy cũng loạn chiến  ong mật vậy mà tách ra, có một đợt nhanh chóng  bay trở về đến  những cái kia thùng nuôi ong bên trong..