Chương 146:: Bầy phong bái gia chủ! Ma đạo đại lão tới! 

Chương 146:: Bầy phong bái gia chủ! Ma đạo đại lão tới! 

Một màn này chỉnh chỉnh tề tề  phát sinh, làm cho tất cả mọi người đều nhìn  kinh ngạc, những cái kia ong mật đồng loạt lui lại, phảng phất nhận lấy triệu hoán bình thường.

Trần Đại Cẩu những người này ngay tại thùng nuôi ong bên cạnh, nhìn  rõ ràng nhất, bọn chúng liền phảng phất chỉnh tề  quân đội bình thường lui vào  thùng nuôi ong.

Chỉ có Trần Hãn biết, đây nhất định là trò chơi hệ thống  ảnh hưởng.

Tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, cái này cự ma phong cùng trộm ma phong khẳng định đều là hình thể không nhỏ, dữ tợn kinh khủng phong loại yêu thú quần thể, cái kia kinh khủng số lượng là che khuất bầu trời.

Giống như trước đó xông vào Trần Thị  cự ma phong, đó là giống như một mảnh mây đen.

Chỉ sợ tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, theo bọn chúng loạn chiến, cái này bốn phía đã cảnh hoang tàn khắp nơi đi?

Hiện tại gia tộc hàng phục  cự ma phong ong chúa bị tập kích, những này cự ma phong đã lui giữ tổ ong, gia tộc kia  Huyền Sương Sư Đầu Nga đại quân cũng có thể bắt đầu cuồng giết.

Bản thân liền là khắc chế quan hệ, những này Sư Đầu Nga vỗ cánh, mỗi một cái đều có không ít Đạo Phong đầu óc choáng váng  rơi xuống trên mặt đất.

Mà Sư Đầu Nga  số lượng đông đảo, tại hắn Ngự Thú Địch  xung phong âm phù dưới, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà liền đem những cái kia Đạo Phong trùng kích  tán loạn, lưu lại thi thể đầy đất.

Hiệu suất này để Trần Đại Cẩu những người này là trợn mắt hốc mồm, phải biết bọn hắn vì đem những này ong mật tách ra, bắt  nhiều vất vả.

Ai biết những này Sư Đầu Nga dạng này xông loạn đi loạn phía dưới, liền Dát Dát giết lung tung.

Trước đó bọn hắn thật đúng là không biết những này nga còn có thể có tác dụng như vậy, bất quá, bọn hắn cũng không có do dự, những cái kia rơi xuống Đạo Phong rất nhiều là chóng mặt, không có chết, bọn hắn cũng lập tức cầm bó đuốc hun chết.

Muốn không làm mà hưởng  cường đạo đều phải chết.

Rốt cục, theo Huyền Sương Sư Đầu Nga đại quân Dát Dát giết lung tung, trộm ma phong bầy càng ngày càng ít, cuối cùng cũng là nhao nhao hướng trong rừng bay đi, tiến vào trong rừng không thấy.

Hiển nhiên là sợ mất mật  dù sao ong mật cũng là phi thường thông minh động vật, không chỉ có kinh người trí tuệ cùng xã hội tính, còn biết phức tạp  giao lưu năng lực, cường đại học tập cùng ký ức.

Chết quá nhiều đồng bạn, bọn chúng cũng sợ.

Khả trần hãn bây giờ lại không có tâm tư đang nhìn những cái kia đào tẩu  Đạo Phong, mà là nhìn về phía trước mắt, cái kia đầy đất Đạo Phong  trong thi thể, hai đoàn bạch sắc quang mang nổi lơ lửng.

Đây là giết quái bạo đồ vật?

Tựa như trước đó Huyền Sương Sư Đầu Nga đại quân xuất chinh Khuyển Yêu nhất tộc, sẽ bạo Khuyển Yêu thịt bình thường.

Hắn không có do dự, đến  cái kia hai đoàn bạch quang trước, như không có chuyện gì xảy ra đem hai thứ thu nhập  nhà kho, một cây tinh tế tối tăm sắc cây kim, còn có một bao bột phấn trạng đồ vật.

Hắn cũng lập tức liền thấy được hai thứ ghi chú tin tức:

【 Trộm ong mật ngòi ong: Đây là trộm ma phong  ngòi ong, phong nhọn ẩn chứa đặc thù  độc tố, ghim trúng động vật thời điểm, không chỉ có thể để vết thương xuất hiện sưng đỏ, còn biết trong nháy mắt sinh ra tê liệt run rẩy triệu chứng, đồng thời trong thời gian ngắn mất đi năng lực hành động! 】

Trần Hãn ngạc nhiên, thứ này để hắn không hiểu  nghĩ đến Ngự Kiếm Thuật, cái này nếu như đụng phải cái gì hung tàn  ma đạo yêu nhân, vô thanh vô tức liền có thể đem người khống chế .

Mấu chốt cái này châm phi thường mảnh, tốc độ bay  nhanh một chút, mắt người sợ là đều theo không kịp.

Chỉ là, dùng cái này châm công kích, đường đường Ngự Kiếm Thuật liền có chút giống nào đó bộ tà môn võ công .

【 Linh phấn hoa: Cái này cự ma phong thu thập  đặc thù linh tiêu xài một chút phấn, là sản xuất ong chúa mật  trọng yếu tài liệu, có được mạnh vô cùng, cũng có tu sĩ lấy ra luyện chế đặc thù  linh hoa cao, đối với da thịt vết sẹo có: Trừ sẹo +2  hiệu quả. 】

Trần Hãn nhìn thấy thứ này hơi kinh ngạc  vô ý thức nghĩ đến  sư muội  mông.

Hắn nhớ kỹ lúc nhỏ sư muội không cẩn thận quét đến nhánh cây, nơi đó lưu lại vết sẹo, mặc dù sau khi lớn lên, vết sẹo phai nhạt rất nhiều, nhưng là vết sẹo còn tại .

Thứ này chế tác thành linh hoa cao, có thể cho sư muội thí nghiệm một cái trừ sẹo hiệu quả.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi lúc, Trần Đại Cẩu cau mày tiến lên nói: “Tiểu Hãn, những này Đạo Phong bởi vì là chúng ta cho thùng nuôi ong bên trong làm ong chúa mật nguyên nhân, bởi vì là bị cái này mật hấp dẫn đến  hiện tại những cái kia Đạo Phong rời đi, bọn chúng sợ là rất nhanh lại sẽ mang theo cái khác Đạo Phong tới.”

“Trước kia liền nghe người khác nói, nuôi ong sợ nhất chính là như vậy lặp đi lặp lại xuất hiện Đạo Phong, ta nhìn tìm thời gian lại lên núi một chuyến, đem cái này Đạo Phong  hang ổ cho làm.”

Trần Hãn nghe được lặp đi lặp lại đến, tựa hồ minh bạch vì cái gì đây là phát động nhiệm vụ hàng ngày .

Tiếp lấy, cặp mắt của hắn liền sáng lên, bởi vì những này trộm ma phong sẽ bạo đồ vật a, đây không phải đối phương đến một lần, liền ném ra Huyền Sương Sư Đầu Nga đại quân, liền có cơ hội bạo đồ vật?

Trò chơi nhắc nhở vang lên lần nữa:

【 Bởi vì ngươi trợ giúp gia tộc thu phục  cự ma phong chiến thắng trộm ma phong, bảo vệ những cái kia ong chúa, gia tộc cự ma phong nhất tộc cùng ngươi lực tương tác gia tăng, trung thành gia tăng! 】

Cái này nhắc nhở để hắn sững sờ.

Đột nhiên ông ông phong minh thanh lại kịch liệt  liền nhìn cái kia 13 cái thùng nuôi ong bên trong, cái kia lít nha lít nhít  ong mật lại lần nữa bay ra.

Những này ong mật bay ra ngoài về sau, chính là tụ tập đến  một chỗ, sau đó để bốn phía du khách cũng là bất khả tư nghị  tràng cảnh phát sinh .

Những cái kia ong mật vậy mà đồng loạt  bay về phía Trần gia chủ, vậy mà vòng quanh Trần gia chủ bay một vòng, sau đó đồng loạt ở trước mặt hắn vỗ cánh bay múa.

Trần Đại Cẩu những người này ở đây chỗ gần, lại là càng thêm rung động, bởi vì bọn họ có thể nhìn ra, có hơn mười cái rõ ràng thể tích càng lớn, nhan sắc càng đậm  ong chúa ngay tại cái kia lít nha lít nhít  ong mật càng phía trước.

Trần Hãn tự nhiên nhìn  rõ ràng hơn, đó là 13 chỉ ong chúa, liền phảng phất bọn chúng mang theo quân đội, lúc này liền dừng lại tại trước mặt hắn, tiếp nhận hắn kiểm nghiệm bình thường.

Cái này đột nhiên xuất hiện tình cảnh, hẳn là lực tương tác gia tăng, trung thành gia tăng nguyên nhân a!

Với lại, hắn nhớ tới thu phục cự ma phong lúc, tại cái kia hướng gió lấp lóe  bạch quang dưới, ong chúa tựa hồ cũng bị trò chơi hệ thống cải tạo.

Nhìn xem những cái kia ong chúa, hắn giơ tay lên bên trong Ngự Thú Địch đưa ra ngoài, những cái kia ong chúa phảng phất minh bạch hắn  ý tứ bình thường, đồng loạt  rơi xuống cây sáo của hắn bên trên.

Thậm chí, hắn có thể nhìn thấy, những này ong chúa dĩ nhiên là làm lấy phủ phục động tác .

Đây là biểu thị thần phục?

Bốn phía  du khách không nhìn thấy loại này động tác tinh tế, có thể thấy hắn nâng lên cây sáo, những cái kia ong chúa liền rơi lên trên đi, cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Rất nhiều người càng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bởi vì đem một màn kia quay chụp xuống.

Nhưng tiếp xuống, theo Trần gia chủ nhẹ nhàng nâng một cái cây sáo, hô một tiếng: “Trở về!”

Sau đó càng khiến người ta trợn mắt hốc mồm chuyện xuất hiện, những cái kia ong mật vậy mà thật sự đồng loạt  bay trở về đến  những cái kia thùng nuôi ong bên trong.

Cái này......

Trần gia chủ  ngự thú thuật tại Sư Đầu Nga, trâu, chó về sau, lại phải mới thêm một cái bầy ong truyền thuyết .

Xử lý xong Đạo Phong  sự tình, Trần Hãn cũng lần nữa thổi lên Ngự Thú Địch, tại những cái kia du khách  điện thoại trong màn ảnh, mang theo những cái kia Sư Đầu Nga trở về Linh Thú Đường.

Đem những cái kia Sư Đầu Nga nhốt vào sau, hắn cũng trở về đi tiểu thúc phòng bếp, lấy ra một khối Thanh Vũ Trĩ thịt xử lý  chế tác dược thiện.

Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân lập tức sẽ mang theo ma đạo đại lão đến  đối phương đặt dược thiện tự nhiên là muốn trước chế tác được.

Nếu như không có xảy ra ngoài ý muốn lời nói, môn phái trụ sở rất nhanh liền có thể thăng cấp.

Về sau, hắn cũng là bắt đầu cắt tập lên quần phong Sư Đầu Nga lần nữa xuất chinh  video, bỏ ra một chút thời gian biên tập tốt, liền thượng truyền  Douyin Trần gia chủ  tài khoản.

Thời gian trôi qua.

Theo mặt trời xuống núi, hai chiếc xe cũng là nhanh chóng hướng Trần Thị tiến lên, trong đó một chiếc xe bên trong, ngồi ở vị trí kế bên tài xế  chính là Sở Hạo.

Tại phía sau hắn thì là Lưu Nghiệp, còn có vị kia Tâm Diễn đại sư.

Tâm Diễn đại sư là xuất phát từ hiếu kỳ, theo tới, cũng muốn nhìn xem cái này Trần Thị có thể hay không đem vị này Lưu Đổng  chứng bệnh chữa trị xong.

Bất quá, hắn lúc này ánh mắt cũng là bị bên người vị này Lưu Đổng xoát  video hấp dẫn, đối phương xoát chính là Trần Thị vị gia chủ kia  video.

Khi thấy vị gia chủ kia nhẹ nhàng vượt nóc băng tường bên trên nóc phòng, trong mắt của hắn cũng nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây quả thật là hiện tại võ thuật có thể làm được ?

Bọn hắn phật môn cũng có rất nhiều truyền thừa võ thuật, nhưng trong đó là chuyện gì xảy ra, hắn lại phi thường rõ ràng.

Lưu Nghiệp nhìn xem một màn này, lại là toàn thân đều có chút run rẩy, Lôi Trúc Linh Trà liền chứng minh Trần Thị có cái gì, hiện tại loại này vượt nóc băng tường, đã không phải là có cái gì đơn giản như vậy.

Hắn càng phát ra tin tưởng Trần Thị có trị liệu biện pháp của hắn.......