Chương 147:: Đại lão tại Trần Thị  rung động! 

Chương 147:: Đại lão tại Trần Thị  rung động! 

“Tâm Diễn đại sư, trong Phật môn cũng có rất nhiều công phu, có thể dạng này phòng trên đỉnh  khinh công sao?” Lưu Nghiệp cười hướng bên người Tâm Diễn đại sư hỏi thăm.

Có thể nhìn ra tâm tình của hắn không sai, đó là nhìn thấy hi vọng  hảo tâm tình.

Tâm Diễn đại sư nghe nói như thế có chút lúng túng: “Lưu đổng, ta tu chính là Phật pháp, không phải võ, đối với cái này cũng không rõ ràng.”

Phật môn võ công?

Kỳ thật cũng liền như thế, trên mạng rất nhiều người nói đều đúng.

Cho nên, hắn chỉ có thể giả bộ hồ đồ.

Lưu Nghiệp cười.

Đến  hắn loại địa vị này, niên kỷ, chỗ đó nhìn không ra vị đại sư này  quẫn bách, cũng không có tiếp tục truy vấn.

Cảm thấy đối Trần Thị  kỳ vọng cũng càng cao.

Đột nhiên, hắn liền thấy vị này Trần gia chủ đổi mới một cái mới video, điểm kích xem xét liền nghe đến  vị này Trần gia chủ  thanh âm vang lên: “Trần Thị gia tộc vừa thu phục...... Gia tộc nhất định phải phái ra huyền sương ngỗng sư tử mới được.”

Vẻn vẹn nhìn phía trước, hắn cũng biết vị này Trần gia chủ lại tại làm trừu tượng  đối phương video phần lớn là dạng này loại hình.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương lại có thật đồ vật, cũng tỷ như video này bên trong điều khiển ngỗng sư tử  năng lực.

Nhiều như vậy số lượng  ngỗng sư tử, thống nhất  động tác, còn nghe được tiếng địch liền làm đi cấm chỉ, đây thật là vị kia Ngô giáo sư đơn giản khoa học giải thích có thể thuyết phục ?

Ngoại trừ quân đội, các ngành các nghề, sợ là đều không có người có thể làm được điểm này.

Bất quá, vị kia Ngô giáo sư giảng  khoa học giải thích lại rất có đạo lý, rất nhiều đều tin, lại không có người có thể xuất ra phản bác Ngô giáo sư chứng cứ, vậy cái này Ngô giáo sư nói liền là có đạo lý.

Chủ yếu nhất, hết lần này tới lần khác vị này Trần gia chủ đồng ý vị này Ngô giáo sư thuyết pháp, còn khuyên mọi người tin tưởng khoa học, cái này rất khó giải.

Cái này Ngô giáo sư nói là phổ cập khoa học người, vì cái gì đổi một góc độ nhìn lại có điểm giống là cõng nồi người?

Video phát ra, đám kia ngỗng sư tử bay nhảy ong mật  hình tượng ngược lại là có chút ý tứ.

Nhưng làm nhìn thấy video đằng sau hắn kinh ngạc.

Cái kia lít nha lít nhít  ong mật vậy mà đồng loạt  bay đến Trần gia chủ trước mặt, còn có cái kia mấy con rõ ràng càng không đồng dạng ong mật, vậy mà đồng loạt  rơi xuống Trần gia chủ nâng lên  cây sáo bên trên.

Tình cảnh này  có chút khó tin.

Những cái kia là ong chúa a?

Cho nên, đây cũng là Trần gia chủ ngự thú thuật  thần kỳ?

Hắn theo bản năng đem video đưa về phía  Tâm Diễn đại sư: “Đại sư, ngươi nhìn video này, những này ong mật giống hay không cho Trần gia chủ thăm viếng?”

Tâm Diễn đại sư nhìn xem video, cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, vừa muốn trả lời, lại nghe Lưu Nghiệp hỏi: “Các ngươi phật môn có người có dạng này ngự thú thuật sao?”

“......” Tâm Diễn đại sư không biết trả lời thế nào, bởi vì thật không có a, chí ít hắn chưa thấy qua.

Cuối cùng hắn chỉ có thể: “A di đà phật!”

Không trả lời, giữ yên lặng là lựa chọn tốt nhất.

Xe rất nhanh tới  Thượng Viên Thôn phạm vi, phát hiện ven đường đã ngừng không ít xe, nông thôn con đường cũng không rộng lớn, tăng thêm du khách không ít, cho nên, đường xá có chút hỏng bét.

Đương nhiên, chủ yếu nhất cũng là Trần Thị nổi danh về sau, Lâm Hà Huyện bản địa đến tham gia náo nhiệt quá nhiều người  những người này lái xe vào thôn, tạo thành tình huống như vậy.

Không phải xa một chút  du khách phần lớn muốn động xe chuyển Lâm Hà Huyện, sau đó đi nhờ xe tới, cũng sẽ không tạo thành trường hợp như vậy.

Bất quá, đây chỉ là khách quan nguyên nhân, nguyên nhân chân chính vẫn là đường  hạn chế, xã này thôn con đường đã không thể thỏa mãn Trần Thị hiện tại  du khách lượng.

Lưu Nghiệp tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra  vấn đề trong đó: “Trần Thị cái này khai thác tựa hồ không phải rất triệt để, cái này giao thông đã siêu phụ tải  với lại, mỗi ngày có dạng này số lượng  du khách lượng, cái này bốn phía  dãy núi tựa hồ cũng có thể khai thác địa phương.”

Sở Hạo hiểu qua Trần Thị, có mình  một chút suy đoán, giải thích: “Trần Thị trước kia tựa như là khổ tu, người đời trước không có xuất đầu lộ diện  ý tứ, cho nên, tộc nhân cũng qua nghèo khó, ở bên ngoài không có gì thanh danh.”

“Hiện tại là vị này tuổi trẻ gia chủ cầu biến, muốn mang theo Trần thị tộc nhân phát triển, cho nên mới đi ra phát triển tuyên truyền, Trần Thị công việc bây giờ  đều là trong tộc  người, chủ yếu vẫn là vì tộc nhân.”

“Khó trách.” Lưu Nghiệp gật đầu, ngược lại là như có điều suy nghĩ .

Hắn đối với Trần Thị  hành vi là rất lý giải  thời đại khác biệt, quan niệm tự nhiên cũng khác biệt.

Rất nhiều kỳ nhân tại dân gian, cũng phần lớn nắm giữ lấy một chút bản sự, rất nhiều lại bởi vì các loại quy củ, dẫn đến những này bản sự thất truyền, có chút thì là hiểu được biến báo, ngược lại khiến cái này bản sự tuyên truyện ra, cũng có thể truyền thừa tiếp.

Đặc biệt là những cái kia huyền môn truyền thừa, cái nào không phải đang cầu xin biến?

Bao quát Tâm Diễn đại sư chùa miếu, Võ Đương, ít *...... Đều là như thế, thật sớm liền thuận theo thời đại, tranh thủ danh khí.

Thậm chí còn có địa phương đã làm trở thành thương nghiệp hình thức.

Tâm Diễn đại sư tại ngoại giới liền là đức cao vọng trọng  trên mạng tuyên truyền một chút video, dân mạng nhìn đều muốn tán dương một tiếng đại sư lòng dạ từ bi?

Nhưng hắn góp 50 triệu, đối phương còn không phải mỗi ngày tự thân lên trước vì hắn tụng kinh hóa sát.

Chủ yếu nhất, nếu như không phải đối phương có cái kia danh khí, hắn cũng sẽ không quyên 50 triệu cho đối phương chùa miếu.

Đây chính là thuận theo thời đại bác tên chỗ tốt .

Ngược lại là cái này Trần Thị, rõ rệt có rất nhiều bản sự, lại là kiên trì đến bây giờ chưa hề đi ra bác tên, chỉ có thể nói Trần Thị  người thế hệ trước quá có giữ vững được.

Cái này cũng càng nói rõ, Trần Thị  cùng Tâm Diễn đại sư những này huyền môn nơi chốn không đồng dạng, không phải dựa vào tiền có thể giải quyết.

Giống Tâm Diễn đại sư những này Huyền Môn Đức cao vọng trọng  người, sợ là thật có một điểm bản sự, cũng sẽ khuếch đại đến 10 phân tuyên truyền mình, đều mang lợi dục, cho nên, hắn quyên 50 triệu, liền có thể để Tâm Diễn đại sư mỗi ngày vì hắn niệm kinh hóa sát.

Hiện tại Trần Thị lại có bản lĩnh còn muốn chứa không có, đối ngoại cũng không thừa nhận, nếu như không phải có quan hệ, hoặc là đặc thù con đường căn bản không biết.

Vậy cái này cũng không phải là dựa vào tiền có thể giải quyết.

Khi thấy Trần Thị cổ kiến trúc bầy thời điểm, Lưu Nghiệp cũng càng thêm khâm phục  dù là hắn đối với du lịch, kiến trúc loại hình đồ vật không cảm giác, nhưng nhìn đến Trần Thị cổ kiến trúc bầy cũng không thể không thừa nhận, rất hấp dẫn người ta, loại kia phong cách cổ xưa cảm giác đập vào mặt, phảng phất có thể khiến người ta một chút biết cổ đại kiến trúc chi đẹp.

Như thế hấp dẫn người, Trần Thị có thể đến bây giờ mới cầu biến, nói rõ Trần Thị thật so với cái kia huyền môn chỗ càng có kiên trì, hiếu thắng quá nhiều.

Giờ này khắc này, trong lòng hắn Trần Thị cùng cái khác huyền môn chỗ  cấp bậc liền là không đồng dạng.

Sau khi xuống xe, hướng nơi xa nhìn lại, có thể nhìn thấy sừng sững  ba khỏa lão cây du, cành lá rậm rạp, tán cây triển khai, phi thường hùng vĩ.

“Cái này ba khỏa lão cây du năm hẳn là phi thường xa xưa a?” Lưu Nghiệp cũng bị Tam Khỏa Thụ hấp dẫn hỏi thăm.

Sở Hạo giải thích: “Là rất lâu  có vẻ như có thể ngược dòng tìm hiểu đến Đường triều thời kỳ, với lại, cái kia ba khỏa lão cây du có linh tính, người chỉ cần đến  lão cây du  phạm vi dưới, liền sẽ có một loại kỳ diệu nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, không phải bình thường  bóng cây cái chủng loại kia.”

“Cái kia ngày mai ngược lại là muốn đi có thể đi nhìn xem.” Lưu Nghiệp nói một câu, đi theo Sở Hạo tiến vào Trần Thị, ngoại trừ bọn hắn cùng Tâm Diễn đại sư bên ngoài, hắn tại lần này còn mang theo một trợ lý cùng hai cái bảo tiêu, đều tại đằng sau một chiếc xe.

Tiến vào Trần Thị, bên trong rất náo nhiệt, du khách hi nhưng.

Sở Hạo thật  rất cảm khái, mỗi một lần đến Trần Thị, cảm giác nơi này đều sẽ có một loại biến hóa cực lớn.

Hắn nhìn một chút thời gian, liền hướng Lưu Nghiệp nói ra: “Lưu đổng, nhìn xem thời gian, ta đặt dược thiện hẳn là cũng không sai biệt lắm tốt.”

Lưu Nghiệp gật đầu, trong lòng của hắn đối Trần Thị đã có chỗ đánh giá, biết nơi này không phải mình dựa vào tiền có thể giải quyết, vẫn là muốn dựa vào Sở Hạo an bài mới được.

Hắn ngược lại hiếu kỳ: “Tiểu Sở, Trần Thị cái này dược thiện thật có ngươi nói thần kỳ như vậy?”

Sở Hạo rất tự tin  giải thích: “Lưu đổng, cái này dược thiện cùng Lôi Trúc Linh trà một dạng, đều là Trần Thị vật truyền thừa, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

Nói xong, hắn cũng mang theo Lưu Nghiệp đi đến Trần Thị một chỗ đối ngoại  nhà ở riêng lẻ sân nhỏ..