Chương 147:: Đại lão tại Trần Thị  rung động! 

Chương 147:: Đại lão tại Trần Thị  rung động! 

Trần Thị hiện tại phòng khách có hạn, dù là Trần thị tộc nhân mỗi cái đều cống hiến một gian phòng, vẫn là như thế, bình thường muốn đặt trước đều đặt trước không đến.

Cho dù là nhà ở riêng lẻ sân nhỏ giá cả quý hơn, cũng là rất khó đặt đến, bất quá, bằng vào hắn cùng Trần gia chủ  quan hệ, đặt trước cái phòng vẫn là rất đơn giản.

Trần Thị có dự lưu gian phòng, không có khả năng tất cả phòng đều lấy ra dự định, cũng nên có khẩn cấp  gian phòng.

Tiến vào sân nhỏ về sau, Sở Hạo cũng là cho vị kia Tiểu Ngọc phát tin tức, cái giờ này đã là giờ cơm, làm cho đối phương đem thức ăn cùng dược thiện đưa tới là được rồi.

Không bao lâu, Tiểu Ngọc liền tự mình dẫn người đẩy tới  toa ăn, bên trong liền bao quát dược thiện.

Dược thiện thứ này, nhất định phải nàng tự mình đưa mới được, dù sao thứ này khó được.

Để cho người ta thu thập sân nhỏ đại sảnh bàn ăn về sau, nàng cũng là đem dược thiện cùng thức ăn bưng lên  bàn, sau đó hướng Sở Hạo nói: “Sở tiên sinh, dược thiện đã đưa tới cho ngươi  nếu như các ngươi có cần có thể phân phó phục vụ viên!”

Tại Tiểu Ngọc rời đi về sau, Lưu Nghiệp ngược lại là nhìn về phía cái kia hầm chung, hiếu kỳ  hỏi: “Tiểu Sở, đây chính là Trần Thị truyền thừa dược thiện a?”

“Đúng vậy, Lưu đổng!” Sở Hạo nói xong, mở ra hầm chung  cái nắp, một cỗ nồng đậm dễ ngửi  Dược Hương liền hướng bốn phía phiêu tán mở.

Trong nháy mắt đó, Lưu Nghiệp nhịn không được co rúm  chóp mũi, trong mắt khống chế không nổi lộ ra ngạc nhiên ánh mắt.

Thân phận địa vị của hắn, có được tiền tài, dược thiện tự nhiên nếm qua rất nhiều, loại kia ở bên ngoài ăn không được  đỉnh tiêm dược thiện cũng không ăn ít.

Nhưng cái kia một trận thì tương đương với người bình thường mấy năm tiền lương dược thiện, cũng không có loại này để cho người ta thèm nhỏ dãi  mùi thuốc.

“Lưu đổng, ngươi nhấm nháp một chút.” Sở Hạo đánh một bát dược thiện đưa cho Lưu Nghiệp, đồng thời nhìn về phía Tâm Diễn đại sư, mới nghĩ đến đối phương người xuất gia, không ăn thịt.

Đại sư cũng là vội vàng “A di đà phật” một tiếng.

Trong lòng mặc niệm thứ tội, ngửi được cái này dược thiện mùi thơm, hắn vậy mà nuốt nước miếng, cái kia chung bên trong rõ ràng là thịt.

Sai lầm!

Nhưng hắn thật  lại nhịn không được kéo ra mũi sừng, nghe thật  rất thơm.

Lưu Nghiệp đã bưng lên chén kia dược thiện ăn uống  mới cửa vào, hắn liền có thể xác định, cái này dược thiện tuyệt đối so với hắn trước kia nếm qua  dược thiện đều tốt.

Càng làm cho hắn cảm giác kỳ diệu là, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng cảm giác thân thể xuất hiện một loại ấm áp cảm giác, loại cảm giác này rất nhanh trải rộng toàn thân, phi thường dễ chịu.

Thậm chí, hắn đều cảm giác được bên kia bởi vì phong thấp tê liệt chứng bệnh mà dẫn đến dị dạng  đầu gối đều dễ chịu  rất nhiều.

Những ngày này mặc dù thời tiết tốt, chứng bệnh đau đớn không rất mạnh, nhưng là đầu gối khó chịu cái chủng loại kia cảm giác là rất khó chịu, đi đường đều cảm giác có chút không làm được gì.

Hiện tại cái này một bát dược thiện xuống dưới, lại có loại này thoải mái hiệu quả......

Hắn nhịn không được hỏi thăm: “Tiểu Sở, cái này Trần Thị dược thiện hẳn là cũng không tốt dự định a?”

Sở Hạo giải thích nói: “Cái này dược thiện mặc dù chỉ cần 2 vạn nhất chung, nhưng là tài liệu cũng không nhiều, Trần Thị bên này cũng không nhất định dám cam đoan mỗi ngày đều có, cần dự định, với lại, coi như muốn dự định, nhân gia cũng không nhất định tiếp.”

Lưu Nghiệp lúc này nói: “Tiểu Sở, có thể hay không giúp ta hỏi một chút? Nếu như Trần Thị về sau còn có cái này dược thiện, ta tăng giá dự định, 10 vạn nhất chung như thế nào?”

“Lưu đổng, ta chỉ có thể giúp ngươi liên hệ, có hay không còn phải xem Trần Thị.” Sở Hạo nói xong, cũng lấy điện thoại di động ra bấm Trần Hãn  điện thoại, nghe sau, liền hướng trong điện thoại di động nói: “Trần gia chủ, ta bên này có một vị Lưu đổng, hắn thích vô cùng Trần Thị  dược thiện, muốn dự định dược thiện, đối phương nguyện ý ra 10 vạn nhất chung.”

Trần Hãn nghe nói như thế, liền biết cái này Lưu đổng hẳn là cái kia ma đạo đại lão .

Hắn không khỏi không cảm khái, kẻ có tiền liền là không đồng dạng, một cái cho hắn lật ra 5 lần giá cả.

Sở Hạo gặp hắn không lập tức đáp ứng, vội vàng còn nói: “Trần gia chủ, Lưu đổng vẫn rất có thành ý, nếu như có thể, còn xin ngươi thành toàn.”

Trần Hãn dược thiện tự nhiên có, máy chơi game trong kho tài liệu sung túc, bất quá, hắn cũng là chứa thẹn thùng dáng vẻ, một lát mới nói: “Sở tiên sinh, đã dạng này, xem ở trên mặt của ngươi, liền đặt trước cho hắn a.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Sở Hạo lập tức lộ ra tiếu dung, cúp điện thoại liền hướng Lưu Nghiệp nói: “Lưu đổng, đối phương tài liệu cũng không nhiều, bất quá vẫn là đáp ứng.”

“Như vậy cũng tốt.” Lưu Nghiệp Tùng  khẩu khí, ăn cái gì tâm tình đều tốt .

Vừa rồi vẻn vẹn nghe Sở Hạo lời nói, hắn cũng nhìn ra đến vị kia Trần gia chủ là có chút khó xử  cuối cùng mới đáp ứng.

Bữa cơm này Lưu Nghiệp ăn  rất vui vẻ, dược thiện ăn không ít, toàn thân ấm áp cảm giác để hắn thoải mái muốn duỗi người, sau đó nói: “Tiểu Sở, hiện tại cùng đi ngươi nói phong thuỷ phòng nhìn xem?”

Đối với cái này hắn là phi thường hiếu kỳ  trên mạng video đều nói đó là đặc thù  điều hoà không khí hệ thống, với lại, vẫn là Trần Thị mình phát quảng cáo nói.

Nhưng vị này Tiểu Sở Lai thời điểm lại nói đó là chân chính  phong thuỷ.

Giống như hắn so Trần Thị mình còn hiểu hơn một dạng.

Chỉ là loại sự tình này, đối phương không có tất yếu nói láo.

Dù sao cũng là hoang ngôn lời nói, chỉ cần hắn vào ở tiến vào, lập tức có thể vạch trần, vậy đối phương cũng chỉ sẽ để cho hắn căm ghét?

Mà vị này Tiểu Sở rõ ràng là khôn khéo người, không phải đối phương phụ thân cũng sẽ không yên tâm chỉ một mình hắn tới, nói không chừng tự mình đi cùng .

“Lưu đổng, mời.” Sở Hạo gật đầu, đi theo Lưu Nghiệp cùng một chỗ tiến vào ôm, đến  đối phương gian phòng.

Mùa này, khí trời bên ngoài là có chút nóng bức, dù là đến  cửa gian phòng cũng là như thế.

Nhưng làm Lưu Nghiệp đi vào phòng  trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được một cỗ đặc thù  thanh sảng băng lạnh  cảm giác đánh tới, bao phủ toàn thân của hắn.

Hắn biết đây không phải điều hoà không khí, nếu như là điều hoà không khí, không có khả năng đứng tại cổng không có cảm giác, tiến đến liền có  với lại, máy điều hòa không khí lạnh buốt cũng không phải dạng này.

Cho nên, cái này đích xác là chân chính phong thuỷ, hắn tuyệt đối không tin tưởng video nói cái gì đặc thù điều hoà không khí hệ thống, nếu quả thật có cái gì đặc thù điều hoà không khí hệ thống có thể làm cho gian phòng thư thái như vậy như thế không thể tưởng tượng nổi, vậy hắn  trong trang viên đã sớm lắp đặt  không có khả năng ngay cả không hề có một chút tin tức nào.

“Đây quả thật là phong thuỷ.” Lưu Nghiệp  hai mắt không khỏi sáng lên, hắn tin nhất phong thủy, lúc trước liền là thầy phong thủy cứu được hắn một mạng, việc này hắn nhớ một đời.

Nghĩ đến, hắn đã đến ngươi bồn hoa bốn phía nghiên cứu  chỉ là hắn căn bản nghiên cứu không ra nguyên cớ, liền hướng một dạng đang quan sát  Tâm Diễn đại sư hỏi thăm: “Đại sư, này phong thủy cách cục ngươi nhìn ra cái gì ?”

Tâm Diễn đại sư lúc này cũng giống vậy mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Phong thuỷ loại vật này thật tồn tại sao?

Bọn hắn phật môn không nói phong thủy, thế nhưng biết phong thuỷ liền là một chút địa lý, địa thế các phương diện tại cổ đại lợi dụng.

Hiện tại cũng có khoa học giải thích, rất nhiều người cho rằng, phong thuỷ cũng không có cái gì thần kỳ các loại.

Nhưng trước mắt này dựa vào ba bồn bồn hoa liền tạo dựng  phong thuỷ cách cục, cái này cùng khoa học có quan hệ?

Hắn vô ý thức nuốt nước miếng một cái, đạo môn thật có những này huyễn hoặc khó hiểu đồ vật, vậy bọn hắn phật môn đâu? Có thể hay không cũng có?

Đối mặt Lưu Nghiệp  vấn đề, hắn khẳng định nhìn không ra, cuối cùng chỉ có thể “A di đà phật”  một câu.

Lưu Nghiệp hiển nhiên cũng minh bạch vị đại sư này nhìn không ra, cũng không truy vấn.

Chỉ là hắn tiếp lấy liền khổ não.

Trần Thị rõ rệt có loại này phong thuỷ năng lực, lại không thừa nhận, còn muốn mượn danh nghĩa khoa học kỹ thuật  lí do thoái thác, vậy đối phương nếu như cùng hắn nói, Trần Thị căn bản sẽ không chữa bệnh, để hắn phải tin tưởng khoa học.

Vậy hắn đến lúc đó tin tưởng khoa học đâu, vẫn là chưa tin khoa học?

Có lẽ uống thuốc thiện  nguyên nhân, tăng thêm lại uống Lôi Trúc Linh trà, hắn một đêm này ngủ rất tốt, sẽ không bởi vì chứng bệnh dị dạng  đầu gối mà khó mà chìm vào giấc ngủ.

Bất quá, tuổi của hắn, giấc ngủ đã rất đoản, ngày thứ hai rất sớm đã đi lên, trong sân duỗi người, thấy được một dạng sáng sớm  đại sư.

Hắn cũng mời: “Tâm Diễn đại sư, cùng ta cùng đi vừa đi như thế nào?”

Tâm Diễn đại sư vốn là muốn tảo khóa, nghe vị này nói như thế, cũng chỉ có thể đi cùng, ai bảo đối phương tại trong chùa góp 50 triệu.

A di đà phật.

Hai người ra sân nhỏ, Lưu Nghiệp rõ ràng cảm giác được, tối hôm qua ăn cái kia dược thiện sau, mình hôm nay chân này là dễ chịu  một ngăn.

Cái này khiến hắn càng xác định, Trần Thị có thể trị hắn phong thấp tê liệt chứng bệnh, hiện tại liền nhìn Trần Thị có muốn hay không vì hắn trị liệu  .

Rất nhanh, hai người cũng đến  cái kia ba khỏa lão cây du chỗ, loại này cổ thụ quả nhiên hùng vĩ.

Mà để cho hai người kinh ngạc chính là, mới tới phụ cận, chỉ thấy ở trong đó  đình nghỉ mát vậy mà ngồi xếp bằng mấy người.

Một người trong đó liền là vị kia Trần gia chủ a?

Còn có ba cái trung niên liền là Trần Thị cao thủ, chỉ là những người này xếp bằng ở trong lương đình, liền rất làm người khác chú ý.

Cũng tại lúc này, chỉ thấy những người khác đi lên, liền Trần gia chủ còn xếp bằng ở cái kia.

“Ai, lâu như vậy, vẫn là không có cách nào nhập định!”

“Đúng vậy a, sư huynh làm sao làm được, còn có thể nhập định lâu như vậy.”

Trần Lâm cùng Tiểu Ngọc những người này phi thường ngạc nhiên.

Nhưng kinh ngạc hơn  lại là Lưu Nghiệp hai người.

Nhập định?

Đây là cỡ nào huyền  chữ a.

Tại huyền môn bên trong, bình thường chỉ có đang giảng lúc tu luyện, mới có thể dùng được nhập định, chẳng lẽ lại Trần Thị những người này mới vừa rồi là ở chỗ này tu luyện?

Tâm Diễn đại sư là huyền môn  người, tự nhiên đối với nhập định hai cái này từ không xa lạ gì, đó là một loại tu luyện lúc  trạng thái.

Đó là muốn làm đến hồn nhiên ngoại vật, có thể lâu dài yên tĩnh bình thản, không nhận một điểm ngoại giới ảnh hưởng.

Nhưng loại này sự tình ai có thể làm  đến?

Trừ phi ngươi thật  có thể tu tiên tu phật, bạch nhật phi thăng.

Chỉ là, khi hắn nhìn chằm chằm vào vị kia Trần gia chủ, theo thời gian trôi qua, gặp hắn vẫn không nhúc nhích, hồn nhiên ngoại vật, càng theo thời gian trôi qua, là càng phát ra kinh hãi, tim đập rộn lên.

Cái này Trần Thị sẽ không thật có cái gì phương pháp tu luyện?

Vậy hắn một cái phật môn, chạy đến nhân gia nơi này tới là không phải không tốt lắm?

Có điểm tâm hoảng!.