Chương 148:: Lưu Nghiệp: Hắn quả nhiên nói tin tưởng khoa học ! 

Chương 148:: Lưu Nghiệp: Hắn quả nhiên nói tin tưởng khoa học ! 

Trần Hãn luyện hóa xong hút vào trong cơ thể  linh khí, mở mắt ra tựa như thường  ngồi xuống có phúc  trên lưng, dự định đi tiểu thúc bên kia làm dược thiện.

Hôm nay vị kia ma đạo đại lão dự định một phần dược thiện, nghĩ đến đối phương cũng hẳn là yêu cầu tới cửa.

Chỉ là ra đình nghỉ mát, hắn ngược lại là kinh ngạc nhìn phía ngoài hai cái thân ảnh, một cái lão nhân, còn có một cái hòa thượng.

Dạng này tổ hợp hiếm thấy.

Chỉ là một cái hòa thượng đến hắn Trần Thị làm cái gì?

Bất quá, hắn cũng chỉ là hướng đối phương khẽ gật đầu, mặc dù nói huyền môn bên trong, phật đạo chi tranh từ xưa liền có, dù là đến  hiện đại, loại này tranh đoạt y nguyên tồn tại.

Chỉ là trước kia tranh đoạt đều là khách hành hương, hiện tại tranh là du khách.

Từ thẩu âm cái trước cái huyền môn tài khoản đều có thể nhìn ra, thậm chí, có cái đã hoàn toàn biến thành thương nghiệp công ty huyền môn thánh địa, đơn giản liền là tại vé vào cửa bên trên nhọc lòng, so thương nhân còn con buôn.

Bất quá, từ xưa đến nay, phật đạo ở chung hòa hợp  cũng có, cho nên, đối với vị đại sư này đến Trần Thị đến, đối phương không có làm cái gì, Trần Thị cũng tùy theo đối phương.

Tâm Diễn đại sư vốn là có điểm tâm luống cuống, bị nhìn thoáng qua theo bản năng muốn cúi đầu, có thể nghĩ đến mình dù sao cũng là một cái đại sư, người người kính trọng  đại sư, chỉ có thể cố nén hoảng hốt, hướng đối phương mỉm cười đáp lại.

Lưu Nghiệp nhìn xem vị này tại đình nghỉ mát nhập định tu luyện lâu như vậy, đi ra liền cưỡi trâu rời đi Trần gia chủ, cũng cảm giác liền là loại kia trong truyền thuyết  cao nhân đắc đạo bình thường....

Trần Hãn đến  tiểu thúc phòng bếp, từ máy chơi game trong kho lấy ra Thanh Vũ Trĩ  thịt bắt đầu xử lý.

Không đầy một lát, hai cái hầm chung  dược thiện liền đã xử lý tốt, để vào dược liệu, thêm nước về sau, liền bắt đầu hầm chịu .

Tiếp lấy, hắn lại từ trong kho hàng lấy ra một vật, chính là hôm qua phái huyền sương ngỗng sư tử công kích trộm ma phong tuôn ra tới linh phấn hoa.

Thứ này có thể chế tác linh hoa cao, có trừ sẹo +2  thuộc tính.

Cái gọi là linh hoa cao, hẳn là trừ sẹo cao .

Cho nên, hắn liền muốn thử chế tác một cái, đến lúc đó có thể trị một cái sư muội trên mông vết sẹo.

Sư muội khẳng định sẽ rất vui vẻ.

Trừ sẹo cao kỳ thật tại trên mạng liền có rất nhiều phối phương  điều tra một chút, liền có lấy đặc thù hoa loại làm chủ tài liệu, hiện đại mạng lưới thời đại, thật là rất nhiều thứ đều có thể tại trên mạng lục soát.

Với lại, hoa này loại chế tác trừ sẹo cao  phối phương cũng vô cùng đơn giản.

Lấy số lượng vừa phải  hoa loại nghiền thành bột phấn, sau đó phối hợp dầu ô liu theo 1:3 tỉ lệ hỗn hợp quấy đều, cuối cùng là nha đam, đem mới mẻ nha đam lá đi da, lấy nội bộ chất keo, đảo nát, tiếp tục theo tỉ lệ quấy đều, sau đó đơn giản trừ sẹo cao liền chế tác thành công.

Nói cách khác, lại làm ra dầu ô liu cùng nha đam nhựa cây là có thể.

Hắn nhớ kỹ sư muội có dầu ô liu .

Nàng cũng trồng nha đam .

Cho nên, quả quyết bấm sư muội  điện thoại.

Kết nối liền nói: “Sư muội, ta muốn một chút dầu ô liu cùng nha đam nhựa cây, muốn mới rút ra cái chủng loại kia, ta lại tại một bản tàng thư bên trên nghiên cứu ra một chút đồ vật.”

“Thật sao? Sư huynh chờ ta!” Tiểu Ngọc thanh âm bên trong mang theo hiếu kỳ, vội vã nói một câu liền cúp điện thoại.

Không bao lâu, nàng liền mang theo hai cái bình nhỏ tiến vào phòng bếp, giao cho hắn: “Sư huynh, cho ngươi, đây là dầu ô liu, đây là nha đam nhựa cây!”

Trần Hãn gật đầu, tiếp nhận hai tiểu bình đồ vật, sau đó cầm qua một cái bát, liền bắt đầu làm ra  đầu tiên liền đem linh phấn hoa cùng dầu ô liu lấy ra phối trộn, quấy.

Tiểu Ngọc nhìn xem mình sư huynh đang bận rộn, là phi thường hiếu kỳ : “Sư huynh, ngươi đây là lại phát hiện cái gì phối phương?”

“Một loại trừ sẹo cao!” Trần Hãn cười giải thích một câu, sau đó nói bừa nói: “Phải dùng hoa đào nở rộ bên trong mà tuyển chọn mang theo hạt sương  hoa tâm đảo thành bụi phấn lấy ra chế tác mới được, ta nhớ được sư muội  mông nhỏ thời điểm không phải lưu lại một khối sẹo? Cho nên, ta dự định chuyên môn vì sư muội chế tác một phần.”

Làm một phần trừ sẹo cao, muốn bắt sư muội trên mông  sẹo tới làm thí nghiệm cùng vì chữa cho tốt sư muội trên mông  sẹo, đặc biệt làm ra một phần trừ sẹo cao, đó là hoàn toàn không đồng dạng.

Có lúc, đồng dạng một sự kiện, đổi một cái lí do thoái thác, hiệu quả cũng hoàn toàn không đồng dạng.

Sư muội nghe được hắn, quả nhiên liền hai mắt ngập nước  nhìn về phía hắn  cảm động nói: “Sư huynh, ngươi đối ta thật tốt!”

Sư huynh còn nhớ rõ nàng lúc nhỏ lưu sẹo  sự tình, còn chuyên môn vì nàng chế tác trừ sẹo cao nữa nha.

Đơn giản như vậy  trừ sẹo cao, Trần Hãn rất nhanh chế tác tốt, chủ yếu vẫn là đem ba loại tài liệu tiến hành tỉ lệ quấy.

Hắn cũng thừa dịp sư muội không chú ý, bóp  một nhỏ đống thu nhập  máy chơi game trong kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Linh hoa cao: Đây là dùng cự ma phong thu thập  linh phấn hoa chế tác  một loại đặc thù  thuốc cao, bôi lên về sau có trừ sẹo +2  hiệu quả! 】

Dược cao phối trí thành công.

Hắn cũng đem trong chén  trừ sẹo cao đưa cho sư muội: “Nhìn xem cái này trừ sẹo cao!”

“Cái này làm xong?” Tiểu Ngọc hơi kinh ngạc, dù sao tại nàng  cho rằng bên trong, sư huynh từ trong cổ tịch nhìn thấy  phối phương, làm sao cũng phải có phức tạp  trình tự làm việc.

Hiện tại đơn giản như vậy liền phối trí tốt, cùng nàng nghĩ hoàn toàn không đồng dạng, tựa hồ rất không có cấp bậc một dạng.

“Thử một chút, hiệu quả khẳng định không sai!” Trần Hãn nhẹ gật đầu nói.

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, ngay lập tức đem bát lại đưa cho hắn: “Sư huynh, ngươi giúp ta bôi!”

“???” Trần Hãn mộng, giúp nàng bôi?

Không phải, sư muội ngươi không biết mình sẹo ở nơi nào?

Hắn đang nghĩ ngợi, sư muội đã kéo lên góc áo, lại kéo xuống mình quần thường  vòng eo.

Trần Hãn cũng không kịp ngăn cản, khi hắn coi là muốn đối mặt một trận phòng bếp xấu hổ tràng diện thời điểm, mới phát hiện sư muội chỉ là đem quần vòng eo kéo xuống một chút xíu.

Nàng  sẹo không phải tại trên mông, mà là tại sau lưng phía dưới  một chút xíu.

Hắn thở dài một hơi.

Thật tại trên mông, cũng không biết muốn hay không giúp sư muội bôi.

Sư muội vết sẹo này không sâu, mấy cm khoảng chừng, bình thường mặc quần áo cũng nhìn không ra đến, duy nhất ảnh hưởng chính là nàng có yêu thích  nam nhân, tại nàng đằng sau cam thời điểm, vậy sẽ ảnh hưởng một điểm mỹ quan.

Bất quá, vị trí này giúp nàng bôi lên liền không có vấn đề.

Chỉ là bôi lên thời điểm, hắn vẫn là thấy được lúng túng cảnh sắc, màu đen, viền ren ......

Không nghĩ tới sư muội mặc vẫn rất khêu gợi.

Lập tức, loại này cảnh quan để hắn giúp sư muội bôi lên  đều có chút tâm thần có chút không tập trung .

Dù sao, sư muội đã không phải là lúc nhỏ  tiểu thí hài  là một cái duyên dáng yêu kiều, dáng người rất tốt đại mỹ nữ .

Với lại, cảm giác sư muội  mông tựa hồ vểnh lên  một điểm, chẳng lẽ là lần đầu tiên Hợp Hoan Tông yêu nhân nổ tỷ muội tố thể chiếc nhẫn  thuộc tính có hiệu quả ?

Trần Hãn hoàn hồn, làm sao đột nhiên chú ý điểm không đúng..