Chương 148:: Lưu Nghiệp: Hắn quả nhiên nói tin tưởng khoa học ! 

Chương 148:: Lưu Nghiệp: Hắn quả nhiên nói tin tưởng khoa học ! 

Hắn vội vàng cho sư muội thoa xong về sau liền hỏi: “Sư muội, cảm giác thế nào?”

Tiểu Ngọc lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Sư huynh, ngay từ đầu có loại băng đá lành lạnh cảm giác, hiện tại lại có một loại ấm áp cảm giác, không cách nào miêu tả, với lại, còn có chút ngứa!”

“Đây chính là có hiệu quả .” Trần Hãn minh bạch là chuyện gì xảy ra, trừ sẹo liền là da thịt tái sinh, khôi phục bình thường, ngứa là bình thường.

Cái này cũng đó có thể thấy được trừ sẹo +2  thuộc tính mạnh bao nhiêu, cái này có hiệu quả .

Hắn cũng phân phó: “Ngày mai nói cho ta biết hiệu quả.”

“Tốt, sư huynh!” Tiểu Ngọc cũng biết cảm giác kia khẳng định là có hiệu quả  với lại, hiệu quả rất mạnh, sư huynh lại làm ra đồ tốt .

Nếu như thứ này hiệu quả thật  rất mạnh, khẳng định sẽ rất thụ nữ du khách ưa thích a?

Nghĩ đến, hắn liền hỏi: “Sư huynh, thứ này chỉ có thể dựa vào cái kia nở rộ mang hạt sương  hoa đào hoa tâm sao? Có biện pháp nào không dùng cái khác hoa loại thay thế? Cái này nếu như có thể đại lượng sản xuất, khẳng định phi thường được hoan nghênh.”

Trần Hãn nhìn một chút những cái kia linh phấn hoa, tài liệu này cần nhờ bạo, cũng không có biện pháp đại lượng, mà đối sư muội  lí do thoái thác cũng chỉ có thể biên: “Thứ này không phải phổ thông  hoa đào mới được, chỉ có cái kia 10 mẫu linh điền  hoa đào mới được!”

“Là phong thủy trận tràn ra  năng lượng ảnh hưởng?” Tiểu Ngọc vô ý thức liền suy đoán nguyên nhân.

“Đối, đối, đối!” Trần Hãn cười.

Thật  phong thủy trận chỉ là hắn lấy cớ, hiện tại cũng không cần hắn đem cái này lấy cớ nói ra, mọi người đã có thể chủ động não bổ .

Cái này rất tốt.

Tiểu Ngọc lúc này nghĩ đến  một sự kiện: “Sư huynh, có một việc muốn cùng ngươi nói, Tiểu 洣 Tả bên kia đã xác định quốc phong hoạt động sẽ tới khách quý  tổng cộng có 5 cái quốc phong võng hồng, tăng thêm ta cùng Tiểu 洣 Tả, đến lúc đó chúng ta liền COS quốc phong Thất tiên nữ, mặt khác liền là xế chiều hôm nay, Tiểu 洣 Tả bên kia liền muốn để cho người ta tại diễn võ trường bên kia xây dựng đài .”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Trước đó Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức đều để Trần Thị Tiểu Tiểu ra vòng  một thanh.

Lần này quốc phong hoạt động là Tiểu 洣 tỉ mỉ trù tính, nhất định có thể để Trần Thị đại xuất vòng một lần .

Tiếp lấy, hắn vừa nhìn về phía cái kia linh phấn hoa, theo sư muội bôi lên  hiệu quả, cái này trừ sẹo +2  hiệu quả khẳng định rất cao.

Nếu như có thể nhiều một ít tài liệu, ngược lại là có thể chế tác một chút phóng tới quốc phong hoạt động mắc lừa ban thưởng.

Đến lúc đó ong chúa mật, dược thiện, lôi trúc linh trà cũng đều có thể cầm một chút đi ra khi ban thưởng, gia tăng cái này quốc phong hoạt động  cấp bậc.

Hắn đang nghĩ ngợi, trò chơi nhiệm vụ bản khối đột nhiên liền xuất hiện nhiệm vụ hàng ngày  nhắc nhở:

【 Đột nhiên, ngươi phát hiện Trần Thị trên không lại có một cỗ hỗn loạn  yêu khí xuất hiện, một đoàn mây mù màu đen xuất hiện lần nữa, đánh úp về phía gia tộc thu phục  cự ma phong nhất tộc trụ sở!

Tựa hồ là trước đó đánh tan  trộm ma phong lại tụ tập bầy ong đột kích  xin mau sớm để gia tộc huyền sương ngỗng sư tử xuất kích! 】

Trần Hãn Song Nhãn sáng lên, quên  còn có ngày hôm đó thường nhiệm vụ .

Hiển nhiên, tại giải quyết triệt để trộm phong cái vấn đề trước, ngày hôm đó trình nhiệm vụ hẳn là còn sẽ tới, cũng không biết những này trộm phong còn sẽ tới mấy lần.

Ong mật rất thông minh, cũng chính bởi vì thông minh, bọn chúng tại tổn thất nặng nề về sau, liền sẽ xu lợi tránh hại, triệt để từ bỏ, không còn dám đến.

Cơ hồ đồng thời, chuông điện thoại di động vang lên.

Đúng lúc là Đại Cẩu Thúc đánh tới.

Nghe, Đại Cẩu Thúc liền vội vã nói: “Tiểu Hãn, những cái kia trộm phong lại tới, ngày hôm qua biện pháp rất có hiệu quả, ngươi nhanh lên đem những cái kia ngỗng sư tử mang tới.”

“Biết !” Trần Hãn trả lời xuống tới, cũng ra tiểu thúc phòng bếp, tiến về linh thú đường khống chế những cái kia ngỗng sư tử, mang theo đi đến những cái kia thùng nuôi ong vị trí.

Trên đường đi, hắn cũng lần nữa hấp dẫn du khách  chú ý, nhao nhao đối hắn quay chụp .

Hôm qua liền có rất nhiều du khách lại quay chụp đến  Trần gia chủ khống chế những này ngỗng sư tử  video, nhìn thấy video đều hâm mộ .

Dù sao tất cả mọi người nói bây giờ nhìn không đến loại này biểu diễn.

Không nghĩ tới hôm nay cũng có thể vận khí tốt nhìn thấy.

Trần Hãn rất mau dẫn lấy ngỗng sư tử nhóm đến  thùng nuôi ong nơi này, quả nhiên thấy lại là lít nha lít nhít  bầy ong đang đánh nhau.

Không có do dự, trực tiếp thay đổi xung phong âm phù, huyền sương ngỗng sư tử xung phong, tựa hồ có  ăn ý bình thường, trong nháy mắt đó, Trần Thị  những cái kia ong mật rối rít rời khỏi, bay vào thùng nuôi ong bên trong, đem chiến trường tặng cho  ngỗng sư tử nhóm.

Về sau, chính là cùng giống như hôm qua  hung tàn đồ sát, những cái kia trộm phong tại 100 đến chỉ ngỗng sư tử  tấn công dưới, chỉ cần dựa vào thùng nuôi ong gần, đều tránh không khỏi những cái kia cánh  phiến kích.

Nhao nhao rơi xuống trên mặt đất trộm phong, coi như không chết, đối mặt Trần Đại Cẩu những người này hun khói hỏa thiêu, cũng cơ bản không có còn sống  cơ hội.

Rất nhanh, những này trộm phong cũng thành  hội quân chạy trốn, bay vào trong rừng.

Trần Hãn lúc này hai mắt sáng rõ  nhìn về phía cái kia trôi nổi  ba đám bạch quang.

Hôm nay lại còn phát nổ ba kiện đồ vật.

Quá khứ như không có chuyện gì xảy ra thu nhập  nhà kho, lại là một cây trộm phong ngòi ong, đây là thật muốn hắn họ kép đông phương không thành?

Một khi Ngự Kiếm Thuật thi triển cái này ngòi ong, là thật có điểm giống.

Về sau lại là một phần linh phấn hoa, thứ này tỉ lệ rơi đồ cũng rất cao a, cũng không biết cái này trộm phong mỗi lần tổn thất nặng nề, còn sẽ tới mấy lần, nếu như nhiều bạo một chút, chế tác đặc thù trừ sẹo cao tại quốc phong hoạt động khi ban thưởng hoàn toàn không có vấn đề.

Cái cuối cùng đồ vật dĩ nhiên là một khối sơ cấp linh thạch.

Cái này thật sự để hắn có  một loại chơi trò chơi bạo đồ vật  niềm vui thú .

Hắn hi vọng cái này trộm phong có thể nhiều đến mấy lần a.

Giải quyết trộm phong, Trần Hãn cũng cùng Đại Cẩu Thúc lên tiếng chào, sau đó đem những này ngỗng sư tử đưa về  linh thú đường.

Ngược lại là trở về tiểu thúc phòng bếp lúc, hắn vậy mà lại thấy được lão nhân kia cùng hòa thượng kia.

Cái này thật đúng là đúng dịp.

Lưu Nghiệp tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia Trần gia chủ, hắn rất muốn hiện tại đi lên cùng đối phương tiếp xúc một chút, chào hỏi, hỏi thăm bệnh chứng của mình có thể hay không trị.

Nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn có thể xác định Trần Thị không đơn giản, vị này Trần gia chủ tuyệt đối là cao nhân, cho nên, hắn khẳng định không thể dùng đối đãi Tâm Diễn đại sư những người này một dạng  thái độ..