Chương 148:: Lưu Nghiệp: Hắn quả nhiên nói tin tưởng khoa học ! 

Chương 148:: Lưu Nghiệp: Hắn quả nhiên nói tin tưởng khoa học ! 

Trực tiếp đi lên sợ không có lễ phép, có lẽ cũng sẽ làm cho đối phương phản cảm.

Về điểm này, chính hắn là phi thường rõ ràng, dù sao có rất nhiều người muốn gặp hắn, muốn cùng hắn lôi kéo làm quen, tại hắn nơi này cầm tới một điểm đơn đặt hàng, hoặc là đạt thành cái gì hợp tác.

Thân phận bây giờ vị trí đổi, hắn biến thành yêu cầu người khác  một phương, tự nhiên cũng biết muốn làm thế nào.

Cho nên, còn là muốn chờ những cái kia Tiểu Sở dẫn tiến mới được.

Dạng này chí ít sẽ không bị phản cảm.

Cũng liền tại lúc này, hắn chỉ thấy hai cái nhân viên cảnh sát lôi kéo một người trẻ tuổi từ Trần Thị bên ngoài tiến đến.

Hoàng Hâm nhìn thấy Trần gia chủ, hai mắt lập tức sáng lên, lập tức lôi kéo người tuổi trẻ kia đi tới: “Trần gia chủ!”

Trần Hãn kinh ngạc nhìn một màn này: “Hoàng đội, chuyện gì xảy ra?”

Hoàng Hâm nhớ tới lần trước Hợp Hoan Tông yêu nhân  sự tình, lúc này có ý riêng  giải thích: “Trần gia chủ, gia hỏa này là hoàng ngưu, đang cấp du khách đầu cơ trục lợi Trần Thị phong thuỷ phòng đặt phòng thời điểm tại chỗ bắt được.”

“Gia hỏa này tranh mua  30 nhiều cái gian phòng, bây giờ nghĩ hỏi hắn giải mã tranh mua thiết bị chỗ đó mua, ai biết gia hỏa này rất mạnh miệng.”

Trần Hãn nghe nói như thế kinh ngạc, bây giờ không có nghĩ đến Trần Thị vậy mà cũng xuất hiện hoàng ngưu  còn một hơi đoạt 30 nhiều gian phòng.

Mấu chốt hiện tại hoàng ngưu đều đoạt đặt phòng sao?

Bất quá, hoàng ngưu loại hành vi này hoàn toàn chính xác  vi phạm  trị an quản lý thứ năm mươi hai đầu, thậm chí hình pháp thứ hai trăm hai mươi bảy đầu.

Cái này không phải khen trương, tỉ như cái này đặt phòng, hoàng ngưu thủ pháp khả năng liền sẽ để tội phạm truy nã loại hình  cầm tới gian phòng, sau đó ảnh hưởng hình sự vụ án.

Mấu chốt cũng ảnh hưởng Trần Thị bình thường đặt phòng tài nguyên.

Cho nên, Trần Hãn cũng sẽ không cho phép loại này con sâu làm rầu nồi canh tồn tại, bay thẳng đến cái kia hoàng ngưu hỏi: “Biết đây là địa phương nào a? Hẳn là cũng biết nơi này cung phụng chính là Đãng Ma Thiên Tôn a?”

“Ngẩng đầu ba thước có thần minh, hiện tại thành thật khai báo, còn có thể thu hoạch được Đãng Ma Thiên Tôn  tha thứ!”

Đang lúc nói chuyện, Trần Hãn cũng là đối cái này hoàng ngưu thi triển chân ngôn thuật thần thông.

Cái kia hoàng ngưu ngay từ đầu nghe được Đãng Ma Thiên Tôn cái gì vẫn là khinh thường  dù sao hắn căn bản không tin những này, cũng không biết thế nào, đang nghe vị này Trần gia chủ lời nói sau, miệng của hắn liền không bị khống chế bình thường: “Là tại Hải Ca bên kia mua, đối phương tại trong huyện bảy thanh đường phố mở một nhà lá trà cửa hàng, đối phương mình cũng làm hoàng ngưu đảo mua, ta là lần đầu tiên làm chuyện này, liền đến Trần Thị thử một lần.”

Một hơi vẩy  về sau, người này kịp phản ứng, lập tức trợn tròn mắt, sau đó liền là mặt mũi tràn đầy tái nhợt, thậm chí có chút kinh hoảng.

Vừa rồi hắn vậy mà tất cả đều ăn ngay nói thật, một điểm không dám giấu diếm, chẳng lẽ Đãng Ma Thiên Tôn......

Hoàng Hâm hai mắt sáng lên, quả nhiên a, hắn không có do dự, lấy điện thoại di động ra liên hệ tới, đây cũng là kiện không nhỏ bản án.

Cách đó không xa, Lưu Nghiệp cùng Tâm Diễn đại sư thấy cảnh này, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lưu Nghiệp nhịn không được hỏi: “Tâm Diễn đại sư, ngươi trong chùa cung phụng  đại phật có dạng này để cho người ta bị hù ăn ngay nói thật  uy năng sao?”

“A???” Tâm Diễn đại sư bị hỏi một cái có chút thất thố, bởi vì hắn đầu có chút loạn.

Lưu Nghiệp không chiếm được trả lời, lại là kinh ngạc hơn, hắn biết Tâm Diễn đại sư nhận đến  trùng kích hiển nhiên cũng rất lớn.

Trần Hãn tại Hoàng Hâm điện thoại lúc, cũng trở về đi tiểu thúc phòng bếp, nấu nước, cho dược thiện tăng thêm, không bao lâu, hắn liền nhận được Sở Hạo vị này ma đạo yêu nhân  điện thoại.

Là vị kia ma đạo đại lão muốn ra sân, hắn cũng cười cúp điện thoại, sau đó từ trong ngăn tủ lấy ra một cái cái chén.

Suy nghĩ khẽ động, liền từ trong kho hàng lấy ra lô hàng tốt một bình khuyển yêu xương sống lưng rượu, sau đó tại cái kia ly rót một chén.

Về phần vị kia ma đạo đại lão có thể uống hay không đến một chén rượu này, vậy liền nhìn đối phương tạo hóa, có phải hay không người hữu duyên .

Không đầy một lát, Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân liền xuất hiện, còn mang theo hai người tiến đến, với lại, để hắn kinh ngạc chính là, hai người kia lại chính là hắn nhìn thấy hai lần  lão nhân các loại còn.

Nói cách khác, lão nhân kia liền là ma đạo đại lão, vậy đối phương bên người vị đại sư này, sẽ không phải là Từ Vân Tự chi lưu a?

Sở Hạo trước tiên liền giới thiệu: “Trần gia chủ, quấy rầy ngươi  vị này là ta và ngươi nói qua Lưu đổng, hắn muốn cầu kiến một cái ngươi.”

Lưu Nghiệp tiến đến đã nghe đến  phiêu tán  mùi thuốc, lần đầu tiên liền bị cái kia hai hầm chung hấp dẫn, biết ở trong đó liền là hôm qua ăn cái chủng loại kia dược thiện.

Lúc này nghe được Sở Hạo dẫn tiến, hắn cũng vội vàng nói: “Trần gia chủ, đột nhiên tới cửa, thật  quấy rầy, buổi sáng hôm nay đi dạo Trần Thị về sau, thâm thụ cảm ngộ, cũng cảm thụ Đãng Ma Thiên Tôn  đại nghĩa, cho nên, muốn làm việc thiện làm điểm cống hiến, ta đã phân phó trợ lý liên hệ ngân hàng, cho Trần Thị  tài khoản đánh một chút từ thiện.”

Trần Hãn ngược lại là nhìn vị này Lưu đổng một chút, rõ rệt liền là đi cầu chữa bệnh chứng  ngay từ đầu vậy mà đều không nói cái đề tài này, ngược lại đàm cảm thụ Đãng Ma Thiên Tôn  đại nghĩa.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, cơ hồ đồng thời, điện thoại di động của hắn liền thu vào một đầu ngân hàng đánh khoản tin tức.

Tài khoản đánh vào 1 ức, mấu chốt còn tiêu chú là đối tông giáo  quyên tiền.

Vị này ma đạo đại lão có chút ý tứ a, nói đánh một chút từ thiện, kết quả là một trăm triệu, trực tiếp trợ lực hắn thăng cấp đúng không?

Lưu Nghiệp tự nhiên biết là khoản tiền đến .

Đặc biệt an bài.

Đây cũng là hắn biểu đạt tâm ý, hy vọng có thể tại vị này Trần gia chủ trước mặt tranh thủ lớn nhất hảo cảm.

Trần Hãn thu được tin tức, giống như cười mà không phải cười  nhìn về phía vị này Lưu đổng: “Lưu tiên sinh, ngươi là một cái hướng thiện người, có lẽ đây chính là ngươi cùng Đãng Ma Thiên Tôn  duyên phận.”

Lưu Nghiệp đối mặt loại ánh mắt này, cũng cảm giác mình bị xem thấu tâm tư, lập tức cũng không dám giấu diếm: “Trần gia chủ, kỳ thật ta lâu dài bị bệnh chứng tra tấn, đạt được  vô cùng nghiêm trọng  phong thấp chứng tê liệt trạng, một cái chân  đầu gối đều dị dạng .”

“Ta xem từng nhà bệnh viện đều không có thể trị hết, thậm chí chẳng mấy chốc sẽ ngồi xe lăn, cho nên, mặt dày đến Trần Thị cầu kiến, hy vọng có thể đạt được Trần gia chủ  trợ giúp.”

Trần Hãn Tảo biết mục đích của đối phương, bất quá, nghe nói như thế, hắn lại là cười tủm tỉm nói: “Lưu tiên sinh, chữa bệnh hẳn là đi bệnh viện, tin tưởng bệnh viện khoa học trị liệu, chúng ta Trần Thị cũng không có bác sĩ.”

“......” Lưu Nghiệp nghe nói như thế vô ý thức há to miệng.

Trước đó hắn liền suy đoán vị này Trần gia chủ có thể hay không không thừa nhận, trực tiếp cùng hắn nói phải tin tưởng khoa học.

Hiện tại hắn thật  nói.

Vị này Trần gia chủ quả nhiên cùng Tâm Diễn đại sư bọn hắn không đồng dạng, không phải nện tiền liền có thể .

Nhưng đối mặt cái này phải tin tưởng khoa học lời nói, hắn trong lúc nhất thời vậy mà không biết muốn làm sao ứng đối.

Nếu như tin tưởng khoa học hữu dụng, hắn hôm nay căn bản cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Cũng tại hắn mặt mũi tràn đầy uể oải lúc, chỉ thấy vị kia Trần gia chủ cầm lấy trên bàn cái cốc kia hướng hắn đưa tới.

Trần Hãn cười tủm tỉm nói: “Lưu tiên sinh, chúng ta Trần Thị mặc dù không biết trị bệnh, nhưng là hướng thiện chi tâm kiên định như vậy, nên kính ngươi một chén, đây là chúng ta Trần Thị mình sản xuất  phổ thông rượu, còn xin ngươi không cần ghét bỏ.”

“A......” Lưu Nghiệp kinh ngạc nhìn trước mặt chén rượu này, nhịp tim không hiểu  gia tốc .

Chẳng lẽ rượu này.......