Chương 149:: Đây thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó! 

Chương 149:: Đây thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó! 

Lưu Nghiệp nhìn xem rượu trong ly, quả quyết uống vào, sau đó đem cái chén đưa trở về.

Trần Hãn tiếp về cái chén, phóng tới trên mặt bàn, vừa khổ miệng bà tâm  nói: “Lưu tiên sinh, chữa bệnh vẫn là muốn sớm chút đi bệnh viện, đừng chậm trễ bệnh tình, chúng ta Trần Thị là du lịch địa phương.”

Lưu Nghiệp nghe nói như thế rất lúng túng.

Bệnh viện thật vô dụng!

Hắn cái gì bệnh viện đều đi qua, chuyên gia gì giáo thụ đều nhìn qua  thuốc gì đặc biệt cũng dùng qua.

Chính đậu đen rau muống lấy bệnh viện, hắn đột nhiên liền sửng sốt, một cỗ ấm áp cảm giác tại hắn bệnh phong thấp chứng dị dạng  trên đầu gối xuất hiện, tựa như trước đó uống thuốc thiện một dạng, rất dễ chịu, nhưng lại không đồng dạng.

Dược thiện mặc dù toàn thân ấm áp, nhưng là cũng không mãnh liệt, hiện tại cái này trên đầu gối  vị trí, cảm giác phi thường cường liệt, rất dễ chịu, là đều nhanh rên rỉ ra cái chủng loại kia cảm giác.

Sắc mặt hắn đại hỉ, lập tức đoán được là cái kia rượu thuốc có hiệu quả  quả nhiên là có thể trị liệu hắn gió này ẩm ướt tê liệt bệnh chứng.

Với lại, cái này hiệu quả cũng quá nhanh .

Càng làm cho Lưu Nghiệp kinh ngạc vẫn là vị này Trần gia chủ vậy mà tại trước khi hắn tới đã đem cái này rượu thuốc chuẩn bị xong.

Đối với hắn  chứng bệnh, Trần gia chủ biết không kỳ quái, Tiểu Sở khẳng định nói cho đối phương biết .

Hắn kinh hãi là, hôm nay nếu như biểu hiện không tốt, không phải trước biểu thị ra mình đối Đãng Ma Thiên Tôn  thành kính, khả năng liền uống không đến chén rượu này .

Cho dù là mình bệnh này chứng liền triệt để bỏ lỡ trị liệu  cơ hội.

Sợ là loại kia tình huống, hắn cũng không biết trên bàn một chén kia rượu vậy mà lại có hiệu quả như vậy.

Cái này khiến hắn cũng mười phần may mắn.

Lúc này, Trần Hãn  chuông điện thoại di động vang lên, dĩ nhiên là văn lữ vị kia Trần Cục đánh tới.

Nghe, Trần Cục  thanh âm truyền đến: “Trần gia chủ, ta đã đến  Trần Thị bên này, có chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi đàm, ngươi bây giờ ở nơi nào?”

“Trần Cục, ta đem vị trí phát cho ngươi.” Trần Hãn nghi hoặc, chuyện trọng yếu gì để vị trưởng cục này vội vã như vậy?

Cúp điện thoại, hắn liền hướng Lưu Nghiệp bọn hắn nói: “Lưu tiên sinh, Sở tiên sinh, rất xin lỗi, ta bên này lập tức sẽ chiêu đãi khách nhân.”

“Vậy chúng ta không quấy rầy Trần gia chủ .” Lưu Nghiệp lập tức rất cung kính lên tiếng, cũng mang theo Sở Hạo cùng tâm Diễn Đại Sư đi ra phía ngoài.

Trong lòng càng thêm cảm khái, quả nhiên, có năng lực đặc thù  cao nhân liền là không đồng dạng.

Đổi một cái huyền môn cao nhân, đừng nói quyên tiền 1 ức, coi như 50 triệu, đối phương cũng là muốn biến đổi phương khách khí với hắn, tới cửa giúp hắn tụng kinh.

Nhìn vị này Trần gia chủ, quyên tiền một trăm triệu đều là phong khinh vân đạm, đều lười  cùng hắn nói nhiều một câu.

Cao nhân cùng cao nhân quả nhiên là không đồng dạng.

Ra sân nhỏ, tâm Diễn Đại Sư ngược lại là nhịn không được hỏi thăm: “Lưu Thi Chủ, vừa rồi vị kia Trần gia chủ cho rượu là có thể trị liệu ngươi bệnh chứng?”

Lưu Nghiệp nghe nói như thế, lập tức cười tủm tỉm nhìn xem hắn: “Tâm Diễn Đại Sư, Trần gia chủ không phải nói, phải tin tưởng khoa học, xem bệnh phải đi bệnh viện.”

“???” Tâm Diễn Đại Sư lập tức mắt trợn tròn.

Vị này lúc nào trở thành bép xép vẹt ?

Hắn đồng thời cũng rất kinh hãi.

Hắn cho vị này tụng kinh  nửa tháng, mỗi lần tụng kinh không có hiệu quả, hắn nhưng là rõ ràng vị này dáng vẻ, cũng sẽ không còn có tâm tư nói đùa.

Điều này nói rõ đối phương tâm tình cũng không tệ lắm.

Cái kia rượu thuốc khẳng định có hiệu quả.

Sở Hạo ở phía sau cười, có thể xác định Trần gia chủ cho cái kia rượu thuốc khẳng định có hiệu quả.

Bất quá, vị này Lưu đổng không hổ là đại lão, thích ứng thật mạnh!

Đột nhiên, ba người liền thấy một đám người vẻ mặt tươi cười  bồi tiếp một cái lão nhân hướng nơi này tới, cái kia phô trương không khiến người ta nhìn thấy cũng khó.

Đoàn người này tự nhiên là Trần Khải, còn có liền là huyện văn lữ  một số người.

Mà lão gia tử kia chính là bị chữa cho tốt con mắt  Vương Gia lão gia tử.

Trần Khải Chính vẻ mặt tươi cười  hướng cái kia Vương lão gia tử nói: “Vương lão tiên sinh, cảm tạ ngươi đối Lâm Hà Huyện du lịch ủng hộ.”

Vương lão gia tử trên thân đều mặc bên trên một thân đạo môn tố y: “Trần Cục, cái này cùng các ngươi Lâm Hà Huyện không có quan hệ, là bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn trước đó giúp ta cầu phúc, ta đến trả nguyện mới khiến cho nhi tử cùng các ngươi xin văn bản tài liệu, muốn giúp Trần Thị mở rộng con đường này !”

Trần Khải tranh thủ thời gian chắp nối: “Một dạng  một dạng  Trần Thị cũng là chúng ta Lâm Hà Huyện  du lịch hạng mục, lúc trước vẫn là ta tự mình ký tên, cho Trần Gia Chủ Phụ thân phê  nâng đỡ văn bản tài liệu.”

Dù sao từ trong huyện đến Trần Thị  đường thật không ngắn, mặc dù chỉ là nông thôn con đường, nhưng là mở rộng cần kim ngạch mấy chục triệu là muốn .

Theo Trần Thị du khách tăng nhiều, dừng xe bên đường cùng kẹt xe đường xá trong huyện đã biết  cũng đang tính toán mở rộng con đường .

Chỉ là Lâm Hà Huyện rất nghèo, số tiền kia cũng không ít, những người lãnh đạo một mực tại họp nghiên cứu đâu.

Ai biết đột nhiên có người xin thủ tục, muốn cho Trần Thị khuếch trương đường.

Trong huyện lãnh đạo đều mộng.

Lại có loại chuyện tốt này?

Xác định đối phương là một cái đại lão bản, chỗ đó do dự, để hắn toàn bộ hành trình theo vào.

Hiểu rõ đến từ đầu đến cuối về sau, hắn là rất khiếp sợ  lão gia tử này vì trả nguyện Đãng Ma Thiên Tôn tốn tiền nhiều như vậy?

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn khẳng định đã làm gì.

Hắn là trải qua khai quang nghi thức trên trời rơi xuống cam lộ, càng phát ra xác định điểm ấy.

Chỉ là đối phương không nói, hắn không tốt truy vấn.

Với lại, cái này không trọng yếu, coi như đối phương cho Thiên tôn lễ tạ thần  thủ tục cũng là đi qua trong huyện  cái kia tại đối với phía trên  trong báo cáo liền là trong huyện chủ đạo, có thể viết tại công lao sổ ghi chép bên trên .

Lưu Nghiệp nghe được hai người đối thoại mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đường  sự tình lại bị người vượt lên trước .

Trước đó nhìn thấy đường xá thời điểm, hắn kỳ thật liền có ý tưởng .

Với lại, nghe được đối phương là bị cho Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc, sau đó tới lễ tạ thần  sự chú ý của hắn ngay tại trên đầu gối của mình .

Uống thuốc rượu, cái loại cảm giác này càng ngày càng dễ chịu .

Hắn có thể xác định, vị này đến trả nguyện  khẳng định cũng là được chữa trị .

Chỉ là hắn cảm giác có chỗ không đúng.

Bởi vì hắn không có bị Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc, chỉ là uống một chén rượu.

Chẳng lẽ cái này còn không thể hoàn toàn chữa cho tốt?

Còn thiếu khuyết  quá trình?

Nghĩ đến cái này, hắn chỗ đó do dự, lập tức lấy điện thoại di động ra phân phó trợ lý: “Đợi chút nữa giúp ta liên lạc một chút Lâm Hà Huyện phương diện.”

Hắn không thể lấy tiền chép miệng Trần gia chủ, còn không thể lấy tiền chép miệng Lâm Hà Huyện những người làm quan này?

Lâm Hà Huyện loại này một nghèo hai trắng  huyện nhỏ, có thể làm cho đối phương coi hắn là gia cúng bái....

Trần Hãn nhìn thấy theo vị kia Trần Cục tiến đến  Vương lão gia tử cũng rất ngạc nhiên.

Trần Khải Mã tốt nhất trước nói rõ ngọn nguồn: “Trần gia chủ, là vị này Vương lão gia tử muốn giúp Trần Thị mở rộng con đường, trong huyện lãnh đạo để cho ta bên này toàn lực phối hợp hắn, hiện tại Trần Thị du khách  biến nhiều, đường xá đích thật là có chút áp lực!”

Vương lão gia tử cũng lập tức nói: “Trần gia chủ, Thiên tôn cầu phúc chữa khỏi con mắt của ta, đây là ta một điểm tâm ý.”

Lời này để Trần Khải vô ý thức nhìn lại, dù là đã đoán được khả năng, nhưng bây giờ nghe được vị này Vương lão gia tử tự mình nói ra, vẫn là cảm giác rung động.

Loại này kẻ có tiền, cam tâm tình nguyện xuất ra mấy chục triệu sửa đường, nói rõ đối phương chứng bệnh khẳng định không đơn giản.

Trần Hãn nghe được nguyên nhân, liền cảm nhận được vị này Vương lão gia tử  thành kính.

Cũng coi như biết những cái kia huyền môn việc làm cái gì muốn cướp tín đồ  muốn tranh danh .

Nhìn xem, nếu như gặp phải như thế một vị đại thủ bút tín đồ......

Bất quá, hắn lại cười tủm tỉm Triều Vương lão gia tử nói: “Vương lão gia tử, Trần Thị chỉ là một cái cảnh khu, chữa bệnh vẫn là muốn tin tưởng khoa học, chúng ta Trần Thị cũng không dám mạo hiểm lĩnh công lao này.”

Trần Khải cùng Mã Kỳ nghe được cái này quen thuộc lời nói, không khỏi nhếch miệng.

Vì cái gì cảm giác Trần gia chủ đang nói chuyện ma quỷ?

Không phải ngươi Trần Thị  công lao, nhân gia kẻ có tiền là kẻ ngu?.