Chương 149:: Đây thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó! 

Chương 149:: Đây thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó! 

Vương lão gia tử thanh này niên kỷ, đã sớm là nhân tinh, lúc này gật đầu: “Đối, đối, phải tin tưởng khoa học, ta chỉ là muốn làm một chút từ thiện. “Trần Hãn cười nói: “Lão gia tử, hôm nay đã làm một ít dược thiện, giữa trưa xin ngươi nhấm nháp một phần!”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Vương lão gia tử chặn lại nói tạ, về sau, lại nói một chút lời cảm tạ sau, liền cáo từ : “Trần gia chủ, vậy liền không quấy rầy ngươi  ta đi bái một cái Thiên tôn.”

Trần Khải tự nhiên đi cùng.

Lão gia tử này phải bồi tốt, đối phương hiện tại là gia.

Bất quá, bọn hắn không thể lên hương, đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, cũng chỉ có thể chờ ở bên ngoài lấy.

Về sau, hắn cũng là bồi tiếp lão gia tử này tại Trần Thị bắt đầu đi dạo, dù là đối phương nói không cần bồi.

Thế nhưng là......

Thời gian trôi qua, mãi cho đến giữa trưa.

Trần Hãn để cho người ta đem dược thiện cho vị kia Lưu đổng đưa qua, còn có đáp ứng Vương lão gia tử  một phần, một người ăn  cũng không nhiều, đều đặn  đi ra.

Ngược lại là uống thuốc xong thiện, Tiểu 洣 liền lấy ra một cái vở nói: “Trần Hãn, quốc phong hoạt động định ra tới, bất quá cần tiết mục biểu diễn, bên này chúng ta muốn tổng cộng một cái, ta bên này là đặt trước một cái nhảy quốc phong múa  tiết mục, đến lúc đó ngươi giúp ta thổi địch nhạc đệm.”

Tiểu Ngọc lúc này cũng nói: “Còn có ta, ta biểu diễn múa kiếm, ta sẽ để cho Tiểu Tuấn cùng Đại Long bọn hắn phối hợp ta bộ chiêu, cam đoan đặc sắc.”

Nói xong, hai cái muội tử nhìn về phía Trần Hãn bọn hắn, Tiểu Ngọc nói thẳng: “Sư huynh, tất cả mọi người muốn biểu diễn, chí ít biểu diễn tiết mục không thể quá ít, dù sao, Tiểu 洣 tỷ định vé vào cửa giá cả là 699 nguyên, chí ít tiết mục không thể thiếu.”

699 Nguyên Môn phiếu là không bao gồm dừng chân  chỉ là tiến vào nội trường tham dự hoạt động, xem biểu diễn  giá vé, nếu như còn muốn dừng chân, ăn cơm, đó là muốn mặt khác tiêu tiền.

Dù sao quốc phong hoạt động cần chỗ tiêu tiền rất nhiều, thậm chí mời võng hồng xuất tràng phí cũng là một số lớn tốn hao.

Tự nhiên, cũng có bổ sung, xuyên Hán phục tham gia có thể nửa giá, sinh viên xuyên Hán phục, có thể miễn vé vào cửa giá cả.

Về phần có thể hay không vì cái này 699 nguyên tính tiền, cái kia thật  xem nhẹ cái vòng này  năng lượng, không phải các nơi cũng sẽ không tranh nhau tổ chức quốc phong hoạt động.

Kém duy nhất đừng liền là xem ngươi tuyên truyền làm  thế nào, có thể hay không mời tới đầy đủ phân lượng quốc phong võng hồng.

Thậm chí, đến lúc đó vẻn vẹn chạy tới tham gia náo nhiệt, cọ nhiệt độ  võng hồng liền sẽ có không ít, chỉ cần nhiệt độ  đằng sau sẽ có rất nhiều quốc phong muội tử đừng ra trận phí cũng sẽ chủ động tới.

Về điểm này, có Tiểu 洣 nhân mạch, mời 5 cái phải tốt quốc phong muội tử, thêm nàng và sư muội 7 cái muội tử, lực ảnh hưởng đã có.

Nhiệt độ, Trần Thị gần nhất cũng không ít, còn lại liền là tiết mục chất lượng.

Mặc dù nặng đầu hí là những này quốc phong muội tử đi hướng, để mọi người quay chụp ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, nhưng là biểu diễn tiết mục cũng muốn phong phú.

Với lại, ba ngày hoạt động, còn muốn liên tục biểu diễn ba ngày mới được.

Chỉ là, đối với cái này cái gì biểu diễn sự tình, Trần Lâm cùng Trần Đại Cẩu bọn hắn chỗ đó hiểu, đó là vắt hết óc.

Cuối cùng, Trần Đại Cẩu nói: “Biểu diễn ngực nát tảng đá lớn có thể chứ?”

Tiểu Ngọc lập tức ngạc nhiên: “Đại Cẩu Thúc, ngươi còn biết cái này?”

“Trước đó thử một chút, giống như không có gì khó.” Trần Đại Cẩu lúng túng giải thích.

Trần Hãn cười cười, Đại Cẩu Thúc cái này to con thân thể, tăng thêm ăn lâu như vậy  dược thiện, thân thể càng là cường hãn, cái này ngực nát tảng đá lớn liền là thuần thiên phú.

Trần Đại Cẩu còn nói: “Đến lúc đó có thể cho Trần Lâm hoặc là Thủy Sinh dùng nắm đấm đến đá vụn!”

“Ta không có vấn đề!” Trần Lâm.

“Ta cũng không thành vấn đề.” Trần Thủy Sinh.

Hai người hiển nhiên đều rất tự tin, hiện tại mỗi ngày đều luyện võ, tăng thêm uống thuốc thiện thân thể mạnh lên, bọn hắn vẫn là có cái này tự tin .

Tiểu Ngọc nghe được cái này, cũng là gật đầu nói: “Đi, cái kia Đại Cẩu Thúc liền biểu diễn một cái ngực nát tảng đá lớn, không quan hệ mắt còn chưa đủ.”

Trần Lâm nghĩ nghĩ, nói: “Ba người chúng ta có thể biểu diễn đánh quyền, mang theo ngự ma đường  những người kia cùng một chỗ đánh, lần này luyện một chút, bảo đảm đánh  chỉnh tề một điểm.”

“Đi.” Tiểu 洣 gật đầu, sau đó cùng Tiểu Ngọc đồng loạt  nhìn về phía Trần Hãn.

Hắn tự nhiên biết hai cái muội tử  ý tứ, hắn muốn biểu diễn thôi.

Với lại, hắn phát hiện mình có thể biểu diễn thật nhiều  cổ ảo thuật, mây chướng thuật, ngự thú thuật các loại.

Thậm chí Thanh Trĩ Phiến đều có thể lấy ra làm biểu diễn đạo cụ  hắt xì phong thế nhưng là có thể khiến người ta đánh hai cái rất thoải mái hắt xì, đối hàng phía trước người xem đến hai lần khi phúc lợi.

Trần Hãn bọn hắn vừa ăn vừa trao đổi quốc phong hoạt động thời điểm,

Vương lão gia tử cũng đến  mình đặt nhà ở riêng lẻ sân nhỏ nghỉ ngơi, Trần Thị người đã đem một phần dược thiện cùng thức ăn cho hắn đưa tới .

Trần Khải tự nhiên biết mình cần phải đi, cho lão gia tử lưu lại một chiếc điện thoại, làm cho đối phương có việc có thể phân phó, sau đó liền rời đi .

Chỉ là mới ra sân nhỏ, hắn liền nhận được trong huyện lãnh đạo điện thoại, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ ngạc nhiên: “Cái gì? Có cái đại phú hào muốn thuê núi, còn muốn tại Lâm Hà Huyện đầu tư du lịch?”

Tin tức này liền để hắn rất đột nhiên, loại chuyện tốt này trước kia chỗ đó có thể có, bây giờ lại liên tục gặp hai lần?

Nghe được lãnh đạo lại truyền tới  phân phó, hắn cũng lập tức nói: “Lãnh đạo yên tâm, ta nhất định đem đối phương khi gia cung cấp, tuyệt đối chạy không được, đối phương hiện tại ở đâu?”

“Cái gì...... Cũng tại Trần Thị?” Trần Khải trực tiếp sửng sốt.

Không phải, đối phương muốn thuê núi, cũng đừng muốn bao Trần Thị phía sau núi.

Với lại, hiện tại Trần Thị phát hỏa, du khách bắt đầu biến nhiều, khả năng này rất lớn.

Mặc dù núi này không thuộc về Trần Thị, nhưng là đối phương nếu như bao hết muốn làm gì kiêng kỵ khai phát, cái kia nhân quả liền lớn.

Cái kia đến lúc đó cùng việc này có quan hệ  người đều đến loại kia đáng sợ bệnh trĩ làm sao bây giờ?

Nghĩ đến cái này hắn liền rụt rụt mông, vô ý thức hướng Mã Kỳ hỏi thăm: “Lão bà ngươi cùng hài tử bệnh trĩ tốt sao?”

Mã Kỳ không minh bạch lãnh đạo đột nhiên hỏi cái này làm cái gì, chỉ có thể lúng túng nói: “Tối hôm qua còn đau chết đi sống lại, hôm nay vừa lúc là thứ 10 trời, người đều gầy rơi một vòng, may mắn Trần gia chủ nói chỉ trừng phạt 10 trời.”

Trần Khải lập tức khổ bức  hắn nhìn qua mấy cái bởi vì cái này bệnh trĩ đau chết đi sống lại  muốn liên tục 10 trời, thật là nhiều đau nhức.

Nơi đó đều không phải là chính mình a?

Chỉ là, lãnh đạo phân phó, hắn phải đi tìm vị kia gia, hi vọng đối phương đừng quá không hợp thói thường.

Không đầy một lát, hắn đã đến Trần Thị  mặt khác một tòa nhà ở riêng lẻ sân nhỏ, tiến vào bên trong, hắn nhìn thấy hòa thượng kia liền sửng sốt một chút.

Vừa rồi mang theo Vương lão gia tử lúc tiến vào giống như nhìn thấy đối phương.

Cái này khiến trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút.

Vị kia họ Lưu  phú hào, mang một cái hòa thượng tới, không phải là muốn thuê núi xây chùa a?

Mẹ nó cái này có chút hố, đối phương liền không hỏi thăm một chút nơi này Đãng Ma Thiên Tôn  sự tình sao?

Bất quá, lãnh đạo phân phó, hắn cũng chỉ có thể cười tủm tỉm hỏi thăm: “Xin hỏi, vị nào là Lưu tiên sinh? Ta là Lâm Hà Huyện Văn Lữ Cục  cục trưởng Trần Khải.”

Lưu Nghiệp biết đối phương hẳn là Lâm Hà Huyện  người, liền cười nói: “Ta là Lưu Nghiệp, xem ra Trần Cục là chuyên môn phụ trách phương diện này giao tiếp, vậy ta cũng nói ngắn gọn, ta muốn thuê Trần Thị phía sau ngọn núi này.”

“A??” Trần Khải sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Cái này thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

“??” Lưu Nghiệp ngược lại mộng, hắn muốn thuê cái núi mà thôi, đối phương biểu tình gì, lại nói hắn đem núi này mướn để dâng cho Trần Thị, đối phương trắng thu một số lớn tiền thuê, không phải hẳn là thật vui vẻ vui nở hoa?.