Chương 150:: Lưu Nghiệp:Ta thành nhân vật phản diện ? Có thể thăng cấp! 

Chương 150:: Lưu Nghiệp:Ta thành nhân vật phản diện ? Có thể thăng cấp! 

Trần Khải theo bản năng lại nhìn bên cạnh hòa thượng một chút.

Nếu như vị này Lưu tiên sinh thật muốn thuê Trần Thị đằng sau ngọn núi này xây chùa, đến lúc đó vẫn là ở trên cao nhìn xuống, đây không phải là nói rõ muốn ép Trần Thị?

Vậy cái này phật đạo chi tranh từ xưa liền có, đến tiếp sau  nhân quả liền thật  lớn.

Tâm Diễn đại sư liền mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn cảm giác vị này huyện văn lữ cục trưởng nhìn xem mình ánh mắt có chút bất thiện.

Hắn này làm sao ?

Không có đắc tội đối phương a?

Lưu Nghiệp cũng cảm giác được, nghi ngờ hỏi: “Trần Cục? Ta muốn nhận thầu Trần Thị phía sau ngọn núi này, thế nhưng là có vấn đề gì?”

Trần Khải gặp hắn hỏi như vậy  cũng chỉ có thể nhắc nhở nói: “Lưu tiên sinh, ngươi có thể là lần đầu tiên tới Trần Thị, có chỗ không biết nói, Trần Thị kỳ thật có rất nhiều để cho người ta khó có thể lý giải được  sự tình.”

“Cũng tỷ như trên mạng nói rất đúng đãng Ma Thiên tôn bất kính, dài bệnh trĩ tiến bệnh viện du khách, có lúc một ít gì đó nhìn xem rất giả dối, nhưng cái kia dài bệnh trĩ  du khách hiện tại còn tại bệnh viện. “Lời này ý tứ đủ rõ ràng, Lưu Nghiệp nơi nào sẽ nghe không rõ, ngược lại để tâm hắn kinh hãi là, vị này  thân phận, vậy mà nói loại lời này, vậy đã nói rõ Trần Thị cái tin đồn này liền là thật.

Với lại, hắn làm sao cảm giác vị này Trần Cục giống như là tại đối với hắn nhắc nhở một dạng, để hắn lần nữa nghi hoặc hỏi thăm: “Trần Cục, là ta không thể thuê ngọn núi này?”

Trần Khải cảm thấy đối phương có phải hay không đang giả vờ, hắn nói vẫn không rõ?

Cho nên, hắn ngữ khí đều trở nên lạnh xuống tới: “Lưu tiên sinh, ngươi là có tiền không sai, núi này ngươi cũng có thể bao, nhưng nếu như ngươi muốn tại cái này núi bên trên giúp vị đại sư này xây cái gì chùa, vậy nếu như phát sinh thứ gì, phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý!”

“A????” Lưu Nghiệp Mộng .

Cái quỷ gì?

Hắn lúc nào muốn xây cái gì chùa ?

Hắn tự nhiên biết huyền môn ở giữa một số việc, tại Trần Thị phía trên xây chùa, cái kia không phải khiêu khích Trần Thị là cái gì?

Cái này mẹ nó hiểu lầm lớn.

Bên cạnh, Tâm Diễn đại sư đều vô ý thức thân thể khẽ run rẩy, hắn cũng không biết vì cái gì, cũng cảm giác có cái gì đại họa sự tình muốn trước mắt một dạng.

Hắn vội vàng nói: “A di đà phật, Trần Cục Trường hiểu lầm  Lưu Thi Chủ cũng không có ý tứ này.”

Lưu Nghiệp lúc này cũng kịp phản ứng, vội vàng nói: “Hiểu lầm, hiểu lầm, ta bên này muốn thuê Trần Thị phía sau núi, là muốn hiến cho Trần Thị, để Trần Thị giúp ta cầu phúc.”

“Cái gì???” Trần Khải cũng rõ ràng sững sờ, sau đó kịp phản ứng, mình lo lắng nửa ngày, hiểu lầm ?

Cái này khiến hắn băng lãnh  biểu lộ lập tức biến ánh nắng ấm áp : “Lưu tiên sinh, chúng ta tới trao đổi Bao Sơn  công việc a, ngươi cũng muốn sớm chút để Trần gia chủ giúp ngươi cầu phúc a?”

“Đối, đối, đối, cái này trọng yếu hơn! “Lưu Nghiệp cũng thở dài một hơi, hiểu lầm giải khai liền tốt.

Tâm Diễn đại sư cũng nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình có phải hay không phải rời đi trước Trần Thị, không phải.........

Trần Hãn cùng sư muội bên này thương nghị xong biểu diễn hạng mục về sau, vừa đến buổi chiều, Trần Thị diễn võ trường liền bắt đầu bận rộn, khởi công xây dựng sân khấu .

Trần Hãn thì là nhìn về phía mình não hải màn sáng  số liệu, một trăm triệu  tiền tài yêu cầu cùng 50 vạn danh vọng yêu cầu đều thỏa mãn.

【 Môn phái trụ sở thỏa mãn thăng cấp yêu cầu, phải chăng lập tức thăng cấp! 】

Lần này, hắn cũng không có lập tức lựa chọn là, bởi vì Sở Hạo cái này ma đạo yêu nhân cho hắn truyền một tin tức, vị kia Lưu tiên sinh đang cùng trong huyện tiếp xúc, nói không chừng sẽ cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, vị kia Lưu tiên sinh tại góp 1 ức về sau, lại còn muốn thuê một ngọn núi đưa cho Trần Thị.

Cái này cũng có thể nhìn ra, vị này là thật sự có tiền.

Tự nhiên, cũng có thể nhìn ra hắn bị cái kia phong thấp tê liệt chứng bệnh tra tấn  phi thường thống khổ.

Nếu là như vậy, đến lúc đó lại cải tạo, nói không chừng sẽ có một cái càng lựa chọn tốt.

Về sau, Trần Hãn cũng chuẩn bị một cái bàn, mặt trên còn có mấy cái dưa hấu, theo suy nghĩ khẽ động, trực tiếp đem cái bàn này cùng dưa hấu, phút chốc đều thu nhập trong kho hàng.

Hắn đều nghĩ kỹ biểu diễn quá trình, mình sau khi lên đài, để cho người ta đem những cái kia ngỗng sư tử đưa đến biểu diễn đài, trước cho mọi người biểu diễn một cái ngự thú thuật.

Về sau, lại dùng cổ ảo thuật rung động người, biểu diễn biến hoa quả, hoặc là biến hoa loại hình  nhà kho có thể thả rất nhiều.

Cuối cùng lại làm một phát lớn.

Hiện tại tất cả mọi người coi là mây chướng thuật là đặc hiệu đâu, tại mây chướng thuật video về sau, hắn liền không có lại bày ra qua.

Đến lúc đó cũng không cần phạm vi quá rộng  mây chướng thuật, chỉ cần 2-3 mét khoảng chừng  liền có thể, Vân Chướng Đan ném một cái, mây mù xuất hiện thời điểm, khi mọi người phát hiện đây không phải đặc hiệu, liền đầy đủ rung động.

Về sau tại trong mây mù biến một cái bàn đi ra, trên mặt bàn còn để đó mấy cái dưa hấu.

Cái này sẽ càng rung động.

Về sau còn có thể cắt dưa hấu, phân cho hàng trước người xem tiến hành ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

Tự nhiên, cũng có thể để phúc lộc thọ 3 trâu cùng có tài phối hợp một chút biểu diễn, bọn chúng đều thành tinh  phối hợp biểu diễn khẳng định sẽ có rất có thanh sắc .

Chỉ là muốn làm sao bọn chúng phối hợp biểu diễn lại là muốn tổng cộng trù tính một cái.

Cái bàn cùng trên mặt bàn  dưa hấu bị hắn một hơi thu nhập  trong kho hàng, suy nghĩ khẽ động, lại bỏ vào trước mặt hắn, hoàn toàn không có vấn đề.

Mặt khác liền là còn có một việc, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đến lúc đó hắn cũng có thể tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » để tất cả du khách đều biết Trần Thị cái này tụng kinh  lợi hại.

Cho nên, tụng kinh sư  sự tình nhất định phải làm xong.

Hắn cũng cho sư muội phát một cái tin tức, hỏi thăm cái này tụng kinh sư  sự tình xử lý  thế nào.

Đến  ban đêm, sư muội liền vội vàng tìm tới cửa, có chút bất đắc dĩ nói: “Sư huynh, có vị thúc công  cháu trai đại học vừa tốt nghiệp, đúng lúc là học âm nhạc  ta cùng vị kia thúc công nói chuyện này, đối phương là phi thường tích cực  muốn cháu trai trở về, cho dù là đối phương phụ mẫu cũng giống vậy.”

“Chỉ là đối phương tìm một cái phòng làm việc âm nhạc biên tập  công tác, căn bản vốn không trở về, chủ yếu nhất cũng là nói chuyện bạn gái, cũng là cái kia công tác thất  văn án, tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ, càng không muốn tách ra.”

“Vì thế, vị kia thúc công đều tức giận, điện thoại một mực mắng đối phương đâu, còn nói không trở lại, tự mình đi đem đối phương bắt trở về, làm cho đối phương vì gia tộc làm cống hiến.”

Trần Hãn nghe nói như thế cười cười.

Từ cái này có thể nhìn ra, hắn ở gia tộc người thế hệ trước nơi đó đã có phi thường cao uy vọng .

Cho dù là trung niên tộc nhân cũng giống vậy, những người này hoặc là lưu thủ  hoặc là bên ngoài làm công trở về, tự nhiên biết hắn người gia chủ này  tốt.

Nhưng thế hệ trẻ tuổi không đồng dạng, đặc biệt là những cái kia đọc sách đọc lên đi  nhân tài.

Bọn hắn sẽ có ý nghĩ của mình, thậm chí một chút có tài hoa  dựa vào năng lực bản thân thu nhập liền không thấp.

Cho nên, Trần Hãn cũng hướng sư muội hỏi: “Có cùng đối phương nói Trần Thị tụng kinh sư  đãi ngộ là bao nhiêu sao?”

Tiểu Ngọc cái này ngược lại là sững sờ: “Quá bận rộn, ngược lại là quên nói chuyện này .”

Về sau, nàng liền cố ý còn nói: “Sư huynh, ta thật là bận bịu, muốn cùng Tiểu 洣 Tả kế hoạch quốc phong  sự tình, còn muốn giải quyết video ngắn đoàn đội  sự tình, còn có trong tộc  sự tình cũng muốn bận bịu!”

Nói đến phần sau, nàng ngược lại có chút muốn tranh công  ý tứ, phảng phất tại nói: Sư huynh, ngươi nhìn ta làm nhiều chuyện như vậy.

Trần Hãn thấy một lần sư muội dạng này, liền biết muốn lập lại chiêu cũ  khen: “Sư muội, vất vả  toàn bộ Trần Thị may mắn mà có ngươi, không có ngươi, ta cũng không biết làm sao bây giờ!”

“Sư huynh, đây là ta phải làm.” Sư muội khóe miệng như dự đoán vểnh lên  còn mang theo một tia tiểu đắc ý.

Hừ! Chính là muốn một mực để sư huynh biết mình trọng yếu bao nhiêu mới được.

Trần Hãn cũng cười, chiêu này lần nào cũng đúng..