Chương 150:: Lưu Nghiệp:Ta thành nhân vật phản diện ? Có thể thăng cấp! 

Chương 150:: Lưu Nghiệp:Ta thành nhân vật phản diện ? Có thể thăng cấp! 

Tiếp lấy, hắn nghĩ nghĩ còn nói: “Tụng kinh sư là đạo môn “nói, trải qua, sư” tam bảo trọng yếu một vòng, đối phương học xong còn muốn sung làm dạy bảo sư đến dạy bảo những người khác, có thể cho đối phương 1 vạn 5 một tháng tiền lương.”

“Về phần đối phương bạn gái là văn án, có thể cùng một chỗ tới cho ngươi làm trợ lý, văn hóa cương vị xem như nửa vị nhân tài  liền một tháng 6500, nhìn một chút đối phương còn có thể hay không kiệt ngạo bất tuân  không nghĩ trở về.”

Đối với loại người tuổi trẻ này nhất đại, tại tin phục đối phương trước đó, còn muốn trước hết để cho đối phương nhìn thấy lợi ích mới được, không phải nhân gia một cái âm nhạc biên tập, thực tập kết thúc, một tháng cũng có 7-8000 tiền lương.

Nếu như muốn dựa vào lắc lư để người trẻ tuổi khi trâu ngựa, tại lập tức thật  rất khó.

Liền là hi vọng đối phương trở lại Trần Thị về sau, biết « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » còn có thể bình tĩnh xuống.

Đến lúc đó cái này tụng kinh sư cũng không phải đối phương muốn làm liền nhất định có thể làm  .

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc gật đầu, sau khi rời đi lập tức đến Trần Thị phía tây  một tòa nhà, đi vào sân nhỏ liền thấy một người mặc cổ trang  phụ nữ đang tại rửa chén.

Thái Tiểu Quyên hiện tại là tại Trần Thị khi phục vụ viên, một tháng 5000 tiền lương, so với nàng trước đó tại trong huyện quán rượu rửa chén tiền lương cao hơn một chút.

Bất quá tại trong huyện còn muốn giao tiền thuê nhà, thuỷ điện loại hình  còn có một số chi tiêu, còn lại cũng không nhiều.

Mấu chốt cùng trượng phu ở riêng hai địa phương, người một nhà chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Thế nhưng không có cách nào, nhi tử năm nay tốt nghiệp đại học, về sau liền muốn cân nhắc phòng ở, xe, lễ hỏi  vấn đề.

Bọn hắn khi phụ mẫu  tự nhiên muốn liều một phen, hi vọng đằng sau khả năng giúp đỡ một cái nhi tử.

Không phải nhi tử hiện tại 24, tiền lương cũng mới 8000, thành phố lớn phòng cho thuê, chi tiêu, còn tăng thêm nói chuyện bạn gái, có thể tích trữ 3 ngàn không tệ.

Tại hắn 27 độ sai lệch hàng năm không nhiều có thể kết hôn, mà thời gian ba năm, có thể tích trữ 10 vạn cũng không tệ rồi.

Đây là lý tưởng trạng thái, rất lớn trình độ ngay cả 3 vạn đều tồn không được, đối với hơi một tí mấy trăm ngàn  lễ hỏi đều không đủ.

Cái tuổi này, không có cha mẹ giúp, có mấy cái có thể dựa vào mình có tư bản kết hôn?

Người tuổi trẻ bây giờ áp lực quá lớn, nàng và lão công là không có cách nào giống những cái kia phụ mẫu một dạng, mình không có năng lực đến giúp nhi tử một điểm, còn buộc đối phương tranh thủ thời gian kết hôn.

Bất quá, hiện tại tốt, bởi vì gia chủ  nguyên nhân, nhà hắn một tháng tiết kiệm một chút, tồn cái 2 vạn không có vấn đề, qua cái 3 năm nhi tử muốn kết hôn, tuyệt đối khả năng giúp đỡ nhi tử làm nở mày nở mặt .

Cho nên, đối với gia chủ  ân tình, thật  không thể báo đáp.

Liền là trong tộc muốn nhi tử trở về, tiểu tử thúi này lại còn không trở lại, nàng đều muốn hung hăng đánh đối phương một trận, không có lương tâm cẩu vật.

“Tiểu Quyên thẩm.” Tiểu Ngọc vào cửa cũng là hướng Thái Tiểu Quyên chào hỏi.

Thái Tiểu Quyên gặp nàng tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nói: “Tiểu Ngọc, hôm qua hài tử cha cùng gia gia đã cho hắn gọi điện thoại, để hắn chạy trở về đến, không phải chúng ta không nhận hắn đứa con trai này.”

Tiểu Ngọc cười một cái nói: “Tiểu Quyên thẩm, trước đó quên cùng ngươi nói, sư huynh để Trần Cảnh trở về, nếu như hắn có thể đảm nhiệm, trong tộc mỗi tháng sẽ cho hắn 1.5 vạn tiền lương + tiền thưởng, về phần hắn  bạn gái, cũng có thể làm ta trợ lý, một tháng 6500 tiền lương.”

“A? “Thái Tiểu Quyên nghe nói như thế lập tức kinh ngạc.

Trong tộc cho nhi tử 1.5 vạn tiền lương? Ngay cả hắn bạn gái cũng có thể có 6500 tiền lương.

Trời ạ!

Nàng thật nghĩ cấp gia chủ đập một cái.

Tiếp lấy, nàng liền vội vàng chạy vào trong lâu hô: “Cha nó, tranh thủ thời gian cho Trần Cảnh gọi điện thoại, nói cho hắn biết trong tộc muốn cho hắn mở 1.5 vạn tiền lương, không về nữa, chúng ta quá khứ đánh gãy chân hắn.”

Suối thị.

Một chỗ đại bài đương sân khấu, Trần Cảnh lên đài, cõng đàn ghi-ta, hát một bài gần nhất phi thường lưu hành « Thị Hảo ».

Hắn tự nhiên là tại kiêm chức, dù sao tại thành phố lớn, 8000 một tháng tiền lương kiếm  tồn không dưới tiền gì, kiêm chức có thể nhiều lừa một điểm, vẫn là ca hát không lãng phí mình 4 năm sở học.

Hát xong một ca khúc xuống đài, hắn mới tọa hạ, liền nhận được trong nhà lão đầu tử  điện thoại, cái này khiến hắn rất bất đắc dĩ.

Hắn biết Trần Thị gần nhất có rất lớn  biến hóa, thậm chí hắn cũng nhìn thấy vị gia chủ kia  video, cũng biết đối phương phát triển du lịch, cho trong tộc cung cấp rất nhiều cương vị.

Cũng biết phụ mẫu, gia gia nãi nãi đều có  tiền lương, cũng biết trong nhà một gian phòng xuất ra đi làm phòng khách, một ngày có 400 thu nhập.

Đối với những này hắn là lớn nhất được lợi người, hắn đối vị gia chủ kia cũng rất cảm kích.

Nhưng hắn đọc 4 năm đại học, học được 4 năm âm nhạc, chạy về đi niệm kinh, sẽ cho người trò cười .

Mấu chốt hắn hiện tại một tháng 8000 nguyên, lại thêm kiêm chức, một tháng 1.1-1.2 vạn không có vấn đề, huống chi bạn gái ở chỗ này đây, nàng một tháng cũng có 5000 tiền lương.

Cái này muốn làm sao trở về?

Nhưng lão đầu tử  điện thoại, cũng không thể không tiếp, hắn chỉ có thể trong triều nói: “Cha, ngươi nói ta học được 4 năm âm nhạc, trở về niệm kinh thích hợp sao? Cẩu tài đi niệm cái này trải qua!”

Đối diện truyền đến lão đầu tử  thanh âm: “Gia chủ bên kia nói, ngươi nếu có thể đảm nhiệm, trong tộc cho ngươi 1.5 vạn nhất tháng tiền lương, bạn gái của ngươi cho Tiểu Ngọc làm phụ tá, 6500 một tháng, có trở về hay không đến chính mình nhìn!”

Trần Cảnh sửng sốt, sau một khắc liền vội vàng hướng trong điện thoại di động nói: “Cha, xin ngươi cùng gia chủ nói, ta cái này trở về khi chó, cái này trải qua ta niệm định.”

Thật là, vì cái gì không nói sớm?

Gia chủ chẳng lẽ không biết sao? Lưu lãng bên ngoài  tộc nhân, đã sớm muốn trở về thề sống chết Hiệu Trung gia chủ....

Thời gian trôi qua, một đêm trôi qua .

Lưu Nghiệp vẫn là sáng sớm  hắn vô ý thức giơ lên bệnh phong thấp chứng nghiêm trọng, đã dị dạng  đầu gối, sau đó trên mặt liền lộ ra khó mà ức chế vui mừng.

Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, dị dạng nâng lên  bộ vị tốt một mảng lớn, với lại, loại kia tê liệt rất buồn bực  cảm giác cũng giảm bớt.

Trần gia chủ cái kia rượu thuốc có hiệu quả  với lại, hiệu quả lại còn mạnh như vậy.

Lần này đến Trần Thị thật  đến đúng  cho nên, thật thiếu Sở gia một cái thiên đại nhân tình.

Chỉ là cái kia cỗ ấm áp cảm giác đã biến mất, nhưng chứng bệnh còn không có hoàn toàn tốt.

Còn cần để Trần gia chủ tiếp tục trị liệu mới được.

Hắn nhớ kỹ ngày hôm qua vị là bởi vì đãng Ma Thiên tôn  cầu phúc, con mắt mới hoàn toàn trị tốt.

Mà hắn liền không có bị đãng Ma Thiên tôn cầu phúc qua!

Cho nên, bất kể như thế nào đều muốn mời Trần gia chủ hỗ trợ cầu phúc một cái mới được.

Hi vọng Lâm Hà Huyện bên kia hiệu suất làm việc cao một chút.

Một bên khác, Trần Hãn cũng đã cưỡi có phúc đến  đặc thù linh huyệt chỗ kia, sau đó theo linh khí cọ rửa, bắt đầu vận chuyển « Cửu Thiên Huyền trải qua cơ sở luyện khí pháp » hấp thu linh khí, luyện hóa thành chân khí bản thân.

Khi hắn đem hấp thu linh khí toàn bộ luyện hóa, từ tu luyện trong nhập định mở mắt ra, trên mặt lập tức lộ ra vui mừng, bởi vì không sai biệt lắm có thể đả thông kỳ kinh bát mạch đầu thứ ba kinh mạch.

Ban đêm lại dựa vào sơ cấp linh thạch tu luyện một buổi tối còn kém không nhiều lắm.

Đến lúc đó, thực lực liền có thể lần nữa tăng lên một đoạn.

Rời đi đình nghỉ mát, đến tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị dược thiện hầm chịu về sau, hắn liền đợi đến trộm ma phong đột kích, nhiệm vụ hàng ngày mỗi ngày đều phát động mới có đạo lý a?

Bởi vì trộm ma phong sẽ bạo linh thạch, hắn đối việc này cũng càng thêm mong đợi.

Chỉ là đáng tiếc, tựa hồ trước đó hai lần trộm ma phong tổn thất nặng nề, hôm nay cũng không có phát động, với lại, mãi cho đến giữa trưa uống thuốc xong thiện, cũng không có chuyện gì phát sinh.

Ngược lại là hắn trở lại mình sân nhỏ, lại nhận được văn lữ vị kia Trần Cục  điện thoại, nghe, liền nghe đối phương vội vàng nói: “Trần gia chủ, lại quấy rầy, ta bây giờ tại Trần Thị, một dạng có một kiện vô cùng trọng yếu sự tình muốn cùng ngươi nói, ngươi bây giờ khắp nơi cái nào?”

Trần Hãn cũng cảm giác vị này Trần Cục lời nói có chút quen tai, hôm qua đối phương mang Vương lão gia tử tới tựa hồ nói qua lời tương tự.

Hắn trực tiếp làm cho đối phương tới sân nhỏ bên này.

Nghĩ đến là kinh hỉ tới cửa.

Mà một cái cầu phúc vẫn là chút lòng thành.

Không bao lâu, vị kia Trần Cục liền mang theo văn lữ  một số người đến  cùng đi quả nhiên là vị kia Lưu tiên sinh cùng vị đại sư kia.

Trần Khải thấy một lần hắn, lại là cười tủm tỉm nói: “Trần gia chủ, vị này Lưu tiên sinh cùng trong huyện làm xin, dự định tại Trần Thị phụ cận đầu tư du lịch sản nghiệp, còn hy vọng có thể đạt được Trần Thị  ủng hộ.”

Lưu Nghiệp càng không có do dự, lúc này đưa lên mấy phần văn bản tài liệu: “Trần gia chủ, đến Trần Thị thời gian mặc dù ngắn, nhưng là ta thâm thụ đãng Ma Thiên tôn giáo nghĩa dạy bảo, đây là ta nhìn trời tôn  một điểm tâm ý, cảm tạ Thiên Tôn dạy bảo!”

Trần Hãn tiếp nhận những văn kiện kia xem xét, nhìn thấy phần thứ nhất trên văn kiện  ghi chú là: « Trần Thị mới tăng công đức sản nghiệp chuẩn bị ghi chép văn bản tài liệu! »

Quả là thế!

Với lại, vị này Lưu tiên sinh  thủ bút thật đúng là đại a.

Cũng tại lúc này, trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở lại là càng làm cho hắn kinh ngạc.

Quả nhiên có thể!.