Chương 151:: Thăng cấp kinh hỉ! Không, ngươi tới chính là thời điểm! 

Chương 151:: Thăng cấp kinh hỉ! Không, ngươi tới chính là thời điểm! 

【 Bởi vì Trần Thị đối kháng ma đạo có công, đồng thời lấy ra  một vị ma đạo đại lão  số lớn linh thạch mà uy danh ngày càng hưng thịnh, để các phương chính đạo nhân sĩ khâm phục, cho nên, lấy Nga Mi cầm đầu Thục Sơn Tiên Minh quyết định đem Thanh Loan Phong làm trung tâm, hướng bốn phía khu vực phóng xạ  2.5 vạn cây số vuông địa vực giao cho Trần Thị trấn thủ.

Theo Huyết Ma thương thế khôi phục, ma đạo uy thế ngày càng hưng thịnh, Thục Sơn Tiên Minh hi vọng Trần Thị có thể giữ gìn vùng này  yên ổn, gia tộc địa bàn tăng lên, nhưng trách nhiệm cũng càng thêm quan trọng.

Mấu chốt, cấu kết  ma đạo yêu nhân truyền đến tin tức, đến đây Trần Thị  Thục Sơn Tiên Minh người bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi vị kia bị lấy ra  số lớn linh thạch  ma đạo đại lão, cũng không biết đối phương có mục đích gì! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, theo bản năng nhìn về phía Lưu Nghiệp vị này ma đạo đại nhân.

Cho nên, hắn cướp  ma đạo đại lão  số lớn linh thạch là cái kia 1 ức quyên tiền?

Hệ thống, ngươi nói rõ hơn một chút, thế này sao lại là cướp?

Nhân gia cam tâm tình nguyện quyên được không?

Bất quá, cái này trò chơi nội dung cốt truyện thật sự chính là một lần tiến nhanh triển lãm, liền là cái này 2.5 vạn cây số vuông  con số để hắn không kềm được, phải biết Thanh Mân Thị phạm vi cộng lại cũng không có lớn như vậy.

Cho nên, trò chơi nội dung cốt truyện làm khoa trương như vậy, hắn rất muốn hỏi hỏi một chút hệ thống, trong hiện thực kém địa bàn có thể tiếp tế hắn a?

Bất quá, hắn lập tức cũng bị địa bàn gia tăng hai chữ hấp dẫn.

Phải biết trò chơi  một chút ban thưởng chỉ có ở gia tộc địa bàn phạm vi bên trong có hiệu quả, tỉ như dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp （ phong thủy trận ） còn có « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Mặt khác liền là Lôi Trúc Lâm, trước đó thuộc về Trần Thị  rừng trúc ngay tại núi  một góc, hiện tại núi này nếu như đều thuộc về Trần Thị sản nghiệp, cái kia trên núi có không ít rừng trúc.

Cái kia Lôi Trúc Lâm có phải hay không cũng tương đương tăng lên?

Phần thứ hai văn bản tài liệu liền là liên quan tới thuê Trần Thị đằng sau ngọn núi này  thuê hợp đồng, với lại, khai thác các loại chính sách, thuê thời gian đạt đến dài nhất  70 năm.

Cái này văn bản tài liệu bên trong có trong huyện nông lâm nghiệp  con dấu, còn có trong thôn  con dấu, thủ tục phi thường đầy đủ, tốc độ này cùng hiệu suất thật đúng là  nhanh.

Còn có liền là ngọn núi này thuê  70 mùa màng vì Trần Thị  công đức sản nghiệp, cần trong huyện một phần chuẩn bị ghi chép văn bản tài liệu, còn có trong huyện tông giáo hiệp hội chuẩn bị ghi chép văn bản tài liệu.

Hắn đối với chuyện này là phi thường cảm khái, hiệu suất thật là tặc cao, có thể nghĩ đến những cái kia một cái tay nhỏ tục động một chút lại hơn mười ngày, một hai tháng sượng mặt  người bình thường, hắn lại yên lặng thở dài.

Có một số việc khó xử  luôn luôn người bình thường.

Mà công đức sản nghiệp cũng là huyền môn từ xưa liền có đồ vật, có lẽ nói đến công đức hai chữ, lại có người nhắc tới là phật môn mới giảng đồ vật.

Kỳ thật công đức cái từ này cũng là đạo môn trước dùng .

Tài, pháp, lữ,  tu hành chi 4, tài chiếm rất lớn một bộ phận  với lại, xếp ở vị trí thứ nhất.

Dù là tại Thục Sơn kiếm hiệp truyền bên trong, cũng kém không nhiều như thế, một thanh thần binh lợi khí liền là sinh mệnh bảo hộ, một bản thiên thư bí tịch có hi vọng thiên tiên thành đạo, một đám hộ đạo hảo hữu có thể giúp một tay an toàn độ kiếp, một khối đất lành để tu hành có thể gia tốc tu luyện.

Tại Thục Sơn bên trong, thần binh lợi khí cũng là tài, tài nguyên tu luyện cũng là tài.

Mà tại trong hiện thực, vậy liền có thể đơn giản đem tài cho rằng mặt chữ ý tứ.

Đều nói trong nước đạo quan, chùa miếu đều biến con buôn, hướng tiền làm chuẩn, đem kẻ có tiền bưng lấy.

Nhưng cũng không phải là toàn bộ như thế!

Trong nước có như vậy một cái rất ngưu đạo quan.

Bọn hắn căn bản không quan tâm tín đồ  tiền, bởi vì bọn họ có mình  công đức sản nghiệp, với lại, sản nghiệp là phù hợp hiện đại hoá luật pháp, sản nghiệp còn phi thường lớn.

Cho nên, thái độ của bọn hắn liền là, quản ngươi có tiền hay không, ngươi yêu đến ta đạo quan liền đến, có thể nghĩ để cho ta bưng lấy ngươi, căn bản không có khả năng.

Ngược lại là bởi vì dạng này nguyên nhân, bọn hắn không cần vì tu hành  tiền tài chỗ phiền não, có thể tốt hơn tu luyện, nơi đó mới ra hai cái phi thường nổi danh Thiên Sư.

Thay cái miêu tả, địa phương khác, kẻ có tiền tới cửa, cái gọi là huyền môn cao nhân là liếm đi lên, mà tại cái kia đạo quan, liền xem như quan lại quyền quý tới cửa đều muốn cầu kiến Thiên Sư.

Loại này B nghiên cứu, cái khác huyền môn chỗ, cầu đều cầu không đến .

Mà nơi đây quan lại quyền quý, mặt chữ bên trên  ý tứ.

Hiện tại, Trần Thị kỳ thật cũng là đi con đường này dây, đầu tiên bản thân hắn liền là bật hack, có thật đồ vật  căn bản vốn không dùng giống những cái kia huyền môn chỗ một dạng, đem kẻ có tiền quá coi ra gì.

Giống vị này Lưu tiên sinh, đối phương không phải biết rõ, đến Trần Thị tốt nhất thành thành thật thật ?

Kỳ thật tại cổ đại, huyền môn có thể ra nhiều như vậy cao nhân cũng có phương diện này  nguyên nhân.

Cổ đại huyền môn cơ bản đều có mình  công đức sản nghiệp.

Thậm chí tại nhiều khi, những cái kia đi huyền môn hiến cho công đức  tài chủ, phú thương, tiền tài bên trên đều không nhất định có nhà nhiều.

Không phải cổ đại những cái kia huyền môn cao nhân tu luyện cần tài nguyên thế nhưng là kinh khủng tới cực điểm  không có tiền tài sao được?

Thậm chí tại rất nhiều thần thoại Huyền Kỳ  trong chuyện xưa, những cái kia tu tiên môn phái càng là đem đây hết thảy hiện ra  vô cùng nhuần nhuyễn, sản nghiệp của bọn hắn thậm chí là lấy khống chế vương hầu cùng quốc gia.

Cho nên, Trần Thị Đa một chút công đức sản nghiệp cũng không có cái gì không tốt.

Nói không chừng cái này một ngọn núi, lúc nào liền có thể tại trò chơi hệ thống bên trong dùng đến .

Trần Hãn cười nhìn về phía Lưu Nghiệp cảm tạ: “Lưu tiên sinh, phi thường cảm tạ ngươi đối Đãng Ma Thiên Tôn  cống hiến!”

Lưu Nghiệp vội vàng nói: “Trần gia chủ, đây là ta phải làm, về sau ta đang còn muốn Trần Thị bốn phía đầu tư một chút du lịch xung quanh tương quan sản nghiệp, còn hy vọng có thể đạt được Trần Thị  đồng ý, còn có... Còn có liền là......”

Hắn có chút xấu hổ mở miệng, lo lắng cầu phúc  sự tình bị cự tuyệt, cho nên, nhìn về phía Trần Khải, ánh mắt ra hiệu, giống như đang nói “giúp ta cùng một chỗ thuyết phục vị này”  ý tứ.

Trần Khải tự nhiên biết vị này Lưu tiên sinh  mục đích, vì lưu lại đối phương đầu tư, hắn là đáp ứng giúp đối phương cùng Trần gia chủ biện hộ cho.

Gặp này, hắn cũng chỉ có thể mở miệng: “Trần gia chủ, Lưu tiên sinh là phi thường có thành ý, muốn mời Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, còn xin ngươi dàn xếp một cái.”

Trần Hãn cười, xem ra vị này Lưu tiên sinh phong thấp tê liệt chứng bệnh còn không có hoàn toàn tốt.

Bất quá một chén rượu không thể hoàn toàn chữa trị cũng không kỳ quái, dù sao đối phương triệu chứng quá nghiêm trọng, đều nhanh ngồi xe lăn.

Mà càng làm cho hắn kinh ngạc vẫn là trò chơi nhắc nhở:

【 Cùng ngươi cấu kết  ma đạo yêu nhân lần nữa truyền đến tin tức, cáo tri vị kia ma đạo đại lão  mục đích, theo Huyết Ma khôi phục, bị triệu tập đến Ma giáo tổng đàn  Ma giáo cao thủ toàn bộ bị Huyết Ma hạ huyết chú!

Huyết chú có thể khống chế ma đạo cao thủ, càng là có thể tùy ý muốn  ma đạo cao thủ mệnh, cũng không phải là ai cũng ưa thích sinh mệnh bị người khác chưởng khống  cảm giác.

Rất nhiều ma đạo yêu nhân cũng không đồng ý Huyết Ma  phong cách hành sự, ý đồ thoát ly Huyết Ma khống chế, mà đối phương dò thăm, Trần Thị tại Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc về sau, tựa hồ có áp chế loại này huyết chú  phương pháp! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này không thể không bội phục trò chơi hệ thống.

Cái này đều có thể tự viên kỳ thuyết.

Ở phương diện này thật đúng là 6.

Trần Hãn trước đó liền đoán được vị này Lưu tiên sinh  mục đích, lúc này nghe được vị này Trần Cục lời nói, cũng thuận nước đẩy thuyền: “Lưu tiên sinh, đã như vậy, theo ta đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, để cho chúng ta Trần Thị  thủ điện trưởng lão giúp ngươi làm một lần cầu phúc.”

“Đa tạ Trần gia chủ!” Lưu Nghiệp chỗ đó do dự, chặn lại nói tạ, đồng thời trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Làm nhiều như vậy, chẳng phải vì cái này cầu phúc a.

“Lưu tiên sinh, mời!” Trần Hãn cười mời, dẫn đầu hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến.

Lưu tiên sinh là vội vàng đuổi theo.

Trần Khải cũng giống vậy dẫn người theo sau.

Chỉ có Tâm Diễn đại sư ra sân nhỏ, không có tiếp tục đi theo.

Bởi vì không dám a.

Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, rõ ràng không đơn giản, loại trường hợp này, hắn một cái hòa thượng đi theo, vạn nhất lại bị hiểu lầm.......