Chương 151:: Thăng cấp kinh hỉ! Không, ngươi tới chính là thời điểm! 

Chương 151:: Thăng cấp kinh hỉ! Không, ngươi tới chính là thời điểm! 

A di đà phật! Rất muốn trở về trong chùa.

Trần Hãn rất mau dẫn lấy Lưu Nghiệp, Trần Khải những người này đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên ngoài, thấy được ngoài ý muốn người.

Không phải là văn lữ  Mã Khoa Trường, còn có đối phương thê tử cùng hài tử.

Tính toán thời gian, hai mẹ con sinh trĩ thời gian cũng đến .

“Trần Cục.” Mã Kỳ nhìn thấy lãnh đạo, lúc này tiến lên chào hỏi, giải thích: “Lão bà của ta cùng hài tử 10 ngày thời gian đến  cái kia bệnh trĩ tốt, ta dẫn bọn hắn đến cho Đãng Ma Thiên Tôn dập đầu xin lỗi.”

“Ân!” Trần Khải gật đầu, đây cũng là hẳn là  có loại này giác ngộ rất tốt.

Lưu Nghiệp nghe được lời của hai người không khỏi kinh hãi.

Hắn đã biết cái kia đặc thù bệnh trĩ  sự tình, nghe cái này lời thoại không khó nghe ra, hai mẹ con này hẳn là liền bị trừng phạt qua.

Khó trách vị này Trần Cục trước đó hiểu lầm thời điểm sẽ loại thái độ đó, nguyên lai nhân gia bên kia đã có người trải qua.

Với lại, nhìn xem cái kia mẹ con tiều tụy, gầy gò dáng vẻ, sợ là bị tra tấn  không nhẹ.

Mã Kỳ công môn người  thân phận, không dám tiến vào đại điện, chỉ có thể để thê tử Chử Phỉ cùng nhi tử mình đi vào.

Chử Phỉ lần nữa mang theo nhi tử tới đây, nơi nào còn dám có một tia bất kính.

Cho dù là hài tử, đi qua cái này 10 ngày thời gian, cũng là một điểm tính tình cũng không có, đến  trong đại điện, trên mặt đều là sợ sệt.

“Nhi tử, đi theo mụ mụ quỳ lạy!” Chử Phỉ lôi kéo nhi tử đến  bồ đoàn trước quỳ lạy, dập đầu, trên mặt đều là thành kính.

Loại kia thành kính, Lưu Nghiệp đều cảm thụ  đi ra, đó là thật sợ sệt.

Trần Hãn nhìn thấy thẩm sữa từ một bên thiền điện đi ra, đi lên trước nói: “Thẩm sữa, bên này có một vị tiên sinh cần ngươi làm một cầu phúc.”

“Ân, làm cho đối phương đến đây đi!” Thẩm sữa gật đầu, cũng là cầm qua phất trần đi tới đại điện bàn thờ trước.

Trần Hãn kêu lên  vị kia Lưu tiên sinh, đem hắn giao cho thẩm sữa, dựa theo thẩm sữa  yêu cầu làm chuẩn bị.

Hắn tự nhiên làm bộ  đi vào thiền điện, từ trong kho hàng lấy ra cái kia bình sắp xếp gọn  khuyển yêu xương sống lưng rượu, sau đó rót một chén đem ra, bỏ vào cái kia bàn bên trên.

Lưu Nghiệp nhìn thấy màn này.

Nguyên lai cái này rượu thuốc  hiệu quả cũng là muốn dựa vào cái này cầu phúc mà đến, nghĩ đến, hắn ngẩng đầu đột nhiên cùng trong đại điện  Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần tới một cái đối mặt.

Bởi vì đại điện  tượng thần cũng có trang nghiêm +2  thuộc tính, trong nháy mắt đó, Lưu Nghiệp liền vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, cũng cảm giác thật  bị Đãng Ma Thiên Tôn nhìn chăm chú lên bình thường.

Hắn vô ý thức liền đem đầu thấp  rất xuống dưới, không dám đối mặt, nhịp tim càng là Phốc Thử Phốc Thử  nhảy lên.

Trước đó đi Tâm Diễn đại sư  trong chùa, cũng bái qua Phật Tổ, căn bản không có loại cảm giác này, quả nhiên, bên kia chỉ là lắc lư người.

50 triệu chẳng khác gì là chỉ nghe Tâm Diễn đại sư 15 trời  trải qua, thật đúng là quý!

Đem rượu bỏ lên trên bàn, thẩm sữa bắt đầu làm lên cầu phúc.

Lưu Nghiệp là một điểm không dám bất kính, phối hợp với.

Rốt cục, khi cầu phúc kết thúc, thẩm sữa trong tay phất trần quét qua trên bàn chén rượu kia, miệng bên trong càng là lẩm bẩm đạo ngữ.

Đây chỉ là lơ đãng động tác, xem ở Lưu Nghiệp trong mắt, lại là có cảm giác không giống nhau bình thường.

Rượu kia tuyệt đối là Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc tới, là mang theo Đãng Ma Thiên Tôn lực lượng  về phần thuốc gì rượu, đều là Trần gia chủ  lí do thoái thác, lắc lư bên ngoài người mà thôi.

Tựa như Trần gia chủ lão là nói tin tưởng khoa học.

Thật tin, cái kia thật sự cùng loại này Huyền Kỳ vô duyên.

Lưu Nghiệp chưa từng có giống giờ khắc này một dạng lý giải “tin thì có, không tin thì không” là có ý gì.

Cầu phúc kết thúc về sau, Trần Hãn cũng là bưng lên chén rượu kia, đưa cho Lưu Nghiệp.

Lưu Nghiệp chỗ đó do dự, vội vàng đem ly kia vừa cầu phúc qua uống rượu  đi vào.

Rất nhanh, hắn cũng cảm giác được rượu  hiệu quả, dị dạng  đầu gối lại xuất hiện ấm áp cảm giác.

“Trần gia chủ, cái này cầu phúc qua rượu hiệu quả quả nhiên mạnh hơn, tạ ơn.” Lưu Nghiệp vẫn không quên hướng Trần Hãn cảm tạ, mặt mũi tràn đầy cảm kích, cũng rất kích động.

“......” Trần Hãn nghe nói như thế lại muốn nói, đồng dạng rượu thuốc, hiệu quả là một dạng  hiển nhiên là Lưu Nghiệp  tâm lý tác dụng.

Với lại, có thể dạng này, nói rõ vị này Lưu tiên sinh đối Đãng Ma Thiên Tôn là phi thường tin phục.

Hắn ngược lại là không có tiếp tục nói thêm cái gì, đối phương muốn hiểu như vậy, chính hợp ý hắn.

Chử Phỉ đã sớm mang theo nhi tử ba bái chín khấu xin lỗi, sau đó ra Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, đến  chồng mình bên người, một bộ phi thường khiêm nhường dáng vẻ.

Cái này 10 trời  tra tấn, thật  để nàng triệt để thu tính tình, là thật biết sai .

Nhìn thấy Trần gia chủ từ bên trong đi tới, nàng đều vô ý thức hơi cúi đầu.

Hắn đối cái này Trần Thị  Đãng Ma Thiên Tôn rất sợ, đối vị này Trần gia chủ cũng sợ, đối phương là Trần Thị  chủ nhân, đều nói hắn là có thể cùng Đãng Ma Thiên Tôn câu thông.

Lưu Nghiệp ra Đãng Ma Thiên Tôn, theo bản năng duỗi ra chân, có lẽ là tâm lý tác dụng, hắn cảm giác hiện tại tình huống phi thường tốt.

Hắn cũng là bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc qua, có thể an tâm.

“Nếu như vô sự, mấy vị cũng xin cứ tự nhiên!” Trần Hãn nói một câu, cũng tự lo  trở về, cao nhân người thiết đã tạo nên  vậy dĩ nhiên là phải gìn giữ xuống dưới.

Trở lại mình  sân nhỏ, hắn cũng nhìn về phía não hải  số liệu:

1, 1 ức tiền tài （12858.82 vạn /1 ức ）. 2, danh vọng （187.6 vạn /50 vạn ）.

【 Môn phái trụ sở thăng cấp điều kiện đã thỏa mãn, phải chăng tiến hành thăng cấp? 】

Lần này, Trần Hãn trực tiếp lựa chọn là.

Sau một khắc, liên tục trò chơi nhắc nhở vang lên xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, lấy được thưởng: 1, đạo môn đặc tính: Tiểu trừng đại giới! 2, đặc thù linh huyệt đẳng cấp tăng lên!3, cung phụng đại điện đặc thù cầu phúc: Mỗi ngày chúc phúc an thần phù X30! 4, cầu phúc an thần phù chú vẽ chi pháp! 】

【 Chúc mừng ngươi, đạo môn đặc tính cải tạo bên trong...... 】

【 Chúc mừng ngươi, cung phụng đại điện đặc thù cầu phúc hiệu quả cải tạo bên trong...... 】

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù linh huyệt thăng cấp bên trong...... 】

Cơ hồ đồng thời, thăng cấp cải tạo bạch sắc quang mang lần nữa phóng lên tận trời, sau đó tại Trần Thị trên không khuếch tán ra, tạo thành một lồng ánh sáng bao phủ xuống tới.

Trần Hãn nhìn lại, lần này rõ ràng không ngừng bao phủ Trần Thị, ngay tiếp theo đằng sau toà kia trở thành công đức sản nghiệp  sơn dã bao phủ đi vào.

Nói cách khác, theo công đức sản nghiệp gia tăng, cái kia quả dại nhưng cũng xem như Trần Thị  phạm vi, nếu như vậy, về sau ngược lại là mau mau đến xem rừng trúc.

Dựa theo dạng này quy tắc, cái kia Lôi Trúc Linh diện tích không gia tăng liền có chút không nói được.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, sư muội liền vội vã tiến đến  trong tay còn cầm một cái so tiền xu lớn một chút  hộp hướng hắn hỏi thăm: “Sư huynh, nhìn xem cái này, do ta thiết kế thế nào?”

Chỉ thấy cái hộp kia bên trên viết Trần Thị trừ sẹo cao  chữ.

“Ân, thiết kế không sai, so với cái kia chuyên nghiệp còn lợi hại hơn.” Trần Hãn cười tán dương, sư muội loại tình huống này, ngoại trừ tranh công, liền là cầu khen.

Khen nàng tổng không sai.

Tiểu Ngọc nghe được tán dương, quả nhiên lại phi thường vui vẻ: “Sư huynh, cái này trừ sẹo cao  hiệu quả quá tốt rồi, một ngày thời gian, ta trên mông  sẹo cũng nhanh muốn toàn tốt, cho nên, cái này một hộp nhỏ liền có thể để rất nhiều không phải quá nghiêm trọng  vết sẹo tốt.”

“Nếu như chỉ là như vậy  một hộp nhỏ, sư huynh bên này sản lượng hẳn là có thể chế tác không ít a? Xuất ra một chút khi phúc lợi hẳn không có vấn đề a?”

Trần Hãn gật đầu, nếu như chỉ là cái này một điểm nhỏ, cái kia hoàn toàn chính xác, trộm phong nổ một phần linh phấn hoa liền đủ hoàn toàn đủ rồi, trước đó cầm một điểm đến trong chén phối trí cái kia một điểm liền có thể chế tạo ra mười mấy hộp .

Cũng tại hắn nghĩ đến lúc, chỉ thấy sư muội đã đem trừ sẹo cao cho hắn, sau đó lại kéo mình quần áo cùng đồ lót vòng eo, gần một nửa mông tròn đều lộ ra .

Sư muội hôm nay vẫn là màu hồng, viền ren......

Cái này...

Sư muội muốn hay không như thế mãng?

“Sư huynh, nhanh lên giúp ta xoa thuốc, ngày mai hẳn là có thể tốt.” Tiểu Ngọc vẫn không quên hướng mình sư huynh thúc giục, hoàn toàn là không biết mình lộ đồ vật gì.

Trần Hãn đã giúp sư muội bôi lên qua một lần  ngược lại là không có cái gì áp lực, liền là hắn đang muốn động thủ thời điểm, liền thấy Tiểu Vi cũng thật vui vẻ từ bên ngoài đi vào.

Nàng còn xuyên qua một kiện mới Hán phục, hiển nhiên cũng chuyên môn hóa một cái mỹ mỹ trang dung, chỉ là nàng mới tiến vào sân nhỏ, liền thấy trước mắt cái này mang theo xấu hổ  tràng cảnh.

Tiểu Ngọc đem quần kéo xuống, Trần Hãn Chính muốn tiến lên trước, thấy thế nào đều là nhanh không thích hợp thiếu nhi  hiện trường.

Cái này khiến nàng trực tiếp sửng sốt, cau mày nói: “Xem ra, ta tới không phải lúc.”

Trần Hãn không nghĩ tới Tiểu Vi vừa vặn tới, vội vàng hướng nàng nói: “Không, ngươi tới chính là thời điểm.”.