Chương 152:: Minh Địch: Ta cùng khuyển yêu hẹn hò! Cái này tình huống như thế nào? 

Chương 152:: Minh Địch: Ta cùng khuyển yêu hẹn hò! Cái này tình huống như thế nào? 

Ngươi tới chính là thời điểm?

Tiểu Vi nghe nói như thế liền choáng váng, cái này lời gì?

Trần Hãn vội vàng tiến lên, đem nàng kéo tới, đem trừ sẹo cao đưa cho nàng: “Tiểu Ngọc muốn thí nghiệm cái này trừ sẹo cao, ngươi tới vừa vặn, giúp nàng bôi một cái.”

Vẫn không quên cho nàng chỉ chỉ Tiểu Ngọc vết sẹo  vị trí.

Tiểu Vi giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra, nhưng nàng lại nhìn trừng trừng  Trần Hãn một chút.

Sợ là nàng không đến, hắn liền tự mình giúp Tiểu Ngọc bôi a?

“Tiểu Vi tỷ, ngươi là tìm đến sư huynh tập luyện tiết mục ?” Tiểu Ngọc thấy được nàng mặc mới Hán phục hỏi.

“Ân! Muốn tập luyện.” Tiểu Vi gật đầu.

Quốc phong hoạt động bên trên, nàng muốn khiêu vũ, Trần Hãn giúp nàng thổi địch diễn tấu, hiện tại Trần Hãn muốn thổi cái gì từ khúc còn không có định ra đến đâu.

Nói xong, nàng liền giúp Tiểu Ngọc tại trên vết thương bôi lên .

Tiểu Ngọc một lát cũng cảm giác được loại kia hiệu quả băng đá lành lạnh, còn có ngứa ngáy  cảm giác, đó là vết sẹo đang khôi phục.

Nàng nhịn không được hướng Tiểu Vi nói: “Tiểu Vi tỷ, ta và ngươi nói, cái này trừ sẹo cao hiệu quả quá mạnh  ta trên mông chỗ này  sẹo, không sai biệt lắm hai ngày liền có thể tốt, đến lúc đó để sư huynh chế tác một chút đương quốc phong hoạt động  phúc lợi.”

Lời này để Tiểu Vi hai mắt sáng lên.

Nếu có hiệu quả như vậy, sợ là những cái kia thân thể nơi nào có vết sẹo  muội tử đều ngăn cản không nổi loại vật này dụ hoặc.

Đang nói, Tiểu Ngọc  chuông điện thoại di động vang lên, nghe, liền nghe nàng hướng điện thoại nói: “Lắp đặt chương trình  sư phó đã đến đúng không? Ta cái này tới.”

Cúp điện thoại, nàng nói: “Sư huynh, trước đó không phải có hoàng ngưu lợi dụng sơ hở, Hoàng Đội bên kia xử lý người về sau, cùng chúng ta Trần Thị thương nghị một cái, chúng ta muốn đem vào ở hệ thống thăng cấp, hiện tại ta đi trước xử lý.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Cái kia hoàng ngưu hắn còn hướng đối phương sử dụng một lần đoàn tụ chân ngôn thuật, trực tiếp làm cho đối phương thành thật khai báo .

Với lại, cái kia hoàng ngưu cũng đổ nấm mốc, mới ra tay liền bị Hoàng Đội bọn hắn đuổi kịp.

Một cái, trong sân chỉ còn lại Trần Hãn cùng Tiểu Vi .

Tiểu Vi giống như cười chế nhạo  nhìn xem hắn: “Ta không có tới, có phải hay không liền tự mình giúp Tiểu Ngọc xoa thuốc cao ?”

Trần Hãn ho khan một cái, vội vàng nói sang chuyện khác: “Tiểu Vi, chúng ta vẫn là thương nghị một chút biểu diễn sự tình a, dù sao, chúng ta lần thứ nhất hợp tác biểu diễn, không thể ứng phó xong việc!”

Tiểu Vi thật cũng không dây dưa, nói: “Lần này ta khiêu vũ, ngươi thổi địch, nếu như ngươi có thể thổi mới từ khúc tốt nhất rồi, nếu như không có « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » cái kia ba đầu tốt, thổi cái kia ba đầu bên trong một bài cũng được, chờ ngươi quyết định từ khúc, ta rồi quyết định nhảy cái gì vũ đạo.”

“Ân, chờ lấy!” Trần Hãn minh bạch nàng ý tứ, nói một câu cũng làm bộ đi vào đại sảnh, từ trong kho hàng lấy ra Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân tuôn ra tới bích trúc ma địch.

Cái này cây sáo ghi chép 4 thủ tiên khúc, thổi 4 khúc đều có mộng tiên +2  thuộc tính, liền phảng phất có thôi miên ảo giác  hiệu quả.

Nghe cái này âm nhạc, liền hóa thân âm nhạc bên trong người bình thường, nghe « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » cũng cảm giác mình muốn ngự kiếm bay mất bình thường.

Trần Hãn đi ra, liền thổi lên « Hoang ».

Động người âm phù tại địch bên trong phiêu đãng đi ra, để cho người ta nghe xong liền bị hấp dẫn.

Tiểu Vi làm quốc phong nữ thần thứ nhất, tiếp xúc  quốc phong âm nhạc cũng rất nhiều, cái này thủ « Hoang » cũng là một trong số đó.

Với lại, nàng trước kia còn đập qua bài hát này  vũ đạo video.

« Hoang »  vũ đạo lúc trước cũng là đi ra lôi cuốn chủ đề, quốc phong võng hồng tranh nhau đập video.

Khả trần hãn thổi  « Hoang » hiển nhiên để nàng cảm thấy một loại cảm giác không giống nhau, tựa hồ có một bức tranh triển khai, Trần Hãn tựa hồ biến thành một cái vĩ ngạn  thân ảnh, hắn có thể trấn áp vạn cổ, nhưng hắn đứng ở nơi đó, lại làm cho người cảm nhận được một cỗ khó tả  cảm giác cô độc cùng trống trải cảm giác.

Loại kia cô độc liền phảng phất bị cái thế giới này quên lãng bình thường, làm cho đau lòng người.

Nàng cũng không nhịn được nhảy lên  vũ đạo, chính là Hoang cái này thủ khúc  vũ đạo.

Lần này nàng cảm giác mình  vũ đạo cũng nhảy phi thường hoàn mỹ, từng cái động tác một phảng phất liền là tại một cái cô tịch  thế giới bên trong, muốn vì cái kia đạo thân ảnh cô độc nhảy lên khẽ múa.

Khi tiếng địch dừng lại, Tiểu Vi  vũ đạo cũng ngừng lại, nàng lại một lần biến phi thường yên tĩnh, không có từ loại kia cảm giác cô độc bên trong lấy lại tinh thần.

Cái này từ khúc so với Trần Hãn trước đó thổi  ba khúc, hiển nhiên hậu kình tương đối lớn.

Nàng thậm chí thay vào  Trần Hãn trên thân, hắn mắc bệnh ung thư màn cuối, không muốn để cho bên người thân nhân biết, giấu diếm mọi người một mình tiếp nhận, chắc hẳn đêm khuya thời điểm, cũng là phi thường cô độc a?

Nghĩ đến cái này, nàng liền vô ý thức  ôm lấy hắn, đem đầu tựa vào trên vai của hắn.

“Thế nào? Đột nhiên!” Trần Hãn vịn sau gáy nàng, cảm thấy tâm tình của nàng có chút không đúng.

“Giúp ta bôi trừ sẹo cao!” Tiểu Vi lại đột nhiên nói.

“Ngươi nơi nào có...... Đây chẳng qua là điểm một nốt ruồi, không tính sẹo!” Trần Hãn đối với Tiểu Vi tự nhiên rất rõ ràng, biết nàng nói vết sẹo là cái gì.

Vị trí liền là tại một cái bé thỏ trắng bên chân.

Như vậy lúng túng vị trí, để hắn đi bôi, mẹ nó không phải là để hắn giữa ban ngày phạm tội?

“Ngươi là không muốn giúp ta bôi?” Tiểu Vi lại đột nhiên hừ nhẹ  một câu, lại lặp lại  một câu: “Vừa rồi nếu như ta không có tới, ngươi sẽ giúp Tiểu Ngọc bôi a?”

“...... “Trần Hãn bó tay rồi, vội vàng nói: “Bôi, bôi còn không được?”

Về sau, hắn cười xấu xa  tiến đến Tiểu Vi bên tai: “Vậy ngươi hôm nay là không phải mặc yếm?”

Hắn hiển nhiên nhớ tới “cái yếm cuồng ma”  xưng hào nhiệm vụ, muốn để hắn trộm trăm hoa cống tiên tử  5 kiện cái yếm.

“Ta nhớ kỹ đâu, xuyên qua.” Tiểu Vi lườm hắn một cái.

Trước đó gia hỏa này vẫn tại nàng cái này nhắc tới cái yếm, nàng hôm nay đặc biệt xuyên qua mới Hán phục tới cùng hắn tập luyện tiết mục, liền biết hắn muốn... Chuyên môn mặc.

Trần Hãn đạt được trả lời chắc chắn, lập tức cười có chút tà ác, lôi kéo Tiểu Vi hướng trong lầu các đi vào.

“Đi trước gian phòng, gấp cái gì?”

“Ta cái này lại không người đến, sợ cái gì?”

“Ngươi người này!”

“Thật là dễ nhìn...”...

Trong phòng.

Trần Hãn gặp Tiểu Vi vội vàng tiến vào phòng tắm rửa mặt, cũng nhìn về phía não hải màn sáng  số liệu.

1, 1 ức tiền tài （2858.82 vạn /???? Ức ）. 2, danh vọng （137.6 vạn /???? Vạn ）

Thăng cấp về sau, tiền tài cùng danh vọng đã khấu trừ, lần nữa thăng cấp cũng là xuất hiện lần nữa????.

Cần tất cả cải tạo sau khi hoàn thành, tài năng biết tiếp theo cấp  thăng cấp yêu cầu.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía thăng cấp  4 cái ban thưởng:

1, đạo môn đặc tính: Tiểu trừng đại giới! 2, đặc thù linh huyệt đẳng cấp tăng lên!3, cung phụng đại điện đặc thù cầu phúc: Mỗi ngày chúc phúc an thần phù X30! 4, cầu phúc an thần phù chú vẽ chi pháp!

Trong này đặc thù linh huyệt đẳng cấp tăng lên hắn có thể hiểu được.

Thăng cấp sau khi thành công, hoặc là linh khí cọ rửa  phạm vi biến lớn, hoặc là linh khí cọ rửa  thời gian biến dài, hoặc là linh khí cọ rửa  linh khí khối lượng tăng lên.

Mặc kệ là loại nào, cái này đặc thù linh huyệt  tác dụng đều sẽ so trước đó càng lớn, tuyệt đối có thể cho hắn mỗi ngày hấp thu luyện hóa linh khí biến càng nhiều.

Tại linh khí hoang mạc  thế giới hiện thực, đây là tu luyện lâu dài  bảo hộ.

Về phần tiểu trừng đại giới cùng mỗi ngày chúc phúc an thần phù X30, cái này đều dính tới môn phái trụ sở cải tạo, cần cải tạo về sau tài năng nhìn thấy cụ thể hiệu quả.

Ngược lại là thứ 4 phần ban thưởng, là một cái ngọc giản, đặc biệt cho cầu phúc an thần phù bên trong ghi chép vẽ chi pháp, hiển nhiên là cùng cái kia mỗi ngày chúc phúc an thần phù  cung phụng đại điện đặc thù cầu phúc có quan hệ.

Cải tạo quang mang, có một đạo tại đãng Ma Thiên tôn đại điện bên kia rất rõ ràng.

Gặp Tiểu Vi còn không có rửa mặt xong, hắn cũng lấy điện thoại di động ra xoát dưới video, chỉ là hôm nay tin tức vừa mở ra liền cho hắn hung hăng cho ăn một ngụm liệng.

« du khách mất đi nhi đồng đồng hồ đánh xin giúp đỡ đường dây nóng, 2 tên bảo vệ môi trường công nhân dưới nhiệt độ cao hoa 4 cái giờ đồng hồ từ 8 hầm rác rưởi bên trong tìm tới! »

“???” Trần Hãn vô ý thức liền toát ra một câu, tất yếu?.