Chương 152:: Minh Địch: Ta cùng khuyển yêu hẹn hò! Cái này tình huống như thế nào? 

Chương 152:: Minh Địch: Ta cùng khuyển yêu hẹn hò! Cái này tình huống như thế nào? 

Trong kỳ nghỉ hè, nhiệt độ 35℃ trở lên, mẹ nó không biết còn tưởng rằng đang tìm nhi đồng  di vật đâu.

Mấu chốt có cái thao đản lãnh đạo còn lấy ra làm tuyên truyền, mẹ nó loại sự tình này còn trông cậy vào mọi người cảm động đâu?

Cái kia lãnh đạo còn nói  đặc biệt êm tai: “*** Có nhu cầu, chúng ta khẳng định toàn lực đi làm!”

Lời nói này đường hoàng  ngược lại cái này 8 tấn rác rưởi không phải chính hắn đi lật, ngược lại cũng không phải hắn hiện trường tại nghe những cái kia mùi thối.

Loại này của người phúc ta, dùng một đường công nhân mồ hôi và máu, làm như vậy thích hợp sao?

Tỏi chim, hắn không phải Thánh nhân, không quản được nhiều như vậy nhàn sự.

Nhìn bình luận khu một mảnh  chửi rủa, vị này còn lấy ra tuyên truyền lãnh đạo sợ phải xui xẻo.

Tiếp tục xoát cái khác video.

Tiếp xuống từng đầu video ngược lại là đều là chính năng lượng .

Hắn còn kinh ngạc xoát đến  Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân  video.

Đối phương lần này là cùng một cái đánh đàn  nữ blog hợp phách  một cái video, tự nhiên, cách ăn mặc trang điểm hai người cũng đều là yên huân trang, xem xét tựa như ma đạo.

« Trần Thị muốn tổ chức một cái Át Ma Thịnh Hội, triệu tập các lộ cao thủ đối kháng ma đạo, cái này khiến ta không thể không đặc biệt mời tới một vị ma đàn yêu nữ trợ lực, tuyệt đối phải phá hư Trần Thị  cái này át ma đại hội, không phải sẽ để cho ta cứu ra Khuyển Yêu Vương huynh đệ  lực cản càng lớn! »

Trần Hãn không khỏi cười cười, cảm giác vị này Minh Địch tại trừu tượng  thế giới bên trong, so với hắn nhập hí còn sâu, liền là cái này Át Ma Thịnh biết cái này danh tự lấy có chút tùy tiện.

Mà tiếp theo cái video, cũng làm cho hắn biết Minh Địch vì sao lại phát cái video này.

Kế tiếp video chính là Tiểu Vi ban bố quốc phong hoạt động tuyên truyền video, với lại, nàng cái video này nhưng không có chút nào trừu tượng, ngược lại đập  phi thường duy mỹ.

Chính nhìn xem cái này quốc phong hoạt động tuyên truyền video, chỉ thấy Tiểu Vi đã từ bên trong đi ra, đem cái yếm vung ra  trên mặt hắn: “Nói, đừng có dùng lực kéo, ngươi chính là cố ý  lại xé đứt.”

“Thật không phải cố ý, ta xin lỗi!” Trần Hãn vội vàng chân thành nhận lầm, cố ý khẳng định là cố ý  không làm gãy, Tiểu Vi làm sao lại đem thứ này lưu lại.

Không lưu lại, hắn muốn làm sao cất giữ?

Muốn thu tập 5 kiện tài năng hoàn thành nhiệm vụ đâu.

Tiểu Vi hừ nhẹ một tiếng: “Xin lỗi phải có nói xin lỗi thái độ, quốc phong hoạt động ta bên này phát tuyên truyền video  người báo danh cũng không ít, bất quá, nhiệt độ còn chưa đủ đại, ngươi bên kia còn có không ít trừu tượng  Fan hâm mộ, sẽ giúp bận bịu đập một cái trừu tượng video hỗ trợ tuyên truyền.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, đáp ứng việc này, đồng thời cũng không quên cảnh cáo: “Lần sau đừng có lại như vậy dùng sức, mỗi lần đều xé đứt.”

Nói xong, nàng cũng hừ một tiếng liền đi.

Liền là bên trong không có trói buộc, ăn cái kia vàng linh dưa lại có tăng trưởng, để nàng cũng không dám đi động tĩnh quá lớn, sẽ rất lúng túng.

Trần Hãn trả lời hạ Tiểu Vi  sự tình, ngược lại là phải suy nghĩ một chút cái này trừu tượng tuyên truyền video muốn làm sao quay chụp .

Hắn nghĩ tới  Minh Địch  cái kia video.

Đối phương đem Trần Thị quốc phong hoạt động xem như  Át Ma Thịnh Hội, mà thịnh hội này là làm cái gì?

Tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, đây là vì triệu tập các lộ chính phái cao thủ, đối phó ma đạo  thịnh hội.

Vậy cái này có phải hay không phải có ma đạo yêu nhân xuất hiện?

Tựa như Minh Địch video nói, có ma đạo yêu nhân xuất hiện phá hư thịnh hội?

Vậy có phải hay không có thể cho Minh Địch gia hỏa này đến phối hợp quay chụp một cái video.

Dù sao đối phương cọ xát lâu như vậy  nhiệt độ, trực tiếp người xem đều từ mấy trăm đã tăng tới tối cao 5000+ tại tuyến .

Với lại, chỉ là để cái này Minh Địch đến phối hợp niệm lời kịch loại hình  vậy liền quá khô khan  mấu chốt đối phương diễn kỹ cũng khẳng định không được.

Hoặc là lại đến một viên tinh luyện mây chướng đan?

Liền là cái này ma ảnh trùng điệp có thể hay không để Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân dọa phá yêu gan?

Ngược lại lấy “Minh Địch dẫn đầu ma ảnh mai phục hắn” muốn ngăn cản Át Ma Thịnh Hội tổ chức nội dung cốt truyện triển khai, đến lúc đó cái này ma ảnh đặc hiệu lại xuất hiện, khẳng định hấp dẫn người.

Nghĩ đến, hắn cũng bắt đầu rửa mặt, sau khi mặc quần áo tử tế, cho Minh Địch phát một đầu tin tức quá khứ: “Đến giúp đỡ đập một đầu quốc phong hoạt động  tuyên truyền video.”

Một bên khác, Minh Địch cũng đang cùng vị kia ma đàn yêu nữ nhìn xem hợp phách  video, số liệu cũng không tệ lắm, đặc biệt là Tiểu Vi phát tuyên truyền video sau, bọn hắn cọ đến không ít nhiệt độ.

“Cái video này cũng không tệ lắm.” Minh Địch cười nói, cái này ma đàn yêu nữ là hắn một cái hảo hữu, trước kia tại đại học liền quen biết, về sau một dạng đi  mạng lưới mới truyền thông võng hồng lộ tuyến.

Tại trở thành ma đạo yêu nhân trước đó, hắn liền cùng đối phương cùng một chỗ hợp phách video.

Hắn tại lần kia cọ xát Trần Thị cùng Trần gia chủ  nhiệt độ về sau, nhiệt độ liền dậy, chí ít so phần lớn người đều cường, trước đó trực tiếp tối cao tại tuyến đột phá 5000+.

Cho nên, lão bằng hữu số liệu thật lạnh, hắn liền kéo qua cùng một chỗ khi cái này ma đạo yêu nhân .

Tại mình đủ khả năng phía dưới, tự nhiên khả năng giúp đỡ liền giúp một điểm.

Huống chi Trần gia chủ  Trần Thị, lại là gia tộc cao thủ, lại là gia tộc thiên kiêu, là càng ngày càng lớn mạnh, người cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn cái này từ trước đến nay Trần Thị đối nghịch  ma đạo yêu nhân, vẫn là người cô đơn, còn một người đi làm đối phương một cái gia tộc, cái này không hợp lý a?

Cho nên, vì cứu ra Khuyển Yêu Vương huynh đệ, tìm giúp đỡ, hẳn là cũng không có vấn đề chứ?

Cũng tại lúc này, hắn thu vào vị kia Trần gia chủ tin tức, nhìn thấy đối phương hỗ trợ đập tuyên truyền video  yêu cầu, hắn tự nhiên lập tức trả lời đáp ứng.

Dù sao hắn hiện tại  nhiệt độ đều dựa vào đối phương đâu, đối phương mang theo mình chơi, loại chuyện này tự nhiên muốn trước tiên quá khứ.

Cho nên, hắn cũng cùng ma đàn yêu nữ nói việc này: “Ta bên này đi Trần gia chủ bên kia một cái, hiện tại cũng không biết Trần gia chủ bên kia đối ngươi là thái độ gì, lần này liền không mang theo ngươi đi.”

“Ân!” Chu Tuyết Cầm gật đầu, minh bạch đạo lý này.

Minh Địch cái này cũng đi ra ngoài, cùng Trần gia chủ hỏi thăm vị trí, sau đó hướng Trần Thị Hậu Sơn vị trí kia đi đến.

Trần gia chủ muốn ở trên núi đập cái này tuyên truyền video.

Minh Địch hướng về sau bên kia núi đi đến, liền xa xa nhìn thấy một cái chó vườn hướng hắn kêu to, không phải là Khuyển Yêu Vương huynh đệ?

Mấu chốt hắn nhìn thấy cái gì? Cái kia Khuyển Yêu Vương huynh đệ vậy mà hướng trên núi đi, vẫn không quên quay đầu hướng hắn kêu to, giống như để hắn đuổi theo.

Hắn hiểu được, đây nhất định là Trần gia chủ an bài, cái này chó vườn bị Trần gia chủ huấn  phi thường thông minh.

Gặp này, hắn chỗ đó buông tha video này, nhìn xem Khuyển Yêu Vương huynh đệ lại quay đầu kêu to hắn đuổi theo, hắn cũng mở ra thu nói: “Khuyển Yêu Vương huynh đệ bị Trần gia chủ khống chế, gieo ngự Thú Phù, ta không có cách nào giúp hắn giải khai cái này ngự Thú Phù, hiện tại gặp mặt cũng chỉ có thể vụng trộm tại giữa rừng núi.”

Trong video, gặp Khuyển Yêu Vương huynh đệ lại hướng gặp mặt hắn  hắn cũng hướng video nói: “Khuyển Yêu Vương huynh đệ thúc giục  chúng ta riêng tư gặp thời gian không có quá nhiều, tại bị Trần gia chủ phát hiện trước đó, nhất định phải trân quý gặp nhau thời gian.”

Đi theo lên núi, hắn lại nghĩ tới trước đó Trần gia chủ ma ảnh kia  đặc hiệu, hắn cọ nhiệt độ  nội dung cốt truyện là ma ảnh kia là hắn chuẩn bị đối phó Trần gia chủ .

Cho nên, hắn lại nói: “Bất quá, ta đã mời ma đạo hảo hữu đến đây trợ trận, lại ngưng tụ chuẩn bị rất nhiều ma ảnh, chỉ cần bắt được cơ hội, nhất định có thể vây quét Trần gia chủ.”

Cái này cỡ nào tốt video tài liệu, mấu chốt có cái này Khuyển Yêu Vương huynh đệ phối hợp, video rất tự nhiên.

Một người một chó rất nhanh tới  trong rừng, Cẩu Tử chạy về phía trước, đường kia chính là lần trước hái mật ong lộ tuyến, đã lội ra một đầu không phải quá rõ ràng  đường nhỏ.

Không bao lâu, Minh Địch liền theo Cẩu Tử đến  một nơi, thấy được vị kia Trần gia chủ, đối phương hiển nhiên đang chờ hắn.

Hắn cũng rất lễ phép tiến lên chào hỏi: “Ca, ta bên này muốn làm sao phối hợp ngươi đập cái này quốc phong hoạt động  tuyên truyền video.”

Trần Hãn nghe được hắn, trực tiếp số không tấm lên tay, cầm điện thoại đối hắn liền đập: “Ma đạo yêu nhân, thật đúng là giỏi tính toán, vậy mà lợi dụng có tài cái này xuẩn chó đi mưu hại mai phục ta!”

Nói xong, hắn còn cầm điện thoại đối có tài cũng đập  một cái hình tượng..

Có tài tựa hồ nghe đến  xuẩn chó hai chữ bất mãn, đối video liền Uông Uông kêu to, dạng như vậy phảng phất là phối hợp hắn trong video  nội dung cốt truyện một dạng.

Minh Địch thì là có chút trợn tròn mắt, làm sao không cho người ta thời gian chuẩn bị, dạng này số không tấm lên tay hắn cũng không biết làm sao phối hợp đâu, cảm xúc ấp ủ đều không đủ.

Chỉ là hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên phát hiện không thích hợp, bốn phía vậy mà vụt xuất hiện  một cỗ mây mù, đem vùng này đều bao trùm đi vào.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?.