Chương 153:: Minh Địch: Những cái kia đều là thật a! 

Chương 153:: Minh Địch: Những cái kia đều là thật a! 

Bốn phía đột nhiên tràn ngập lên sương mù màu trắng để Minh Địch trực tiếp mắt trợn tròn.

Hắn căn bản làm không rõ ràng chuyện gì xảy ra

Trần Hãn gặp này, lại là nắm chắc tốt thời gian, cầm điện thoại đem cái này sương mù tràn ngập tràng cảnh quay chụp xuống dưới, ngoài miệng vẫn không quên hô: “Yêu nhân, ngươi đã muốn tại Át Ma Thịnh Hội bắt đầu trước mai phục ta, để ngươi mai phục  người ra đi!”

Cơ hồ theo hắn rơi, màn hình điện thoại di động bên trong, ma ảnh trùng điệp  hiệu quả liền xuất hiện, vẫn là mọc ra sừng trâu, sáu cánh tay .

Minh Địch càng mộng, không phải, ca, ngươi không thấy được những này mây mù?

Còn nói là, đây chính là ngươi làm?

Tại hắn đầy trong đầu nghi ngờ thời điểm, hắn lại nghe vị này Trần gia chủ hô: “Lại còn nhiều như vậy, đáng chết!”

Hắn còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy cái kia Trần gia chủ xoay người chạy .

“???” Minh Địch trong nháy mắt đó thật là đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Cái gì nhiều như vậy?

Chu Tuyết Cầm nói hắn nhập hí sâu so Trần gia chủ sâu, hẳn là để nàng đến xem, ai nhập hí càng sâu?

Chỉ là, đột nhiên hắn có chút quay người, liền trừng lớn hai mắt, từng đạo thân ảnh màu đen tại chung quanh hắn xuất hiện.

Thân ảnh màu đen kia, không phải liền là trước đó Trần gia chủ làm ra đặc hiệu ma ảnh.

“A... Cái này... Cái này” Minh Địch càng há hốc mồm hơn, đều muốn sợ tè ra quần.

Hắn lập tức làm một cái lựa chọn chính xác nhất, đi theo Trần gia chủ phương hướng chạy, trực tiếp bạo phát tiềm năng, hận không thể bao dài một cái chân.

Với lại, hắn nhớ tới một sự kiện, trước đó có cái khách làng chơi cùng hai cái Hợp Hoan Tông yêu nhân, ba người kia liền nói ở trên núi gặp ma ảnh.

Đương thời căn bản không có người tin tưởng ba người này, thậm chí coi là ba người đem người khi đồ đần nói bừa .

Về sau, Trần gia chủ làm ra  cái kia đặc hiệu video, mọi người còn tưởng rằng là Trần gia chủ rất biết nắm chắc tài liệu, thừa cơ làm đặc hiệu video đi ra.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, thật có ma ảnh a.

Căn bản không phải đặc hiệu.

Giống như ba người kia nói, Trần gia chủ đương thời liền là tại tiêu diệt ma ảnh.

Sự thật này toàn lưới vậy mà không có một người tin, bao quát hắn.

Trần Hãn không có chạy bao xa, liền gặp được Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân cũng a a a kêu to ở phía sau chạy xuống tới.

Xem ra là bị hù không nhẹ.

Gặp này, hắn cũng một bên chạy, một bên đưa điện thoại di động màn ảnh nhắm ngay sau lưng, đem Minh Địch a a a kêu to chạy xuống dáng vẻ vỗ xuống đến, đồng thời không quên hô: “Đáng chết ma đạo yêu nhân, một ngày một đêm  lại còn đang đuổi giết ta, các loại Át Ma Thịnh Hội bắt đầu, chính phái cao thủ tụ tập, nhất định phải để ngươi trả giá đắt.”

“......” Minh Địch nghe được  thanh âm này, đơn giản khóc không ra nước mắt.

Ca, tình huống như thế nào chính mình không biết?

Ta đây là truy sát ngươi sao?

Nghiệp chướng a!

Rất nhanh tới  dưới núi, hắn liền thấy cái kia Trần gia chủ lại ngừng lại, còn cầm điện thoại tại cái kia cười to: “Ha ha ha, rốt cục trốn ra được, ma đạo yêu nhân, ngươi chờ đó cho ta!”

Hắn triệt để tê.

Hắn đây là đã trải qua cái gì?

Gâu gâu! ~

Hữu Tài vừa rồi cũng là đi theo chạy, nó phảng phất là cảm thấy rất chơi vui bình thường, tại Trần Hãn bên chân nhảy vọt, nhìn tư thế kia, còn muốn lại chơi một lần.

Minh Địch xuống núi chạy có chút run chân, run run rẩy rẩy  đến  Trần Hãn trước mặt, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ  nói: “Ca, vừa rồi đó là thật? Ngươi biết đúng hay không?”

Trần Hãn lại là một bộ mộng bức  nói: “Cái gì là thật ? Chúng ta liền đập cái tuyên truyền video, cám ơn ngươi a!”

Minh Địch muốn khóc : “Ca, liền là ma ảnh kia, ta thấy được.”

“Cái gì ma ảnh? Đều thời đại mới  phải tin tưởng khoa học, ngươi phải tin tưởng là mình hoa mắt, không tin ngươi xoa xoa con mắt.” Trần Hãn nói một câu, liền cười hướng Trần Thị đi vào trong đi.

Hữu Tài vội vàng đuổi theo.

Minh Địch thật theo bản năng dụi dụi con mắt, sau đó liền mắt trợn tròn, vò cái gì, hắn thật  thấy được.

Nhìn phía xa  Trần gia chủ, hắn cảm giác đầu có chút ong ong ong  theo bản năng hướng một mình ở địa phương trở về.

Vừa đến thôn trưởng trong phòng, Chu Tuyết Cầm đang cùng hắn trợ lý trò chuyện cái gì, gặp hắn trở về hỏi: “Giúp Trần gia chủ bên kia quay chụp xong tuyên truyền video ?”

Minh Địch nghe nói như thế, không biết nói thế nào, chỉ có thể nói: “Ta bây giờ nghĩ lẳng lặng.”

Chu Tuyết Cầm nghi hoặc.

Thế nào? Cái này một bộ gặp quỷ dáng vẻ....

Trần Hãn quay chụp xong, liền trở lại mình  sân nhỏ, bắt đầu cắt tập lên video tài liệu.

Kỳ thật, video này cũng không có để Minh Địch chỗ đó làm phối hợp, tất cả đều là đối phương tự nhiên nhất  biểu hiện, tự nhiên, biên tập muốn nghệ thuật gia công.

Dù sao Minh Địch a a a la lên “truy sát” hắn thời điểm, bộ dáng dùng đặc hiệu, dữ tợn hóa.

Không sai, không sai!

Mãi cho đến cuối cùng, thề Át Ma Thịnh Hội về sau muốn để đối phương trả giá thật lớn nghẹn lời buộc.

Cuối cùng tăng thêm một nhóm báo trước: « Át Ma Thịnh Hội lập tức mở ra, thành mời các lộ chính phái cao thủ tham gia, thịnh hội có các loại gia tăng tu hành  linh dược tài nguyên chờ đợi người hữu duyên! »

Ngẫm lại, có ong chúa mật, trừ sẹo cao, Lôi Trúc linh trà, đều cầm một điểm đi ra khi ban thưởng, cũng không phải liền là gia tăng tu hành  linh dược tài nguyên?

Biên tập xong video về sau, trực tiếp thượng truyền, tiêu đề liền là: « ma đạo yêu nhân vì ngăn cản át ma đại hội, vậy mà mai phục ta! »

Về sau, gửi đi.

Mới làm xong, chuông điện thoại di động liền vang lên, vậy mà lại là vị kia văn lữ Trần cục trưởng  dãy số, đối phương là muốn đến thương lượng một chút Vương lão gia tử đến tiếp sau khuếch trương đường  sự tình.

Dù sao đối phương làm từ thiện, là giúp Trần Thị khuếch trương đường, đường này cũng là vì  phụ trợ Trần Thị du lịch, tự nhiên là muốn hỏi một cái Trần Thị.

Trần Hãn trong sân ngâm một bình trà chiêu đãi vị này Trần cục trưởng, đối phương cũng cho hắn giảng thuật một cái kế hoạch, hắn đối với văn lữ bên kia cung cấp kế hoạch là rất hài lòng.

Về phần văn lữ bên kia phụ trách có thể hay không nội bộ hợp tác ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ảnh hưởng rõ ràng loại hình .

Nói đùa, nhân gia văn lữ hiện tại so Trần Thị càng để ý chuyện này, phụ trách công trình người dám làm như thế, đây không phải là cùng Trần Thị đối nghịch, là cùng văn lữ đối nghịch, thậm chí cùng trong huyện đối nghịch.

Trao đổi kết thúc, Trần Khải ngược lại là đột nhiên hỏi một câu: “Trần gia chủ, các ngươi Trần Thị có người hay không sẽ đá banh ? Nếu như biết chút công phu, đá banh sẽ lợi hại hơn a?”

Trần Hãn ngược lại là nghi ngờ hỏi: “Ngạch, Trần cục trưởng, ngươi tốt như vậy bưng bưng hỏi cái này vấn đề? Võ thuật là võ thuật, bóng đá là bóng đá, không đồng dạng đồ vật.”

Trần Khải giải thích nói: “Xem ra Trần gia chủ không có nhìn mấy ngày nay  tin tức, 13 Thái Bảo bên kia bóng đá tranh tài phát hỏa, kia cái gì hiệp hội không phải muốn chen chân đi vào, bị cái kia 13 Thái Bảo cự tuyệt.”

“Sau đó kia cái gì hiệp hội nói bóng đá không phải muốn thực hành quyền lợi, nói tranh tài đều thuộc về bọn hắn quản, không phải liền kêu dừng, sau đó 13 Thái Bảo liền đem tranh tài thân thỉnh thành văn lữ hạng mục.”

“Dân mạng biết sau chuyện này, liền đưa ra về sau ai tài trợ nào đó đủ liền chống lại ai, cái này chống lại còn chưa bắt đầu, những cái kia nhà tài trợ liền một đêm bốc hơi 40 ức, có hai nhà đã bị hù chạy tới tài trợ 13 Thái Bảo .”

“Cho nên, phía trên lãnh đạo gặp có làm đầu, cũng muốn làm một cái văn lữ bộ môn bóng đá tranh tài, nói không chừng có thể ăn khối thịt, để phía dưới thị, huyện cho phương án, làm xong về sau còn có thể cùng 13 thi đấu vòng tròn ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.”

“Còn có thể dạng này?” Trần Hãn nghe nói như thế lập tức liền kinh ngạc, cười nói: “Ta để trong tộc nhìn xem có người hay không sẽ đá banh  sẽ lời nói, ta bồi dưỡng một cái.”

Nói xong, hắn liền không nhịn được cảm khái.

Thật sự là tà môn, đây là 36 kế bên trong cái nào một kế?

13 Thái Bảo  tranh tài tại trên mạng hiện tại là trong nước nóng bỏng nhất tranh tài, trước đó mọi người đều biết, cái kia hiệp hội khẳng định sẽ tiến đến làm phá hư .

Bằng không thì sẽ không bỏ qua.

Chỉ là mặc cho ai cũng không nghĩ tới, nhân gia trực tiếp đem mình phân loại đến  văn lữ hạng mục bên trên, đều không cùng kia cái gì hiệp hội một loại  tay người ta cũng không có cách nào đưa qua đến.

Nhưng tại cái này trước đó, ai có thể nghĩ tới bóng đá tranh tài có thể biến thành văn lữ hạng mục?

Mấu chốt cũng là, nhiều người như vậy bị cùng tranh tài hấp dẫn tới, không phải liền là tương đương với hấp dẫn du khách?

Dạng này liền trâu rồi..