Chương 153:: Minh Địch: Những cái kia đều là thật a! 

Chương 153:: Minh Địch: Những cái kia đều là thật a! 

Trần Hãn cũng minh bạch dân mạng tại sao muốn chống lại tài trợ nào đó đủ  sản phẩm, bởi vì bọn họ chống lại, để những cái kia tài trợ sản phẩm một đêm bốc hơi 40 ức, người gia sản phẩm có vội hay không?

Nhân gia tài trợ là vì kiếm tiền, hiện tại đây là có chuyện gì?

Cái kia 2 cái lập tức tài trợ 13 Thái Bảo tranh tài liền có thể nói rõ một ít gì đó.

Cho nên, các nơi văn lữ cũng đánh lên chủ ý.

Nếu như vậy  sách lược thành công, cái kia cuối cùng liền là mỗi tòa thành thị  văn lữ đều làm ra mình  văn lữ hạng mục đội bóng đá, cái kia các tỉnh các thị tranh tài, tới lần cuối một cái đại thi đấu vòng tròn, quyết ra cả nước quán quân.

Cái kia nào đó đủ  những cái kia tài trợ liền sẽ đến những này văn lữ đội bóng đá bên trên, cũng không biết còn có hay không nào đó đủ  chuyện gì, như thế cũng không cần buồn rầu lương một năm chỉ có 7 triệu, lo lắng về sau không ai đá bóng .

Hiện tại liền nhìn đám dân mạng đủ không đồng lòng .

Trần Hãn cũng phát một cái tin tức đến gia tộc trong đám hỏi thăm một cái có hay không người trẻ tuổi sẽ đá banh.

Hắn cái này phát biểu ngược lại để trong đám  tộc nhân náo nhiệt, dù sao vị gia chủ này thật lâu không có ở gia tộc bầy lộ diện.

Theo những thời giờ này, Trần Hãn thượng truyền đến trên mạng bị ma đạo yêu Minh Địch phục kích  video cũng bị rất nhiều Fan hâm mộ chú ý.

Hậu trường  số liệu đang nhanh chóng nhảy lên gia tăng lấy.

Trần Hãn mở ra video này, bình luận khu đã rất náo nhiệt :

“666, Trần gia chủ vì tuyên truyền Trần Thị quốc phong hoạt động, lại bắt đầu tại đặc hiệu trên dưới công phu.”

“Thật  Trần gia chủ  đặc hiệu một cái tốt, một cái kém, chênh lệch có chút đại.”

“Minh Địch cái này yêu nhân, truy sát Trần gia chủ rất ra sức!”

“...... “Trần Hãn cười cười, cái này tuyên truyền video xem như thành công, hắn cũng xuất ra Vi Tín cho Tiểu Vi phát kết nối, tranh công một cái, dù sao hoàn thành nàng  bàn giao.

Thượng Viên Thôn.

Thôn trưởng Quách Trấn  trong phòng, Chu Tuyết Cầm cũng là nhìn thấy Trần gia chủ phát cái này mới nhất tuyên truyền video, nàng cũng cảm thấy Minh Địch bồi tiếp  rất ra sức, cái kia tốc độ chạy thế nhưng là tại hạ núi, một cái không chú ý liền có thể ngã.

Nàng lập tức đến Minh Địch  gian phòng, chỉ thấy hắn ngơ ngác nhìn về phía Trần Thị đằng sau ngọn núi kia phương hướng.

Nàng không biết núi có gì đáng xem, vội vàng nói cho hắn biết tin tức tốt: “Trần gia chủ  tuyên truyền trong video truyền, số liệu rất không tệ, với lại, hắn vì lần này tuyên truyền, lại tốn sức tâm tư làm đặc hiệu .”

Minh Địch nghe nói như thế, vô ý thức cầm điện thoại di động lên điều tra  quả nhiên thấy được Trần gia chủ cái kia video mới thượng truyền  video.

Video ngay từ đầu liền là thân ảnh của hắn, cùng Trần gia chủ nói hắn cái gì mai phục những lời kia, hắn đương thời người đều mộng.

Nhưng tại video này bên trong, cái kia mộng vòng  biểu lộ giống như là mai phục bị phát hiện  ngạc nhiên.

Cái này......

Sau đó, hắn liền thấy cái kia màu trắng  mê vụ nhanh chóng  tại bốn phía lan tràn, tại trong video, hắn còn chứng kiến  cái kia từng đạo đầu trâu bộ dáng, mọc ra 6 một tay  ma ảnh ngay sau đó xuất hiện ở bốn phía.

Nhìn thấy cái này, hắn thân thể liền vô ý thức run lên, đương thời vậy mà hoàn toàn không có phát giác.

Chu Tuyết Cầm lập tức nói: “Trần gia chủ cái này đặc hiệu làm  coi như không tệ, vì quốc phong hoạt động tuyên truyền cũng là bỏ công sức  với lại, ngươi đuổi giết hắn tràng cảnh cũng quá ra sức, xuống núi còn xông nhanh như vậy!”

“......” Minh Địch nghe nói như thế, liền không nhịn được hỏi: “Tuyết đàn, vậy liệu rằng những này ma ảnh kỳ thật không phải đặc hiệu, mà là chân thực ? Ta không phải ra sức truy sát Trần gia chủ, mà là bị hù điên cuồng chạy xuống núi?”

“Trước đó Trần gia chủ cái kia video đi ra, tại trên mạng không phải có người nói, Trần Thị trên núi kỳ thật phong ấn cái gì ma đầu, Trần Thị nhưng thật ra là trấn áp ma đầu kia  cái này có thể hay không là thật?”

Chu Tuyết Cầm nghe nói như thế, cười hỏi: “Tốt, đừng nhập hí quá sâu, coi ta đồ đần đâu?”

“......” Minh Địch yên lặng thở dài.

Có lúc lời nói thật không có người tin tưởng.

Hắn lập tức vừa nhìn về phía Trần gia chủ  cái video này, điểm tán, bình luận số liệu thật rất nhiều, nhìn một chút Trần Thị phía sau ngọn núi kia, hắn cắn răng, lấy điện thoại di động ra biên tập từ bản thân hôm nay quay được video tài liệu.

Cái này có nhiệt độ, nhất định phải cọ, không phải không công sợ mất mật .

Từ cái kia chó vườn nhỏ ngăn cản mình bắt đầu, đến hắn cùng chó vườn nhỏ tiến vào sơn lâm, biên tập xong thượng truyền mình  hào, tiêu đề « cùng Khuyển Yêu Vương huynh đệ riêng tư gặp bị Trần gia chủ phát giác, ta vận dụng  chuẩn bị tất cả ma ảnh phục kích hắn! »

Điểm kích gửi đi.

Một hồi, bởi vì Trần gia chủ  video phát hỏa, hắn video này cũng liên tiếp có bình luận xuất hiện:

“Ha ha ha, ngươi lại cùng Trần gia chủ liên động bên trên!”

“Khó trách hung ác quyết tâm muốn mai phục Trần gia chủ, thì ra là thế!”

“Không phải, ngươi cùng Trần gia chủ làm sao phối hợp Cẩu Tử cùng các ngươi đập ?”

“Giúp ta cùng Trần gia chủ nói một tiếng, về sau đặc hiệu đừng làm 5 lông, liền theo lần này  đến.”

Minh Địch nhìn thấy dạng này bình luận, vẫn là không nhịn được hồi phục một câu: “Có thể hay không vậy căn bản không phải đặc hiệu!”

Sau đó, hắn cũng lập tức thu vào rất nhiều hồi phục:

“Khó trách ngươi có thể cọ đến nhiệt độ, còn không có xuất diễn đâu!”

“Đối, đối, đối, không phải đặc hiệu, đều là ngươi làm ra  ma ảnh.”

“Ha ha, khẳng định không phải đặc hiệu, đây là ngươi ma đạo thủ đoạn.”

“......” Minh Địch cực độ im lặng, khắc sâu biết cái gì gọi là nói thật không ai tin tưởng, chân tướng vĩnh viễn chỉ có số ít người nắm giữ.

Trên mạng, theo Trần gia chủ cùng ma đạo yêu nhân Minh Địch ở giữa phục sát ân oán tại trên mạng phát hỏa, Trần Thị quốc phong hoạt động  sự tình cũng nhiều hơn người biết, nhiệt độ thôi thúc dưới, trực tiếp lên lôi cuốn đề tài.

Tiểu Vi càng là trước tiên đến  Trần Hãn sân nhỏ báo tin vui: “Quốc phong hoạt động ra lôi cuốn đề tài!”

Ra lôi cuốn chủ đề liền đại biểu đến lúc đó hoạt động nhiệt độ khẳng định sẽ bạo, đến lúc đó vẻn vẹn sẽ chạy tới cọ nhiệt độ  người đều có thể bảo chứng hoạt động này sẽ không lỗ vốn.

Trần Hãn lại là nhìn về phía Tiểu Vi trên thân đổi một thân Hán phục.

Cái yếm cuồng ma thu thập nhiệm vụ mới (3/5).

Tiểu Vi phát hiện ánh mắt của hắn không thích hợp, hừ một tiếng: “Ta cùng Tiểu Ngọc đã hẹn, đi trước!”

Căn bản vốn không cho hắn cơ hội, mình cái gì tình trạng cơ thể, hắn không biết sao?...

Ngày hai mươi sáu tháng bảy, đối với Thượng Viên Thôn tới nói lại là đại sự, bởi vì trong huyện khuếch trương đường  công trình đội đã vào ở.

Mặc dù đường là vì Trần Thị khuếch trương  nhưng là Thượng Viên Thôn  người cũng là có thể được lợi  cho nên, khuếch trương  đường là sẽ đi ngang qua nhà ai  ruộng cùng  cả đám đều rất phối hợp, thậm chí trong thôn cũng xuất lực.

Chưa từng xuất hiện một chút để cho người ta kỳ hoa lại buồn nôn  sự tình.

Giống trên mạng không phải có một cái thôn sửa đường, liền có một hộ không chỉ có không tham dự, còn vô lý cản trở, lừa bịp  trong thôn 3 vạn khối, kết quả đối phương nhi tử kết hôn thời điểm, người cả thôn đem đường chặn lại không cho qua xe hoa qua.

Tân nương trong nhà có người khi phóng viên, ngay từ đầu còn muốn cho hấp thụ ánh sáng, nói rừng thiêng nước độc ra Điêu Dân, kết quả biết tự mình nữ hài muốn gả  mới là Điêu Dân, quả quyết từ hôn.

Trần Cảnh mang theo bạn gái lúc về đến nhà, liền thấy trong thôn đang tại sửa đường.

Bởi vì 1.5 vạn nhất tháng tiền lương, hắn là bằng nhanh nhất  tốc độ thuyết phục bạn gái từ cái kia công tác thất từ cách, bằng nhanh nhất  tốc độ chạy về.

Xe tại Trần Thị  đại môn ngừng lại, Tôn Khiết sau khi xuống xe mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi: “Trần Cảnh, nhà ngươi là Trần Thị, ngươi vì cái gì không nói sớm? Đó là Trần gia chủ cùng “Tiểu Ngọc nện” cho bọn hắn viết văn án làm phụ tá, không thể so với tại âm nhạc phòng làm việc có tiền đồ, vậy mà hiện tại mới trở về, ngươi cản ta tiền đồ!”

“......” Trần Cảnh rất im lặng, trước đó trong tộc cũng không có nói có cao như vậy tiền lương a.

Hắn thanh toán tiền xe, cũng mang theo bạn gái trở lại trong nhà mình .

Thái Tiểu Quyên biết nhi tử trở về, đã sớm ở nhà đến chờ, tự nhiên, nàng là muốn tìm một chút nhìn xem nhi tử mang về  bạn gái.

Nhìn xem Trần Tuấn mang về  bạn gái, cỡ nào nhu thuận, hiện tại cũng muốn làm dẫn đạo viên chủ quản.

“Mẹ, ngươi ở nhà a, nàng là Tôn Khiết.” Trần Cảnh lập tức giới thiệu.

“Ai, Tiểu Khiết, mau vào.” Thái Tiểu Quyên lập tức nhiệt tình chào mời, cùng hai người lảm nhảm trong chốc lát việc nhà về sau, cũng là lập tức nói: “Ta thông báo một chút Tiểu Ngọc, giúp các ngươi trước xử lý một cái thủ tục, còn có đi trước gặp gia chủ, biết trong tộc cho ngươi mở 1.5 vạn nhất tháng, rất nhiều người đều tại tìm hiểu, nói không chừng liền có  muốn tiệt hồ, trước định ra đến lại nói.”

Trần Cảnh nghe nói như thế ngược lại là có chút gấp.

Cũng không nói có người cạnh tranh a.

Tiểu Ngọc nhìn thấy Trần Cảnh Thời, ngược lại là có ấn tượng, giống như lúc nhỏ bị Đại Long đánh qua, vẫn là bị Đại Long đè xuống đất ma sát, Đại Long cái mông cuối cùng thiếu chút nữa cũng bị đập nát.

Không có cách nào, cái này Trần Cảnh sẽ đọc sách, Đại Long liền là gây sự quỷ một thành viên, khi dễ học sinh tốt, trong nhà không đánh mới là lạ.

Nàng trước mang đối phương đi Trần Tiểu Yến bên kia vào chức, về sau lại mang đối phương đi gặp sư huynh.

Nàng thế nhưng là biết rõ « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  tác dụng, đến lúc đó, đối phương cái này tụng kinh sư còn muốn cùng sư huynh cho du khách tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Đến lúc đó đây cũng là Trần Thị  một cái đặc sắc.

Cái nào đạo môn huyền môn chỗ có thể so sánh qua?

Trần Cảnh đi theo Tiểu Ngọc sau lưng, cũng bắt đầu suy đoán làm công việc của mình, trở về thời điểm hắn cũng tra xét một cái đạo môn tụng kinh sư là cái gì.

Đại khái hắn liền là lúc sau muốn cho du khách tụng kinh, hắn học qua âm nhạc, đối với cái này hẳn là sẽ không rất khó.

Tiểu Ngọc cũng không quên nhắc nhở: “Trần Cảnh, chờ một lát, sư huynh hắn sẽ truyền cho ngươi tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau công tác của ngươi chính là cho du khách tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bất quá, cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sẽ có chút thần kỳ, đến lúc đó ngươi đừng quá mức ngạc nhiên.”

Nghe được cái này nhắc nhở, Trần Cảnh sửng sốt một chút, không khỏi nghĩ đến  gia tộc trong đám nói chuyện những cái kia nghe đồn, tỉ như gia tộc Phong Thủy Trận cái gì.

Trước đó ở bên ngoài công tác, hắn chưa có trở về, đối với những này hắn là bán tín bán nghi, nhưng hôm nay trở lại Trần Thị, nhìn thấy cái kia hoàn toàn không đồng dạng Trần Thị kiến trúc, tựa hồ cũng là thật.

Hiện tại cái này Tiểu Ngọc tỷ còn chuyên môn nhắc nhở hắn học một cái « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không nên quá ngạc nhiên, chẳng lẽ lại cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền là cha mẹ nói cái kia thần kỳ tụng kinh?

Trở về thời điểm, hắn tự nhiên nghe ngóng một chút đồ vật, cha mẹ nói cho hắn biết, đương thời khai quang nghi thức, gia chủ tụng kinh thời điểm, tất cả mọi người tiến nhập một loại không thể tưởng tượng nổi  tình huống bên trong.

Ngược lại hắn nghe được thời điểm người có chút mắt trợn tròn.

Này làm sao làm cùng TV trong phim ảnh cao nhân đắc đạo tụng kinh bình thường?

Hiện tại  ý tứ, hắn hiện tại là có thể học được cái này?

Nhịp tim đột nhiên phốc thử, phốc thử cuồng loạn lên ..