Chương 154:: Vẽ bùa muốn vô căn chi thủy! 

Chương 154:: Vẽ bùa muốn vô căn chi thủy! 

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, Trần Hãn  ánh mắt nhìn về phía Thiên Tôn trước tượng thần  một cái đặc thù bàn, lúc này nơi đó bị bạch quang bao phủ, chính là bị trò chơi hệ thống cải tạo địa phương.

Về sau cái này bàn cải tạo hoàn thành, hẳn là để đặt cầu phúc an thần phù kích hoạt thuộc tính  địa phương.

Hắn cũng lần nữa nhìn về phía nhà kho cái viên kia cầu phúc an thần phù lục vẽ chi pháp  ngọc giản ghi chú:

【 Cầu phúc an thần phù ngọc giản: Đây là đặc thù  ngọc giản, ghi chép cầu phúc an thần phù  lục vẽ chi pháp, phải chăng sử dụng? 】

Cụ thể làm sao thao tác, xem ra còn là muốn chờ cái này bàn cải tạo hoàn thành mới được.

Trần Hãn cũng trực tiếp lựa chọn sử dụng, theo ngọc giản kia hóa thành điểm điểm tinh quang, một cỗ tin tức lưu cũng xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Trong đó có liên quan tới phù lục thu chi pháp, còn có lục vẽ bùa chú cần thiết phải chú ý  địa phương.

Hắn vừa tiếp thu xong tin tức này, sư muội  điện thoại đánh vào.

Kết nối liền nghe sư muội nói: “Sư huynh, Trần Cảnh trở về  ta dẫn hắn đến  ngươi sân nhỏ, ngươi ở đâu?”

“Tới.” Trần Hãn nghe được tin tức này, trực tiếp ra đại điện, trở về mình sân nhỏ, gặp được sư muội, còn có vị kia Trần Cảnh.

Trần Cảnh cũng nhìn được Trần Hãn, nghĩ đến « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  sự tình, hắn dẫn đầu lên tiếng, mang theo cung kính chào hỏi: “Gia chủ.”

Trần Hãn nhẹ gật đầu nói: “Trong tộc  một ít chuyện đều nghe nói a?”

“Ừ!” Trần Cảnh vội vàng gật đầu, gặp gia chủ này vừa lên đến cứ như vậy hỏi thăm, hắn nhịp tim càng nhanh hơn .

Trần Hãn còn nói: “Sở dĩ để ngươi trở về khi tụng kinh sư, cũng là bởi vì trong tộc có một bản « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  tụng kinh yêu cầu rất khó, cho nên, cần ngươi dạng này nhân tài.”

Nói xong, hắn cũng làm bộ tiến vào bên trong, từ nhà kho lấy ra quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đi ra đưa cho đối phương: “Xem trước một chút bản này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

Đã đối phương muốn làm tụng kinh sư, mỗi ngày tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vậy cái này có lẽ có  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » lịch sử nội tình tự nhiên cũng muốn làm cho đối phương biết.

Đồng thời, muốn để đối phương tin tưởng không nghi ngờ mới được.

Trần Cảnh nhìn thấy vị gia chủ này trịnh trọng như vậy việc  xuất ra bản này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền suy đoán sách này khẳng định cũng không đơn giản.

Tiếp nhận sách xem xét, hắn mới phát hiện cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trang sách phi thường có tuổi rồi, phía trên chữ viết cũng mang theo thời gian ăn mòn  vết tích.

Có thể nhìn ra, đây là một bản cổ thư.

Lật ra tờ thứ nhất, liền là đặc thù  cổ văn thể chữ lệ kiểu chữ, hắn căn bản vốn không nhận biết mấy chữ.

Quả nhiên là cổ thư.

Hắn chỉ có thể lúng túng đem sách đưa còn trở về: “Gia chủ, trong sách này  chữ, ta căn bản vốn không nhận biết..”

Trần Hãn tiếp nhận sách, cũng cười giải thích: “Đây là một vị gia tộc tiền bối lưu lại  cổ thư, ghi lại thời đại kia một vị trưởng lão phát hiện gia tộc trụ sở  dưới mặt đất có đặc thù  địa khí, đồng thời mượn nhờ đất này khí bố trí  đặc thù  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp, cũng chính là hiện tại trong tộc nói Phong Thủy Trận.”

“Bản này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » chính là các trưởng lão vì câu thông đặc thù dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp chỗ viết  chỉ cần tại nơi này khí trận biện pháp  phạm vi bên trong, liền có thể phát huy đặc thù  công hiệu.”

Trần Cảnh có xem gia tộc bầy  tự nhiên biết gia tộc bầy không ít trò chuyện phong thủy trận này  sự tình, chỉ là không có nghĩ đến cái này Phong Thủy Trận dĩ nhiên là như thế tới, với lại, lại còn có cổ tịch ghi chép.

Cái này cổ tịch nếu để cho ngoại giới nhìn thấy, khẳng định sẽ khiếp sợ tất cả mọi người.

Không nghĩ tới, bọn hắn Trần Thị  nội tình đã vậy còn như thế sâu.

Trần Hãn lại tiếp tục nói: “Hiện tại, từ ta trước cho ngươi bày ra một lần « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau, ta lại từng bước một dạy ngươi.”

Trần Cảnh vô ý thức gật đầu, lúc này trong mắt đã mang theo mong đợi.

Trần Hãn lúc này cũng ngồi xếp bằng xuống dưới, sau đó lên tiếng tụng niệm .

Theo hắn « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » xuất khẩu, Trần Cảnh lập tức cảm giác đến  mình phân loạn  nội tâm đột nhiên bình tĩnh lại, về sau, càng là ở vào một loại khó mà ngôn ngữ  tâm vô bàng vụ bên trong.

Loại trạng thái này cực kì tốt, trước đó hắn liền nghĩ qua mình có thể hay không sáng tác bài hát, mình ban bố ca khúc, nói không chừng còn có thể một ca nổi danh.

Chỉ là sáng tác bài hát loại sự tình này không phải ai cũng có thể làm  hắn liền mở đầu đều không có đầu mối.

Nhưng tại nằm trong loại trạng thái này, hắn lại có đầu mối.

Khi « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » dừng lại, hắn đã kinh ngạc há to miệng.

Quá thần kỳ, thật sự như TV trong điện ảnh đạo môn cao nhân tụng kinh một dạng, sẽ cho người có đặc thù  ảnh hưởng.

Dù là cũng sớm đã đo đến  lúc này chân kinh lịch  cũng là mặt mũi tràn đầy cũng là bất khả tư nghị.

Trần Hãn nhìn xem hắn biểu tình kia, cười cười hỏi: “Trần Cảnh, có thể nghĩ học cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » trở thành gia tộc tụng kinh sư?”

Trần Cảnh không có do dự, vô ý thức học TV tình huống, quỳ xuống dập đầu thỉnh cầu: “Mời gia chủ dạy ta.”

Trần Hãn cười nói: “Không cần quỳ, hiện tại không giảng cứu một bộ này.”

“Đây là chân thành của ta!” Trần Cảnh lại kiên định nói.

Trần Hãn lắc đầu, lại lấy ra một bản đạo môn trải qua phổ đưa cho hắn: “Trước tiên đem cái này trải qua phổ mang về làm quen một chút, buổi chiều đến ta bên này học tập 2 cái giờ đồng hồ.”

“Là, gia chủ!” Trần Cảnh rất cung kính nói một câu, hiện tại hắn rốt cuộc biết vị gia chủ này phân lượng .

Khi hắn đã xuất gia chủ  sân nhỏ, liền vội vã hướng trong nhà đi, không kịp chờ đợi muốn cùng bạn gái chia sẻ cái này chuyện bất khả tư nghị .

Nàng biết mình muốn học tập đồ vật, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Về đến nhà  lúc, sân nhỏ cùng đại sảnh đều không có người, hắn lên lầu hai, liền nghe đến  mẫu thân cùng bạn gái đối thoại.

“A di, cái này thật thần kỳ!” Tôn Khiết.

“Thần kỳ a? Đây chính là chúng ta Trần Thị Phong Thủy Trận  lợi hại.” Tưởng Tiểu Quyên mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói.

Trần Cảnh vào cửa, liền thấy bạn gái tại xách trên bàn Trúc Tử bồn hoa.

Tôn Khiết gặp hắn đến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Trần Cảnh, ngươi nhìn, cái này Trúc Tử bồn hoa phóng tới vị trí này, liền có phong thuỷ cách cục, cái kia cỗ nhẹ nhàng khoan khoái mát mẻ liền xuất hiện, lấy ra liền không có .”

“Còn không chỉ đâu.” Tưởng Tiểu Quyên cố ý khoe khoang, ra ngoài thần bí hề hề cầm qua một cái búa nhỏ cho Trần Cảnh: “Nhi tử, ngươi đối vách tường nện một cái nhìn xem!”

“Mẹ, êm đẹp nện tường làm cái gì?” Trần Cảnh nghi ngờ hỏi.

Tưởng Tiểu Quyên giải thích nói: “Cha ngươi phát hiện nhà chúng ta  vách tường trở thành cứng ngắc  trước đó không cẩn thận có cái gì đập tường, vậy mà một điểm vết tích không có lưu lại, đằng sau hắn thử một chút quả nhiên là như thế.”

“Hắn còn đi những người khác vách tường thử một chút cũng là như thế, suy đoán đây là bởi vì từng nhà bố trí phong thuỷ phòng, phong thuỷ cách cục ảnh hưởng tới cái gì, trước kia cũng không có dạng này, ngươi lúc nhỏ còn có thể dùng tảng đá ở trên tường ném ra cái hố nhỏ.”

Lời này để Trần Cảnh ngạc nhiên.

Gia tộc cái kia Phong Thủy Trận đã vậy còn như thế lợi hại sao? Không chỉ có thể tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có loại ảnh hưởng này, thông qua tạo dựng này phong thủy phòng, còn có thể gia cố gia tộc kiến trúc?

Nghĩ đến, hắn lập tức cầm cái búa đập vách tường hai lần, thật  không thể lưu lại vết tích, hắn lập tức lại dùng sức hung ác nện, vẫn không thể nào lưu lại vết tích.

Cái này......

Tôn Khiết đều nhìn ngây người.

Cái kia cái búa liền xem như nàng cầm nện vách tường, cũng có thể lưu lại cái hố nhỏ, huống chi là bạn trai nàng.

“Gia tộc Phong Thủy Trận lợi hại như vậy?” Trần Cảnh đem thả xuống cái búa, đập ngược lại chấn  hổ khẩu có chút đau.

Tưởng Tiểu Quyên lại tiếp tục nói: “Không ngừng đâu, gia tộc bên kia còn có 10 mẫu đất có Phong Thủy Trận năng lượng tràn ra, nơi đó giữa ban ngày đại thái dương đều có mây mù lượn lờ, thậm chí cây đào trồng xuống, mùa này đều nở hoa rồi, hiện tại trong tộc đang tại thử gieo trồng đồ vật.”

Tôn Khiết thật sự càng nghe càng không thể tưởng tượng nổi, nguyên lai trên thế giới này thật có thần kỳ như vậy đồ vật.

Nàng nhịn không được hỏi thăm: “A di, ta trước đó nhìn thấy video nói Trần Thị  biển hoa là nhận đến Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, sau đó một đêm nở hoa, là thật sao?”

Tưởng Tiểu Quyên lúc này nói: “Tự nhiên là thật, đương thời còn trên trời rơi xuống cam lộ, rơi vào trên người phi thường dễ chịu, tất cả mọi người cảm nhận được, khẳng định là cái kia cam lộ tẩm bổ  những cái kia hoa.”

Nói xong, nàng ngược lại là quan tâm tới nhi tử  công tác, hướng Trần Cảnh hỏi: “Nhi tử, công tác của ngươi thế nào? Tụng kinh sư là tụng cái gì trải qua?”

Trần Cảnh lần này liền kiêu ngạo nói: “Liền là ngươi cùng cha nói cho ta biết loại kia, vừa rồi ta nghe gia chủ đọc một lần, gia chủ nói sẽ dạy ta cái này.”

“A... Thật ?” Tưởng Tiểu Quyên nghe nói như thế, cả người đều hưng phấn, so nhi tử 1.5 vạn tiền lương còn hưng phấn.

Đương thời trong tộc  người đều nghe qua gia chủ tụng kinh, cái kia cảm giác kỳ diệu, tuyệt đối không phải đồng dạng tụng kinh.

Không nghĩ tới gia chủ lại muốn dạy mình nhi tử.

Trần Cảnh lại cùng mẫu thân, bạn gái hàn huyên một hồi, cũng xuất ra quyển kia đạo môn trải qua phổ nhìn lại.

Gia chủ phân phó hắn quen thuộc cái này trải qua phổ, buổi chiều còn muốn quá khứ gia chủ bên kia học tập 2 cái giờ đồng hồ, hiện tại tuyệt đối không dám lười biếng..