Chương 154:: Vẽ bùa muốn vô căn chi thủy!

Chương 154:: Vẽ bùa muốn vô căn chi thủy!

Buổi chiều, Trần Cảnh cơm nước xong xuôi liền vội vàng đi tìm gia chủ, hắn hiện tại có phi thường cường liệt  học tập dục vọng.

Trần Hãn gặp hắn đến  cũng hỏi: “Đạo môn kinh phổ nhìn, cảm giác như thế nào?”

“Có chút không lưu loát.” Trần Cảnh Tiên nói là  một câu, sau đó lại nói: “Bất quá, ta trước đó học qua âm nhạc âm phù, thông qua ghi chú hiểu ý, âm luật về sau, cũng là có chỗ tâm đắc.”

Trần Hãn gật đầu, cũng là cầm một bản đạo môn kinh phổ, xem xét đối phương tự học  thế nào.

Rất nhanh, hắn liền không thể không thừa nhận, nhân tài liền không đồng dạng, không chỉ có thể tự học, về sau hắn tại giáo thụ Trần Cảnh Đạo môn kinh phổ biến báo, thâm ảo, ăn khớp phương diện  vấn đề, đối phương cũng học  rất nhanh.

2 cái giờ đồng hồ thời gian, cơ bản liền để hắn học  bảy tám phần .

Trần Hãn hài lòng  nói: “Hiện tại liền dựa vào chính mình thuần thục kinh phổ, hôm nay ngươi đem đạo môn kinh phổ thuần thục, ngày mai lại tới học tập « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

“Tốt, gia chủ.” Trần Cảnh gật đầu.

Trần Hãn lại phân phó: “Ngoài ra còn có một sự kiện, về sau trong tộc còn muốn chiêu mấy cái tụng kinh sư, ngươi xem một chút trong tộc nào có thiên phú  có thể chiêu mấy cái giáo thụ một cái đạo môn kinh phổ, trong tộc cho 1 vạn tiền lương.”

“Ân.” Trần Cảnh sắc mặt vui mừng, gia chủ phân phó như vậy, liền đại biểu trao tặng hắn quyền lợi  vội vàng hỏi thăm: “Gia chủ, có niên kỷ hạn chế sao?”

“Không có niên kỷ hạn chế, mấu chốt là có thể mau chóng học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».” Trần Hãn cười một cái nói.

Cái này tụng kinh sư muốn cái gì hạn chế, trong tộc nếu có lớn tuổi  thậm chí tuổi già  có thể tụng cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vậy nhưng so tuổi tiểu nhân càng dọa người.

Chỉ là niên kỷ càng lớn, tinh lực cùng năng lực học tập càng kém, không có cơ sở cơ bản học không được cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Trần Cảnh đạt được trả lời chắc chắn, trong lòng cũng có phổ, rời đi sân nhỏ về sau liền phát Vi Tín hỏi thăm bạn gái ở đâu.

Đạt được hồi phục về sau, hắn cũng vội vàng tiến về gia tộc một khối đất trống, bạn gái chính cùng lấy vị kia Tiểu Ngọc tỷ đâu.

Chức vị của nàng là vị kia Tiểu Ngọc tỷ  trợ lý.

Đến  địa điểm chỉ thấy  vị kia Tiểu Ngọc tỷ đang múa kiếm, còn có hai người tại phối hợp nàng.

Hắn nhận ra, một người trong đó là Trần Tuấn, một người khác là Trần Đại Long.

Cái này Trần Đại Long thật đúng là giống như trước đây tráng đâu.

Hắn đến thời điểm, chỉ thấy cái kia Tiểu Ngọc tỷ vọt lên, một cước đá vào Trần Tuấn cùng Trần Đại Long trên thân, để hai người lăn ra ngoài.

Mặc dù biết đây nhất định là hai người phối hợp, cũng rất có thưởng thức tính, nhưng nhìn, cái này Tiểu Ngọc tỷ có chút bạo lực a.

Đột nhiên vì gia chủ mặc niệm.

Dù sao, vị này Tiểu Ngọc tỷ cùng gia chủ......

Tôn Khiết nhìn thấy mình bạn trai tới, nhịn không được hướng hắn nói: “Trần Cảnh, Tiểu Ngọc tỷ thật là lợi hại, rất muốn giống như nàng luyện võ đâu.”

“Ta không học, nữ hài tử chém chém giết giết  làm cái gì.” Trần Cảnh vội vàng cùng bạn gái nói.

Học loại này bạo lực đồ vật, nói đùa không phải?

Trần Đại Long cùng Trần Tuấn lúc này lại đứng lên  tiếp tục công về phía Tiểu Ngọc tỷ, sau đó rất nhanh lại bị đánh bay.

Tiểu Ngọc một bộ biểu diễn chiêu thức kết thúc về sau, mới cười khanh khách nói: “Tiểu Tuấn, Đại Long, phối hợp không sai!”

Trần Tuấn cùng Trần Đại Long lại là lập tức mông ngựa đưa lên.

“Tiểu Ngọc tỷ, đây là ngươi dạy  tốt.”

“Đối, bởi vì Tiểu Ngọc tỷ lợi hại.”

Trần Cảnh nhìn xem hai người, liền muốn chửi một câu nịnh hót.

Lúc nhỏ bọn hắn giống như liền là một mực đi theo gia chủ cùng Tiểu Ngọc tỷ sau lưng khi theo đuôi.

Bất quá có làm được cái gì?

Còn không phải hắn lần này đến liền thụ gia chủ trọng dụng.

Trần Đại Long lúc này cũng nhìn thấy Trần Cảnh, cười tủm tỉm hỏi: “Trần Cảnh, nghe nói tiểu tử ngươi vừa về đến liền 1.5 vạn tiền lương?”

Trần Cảnh tốt sắc  nói: “Đó là đương nhiên, ta là nhân tài, người mới biết sao? Gia chủ mời ta trở về, cho nên, đọc sách rất trọng yếu.”

Trần Đại Long biết đối phương tại điểm mình, cũng cười nói: “Dạng này a? Nhưng Tiểu Ngọc tỷ cũng nói, chúng ta có thể trở thành biểu diễn múa sư, còn có thể luyện võ trở thành gia tộc người hộ đạo, tiền lương 2 vạn nhất tháng!”

Trần Tuấn lúc này bồi thêm một câu: “Chúng ta là thể dục...... Luyện võ học sinh năng khiếu, hiểu?”

“......” Trần Cảnh Thuấn Gian cũng cảm giác 1.5 vạn tiền lương không thơm .

Cuối cùng, hắn chỉ có thể tự an ủi mình, chờ mình học xong « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giáo hội những người khác, mình là hết sức quan trọng  tụng kinh sư, không phải vũ phu có thể so sánh.

Nhưng lúc này, hắn lại nhìn thấy Trần Đại Long vậy mà hướng bạn gái mình hiến Ân Tình: “Tiểu Khiết, ngươi liền đem tỷ tỷ ngươi giới thiệu cho ta thôi, vừa rồi thêm Vi Tín, từ xem lại các ngươi chụp ảnh chung, ta liền biết muốn quen biết tỷ tỷ ngươi.”

Trần Cảnh sửng sốt, gia hỏa này đã tăng thêm bạn gái mình Vi Tín, còn muốn làm mình anh em đồng hao?

Hắn chỉ hy vọng bạn gái đừng đáp ứng.

Tôn Khiết lại cười nói: “Ta gọi nàng đến Trần Thị chơi, đến lúc đó Đại Long Ca ngươi biểu hiện thôi.”

Ở trong mắt nàng, vị này Đại Long Ca Hắc là đen một chút, nhưng tráng a, với lại, không nghe hắn nói, về sau một tháng có thể 2 vạn, vẫn là Trần Thị tộc nhân.

Nàng nhưng biết bạn trai gia tộc này  tình huống cụ thể, từng nhà, chỉ cần 3 thay mặt bình thường tại trong tộc bên trên ban, một năm lừa mấy trăm ngàn không có vấn đề.

Tuyệt đối là tiềm lực gia đình .

Trần Đại Long nghe nói như thế, liền nhiệt tình nói: “Ta đến lúc đó khẳng định biểu hiện tốt một chút, đúng, trước đó cha ta cùng gia chủ đi bắt phong, phân một điểm ong chúa mật, mời mọi người đi nhà ta uống ong chúa mật, Trần Tuấn, đem ngươi bạn gái cũng kêu lên, Tiểu Ngọc tỷ, ngươi đi không?”

“Ta không đi, còn có chuyện.” Tiểu Ngọc lắc đầu.

Trần Tuấn gặp có ong chúa mật uống, lập tức cho bạn gái mình gửi tin tức .

“Ong chúa mật sao?” Tôn Khiết cũng là kinh hỉ, nàng biết đây là đồ tốt, Trần Thị mỗi ngày đều chia sẻ 30 chén ong chúa mật mật nước cho du khách rút thưởng, thần kỳ hiệu quả đã sớm truyền ra.

Không bao lâu, Trần Đại Long liền dẫn người đến nhà bên trong, chẳng qua là khi hắn cua xong ong chúa mật mật nước, liền thấy hai đôi tình lữ tại vậy ngươi nồng ta nồng.

Hắn đột nhiên cũng cảm giác mình thật sáng!...

Trần Hãn tại Trần Cảnh rời đi sân nhỏ về sau, liền bắt đầu nghiên cứu lên vừa lấy được cầu phúc an thần phù.

Phù lục tại đạo môn cũng là không thể thiếu  một bộ phận.

Bất quá, đến  hiện đại, đi xem một chút trong hiện thực đạo quan, chùa miếu nhìn xem, lưu truyền  những bùa chú kia, căn bản không hiệu quả gì.

Lúc trước hắn sử dụng ngọc giản về sau, đã được đến  cầu phúc an thần phù  lục vẽ phương pháp, đối với phù lục cũng có một chút hiểu rõ.

Phù lục là câu thông người cùng thần  bí mật pháp bảo, cũng không phải là tùy tiện có thể vẽ linh tinh .

Có câu nói nói như thế nào, gọi “vẽ bùa không biết khiếu, phản gây quỷ thần cười. Vẽ bùa như biết khiếu, cả kinh quỷ thần gọi.”

Với lại, chế tác phù lục cũng có nhất định  trình tự, trình tự đúng mới có thể thành phù, bằng không thì cũng là phế phù.

Lục vẽ bùa chú còn cần dùng chuyên môn  phù bút.

Còn có liền là gánh chịu chi vật cũng rất trọng yếu, cũng không phải là tùy tiện cầm một trang giấy đi ra vẽ linh tinh liền có thể .

Lục vẽ bùa chú, bình thường là phải dùng giấy vàng, cũng có thể dùng vải lụa, tấm ván gỗ, phiến đá... Loại hình .

Đương nhiên, trọng yếu nhất  tài liệu tự nhiên là phải dùng chu sa lục vẽ......

Những tin tức này kỳ thật tại đạo môn truyền thừa lục vẽ bùa chú  trong tư liệu đều có ghi chép.

Bất quá, ngọc giản cho hắn tin tức bên trong, cũng có hai cái là đạo môn phù lục tư liệu không có ghi lại.

Một cái chính là muốn dùng vô căn chi thủy mài chu sa!

Thứ hai là cái này cầu phúc an thần phù lục vẽ xong thành về sau, còn cần thông qua đặc thù  thông thần bàn, được ban cho phúc về sau mới có thể kích phát hiệu quả.

Nếu không, cũng cùng trong hiện thực  những bùa chú kia một dạng, chỉ là một tờ giấy lộn.

Về phần vô căn nước thì là chỉ nước không nguồn.

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp truyền cái kia bộ trong tiểu thuyết, cái này vô căn chi thủy nơi phát ra không ít, dù sao cũng là tiên hiệp thế giới.

Nhưng trong hiện thực thì là rất nhiều nơi phát ra đều là không thể cầu.

Ngược lại là có một loại nơi phát ra là phần lớn người đều có thể lấy được.

Cái kia chính là trên trời hạ xuống lập tức bị tiếp được  nước mưa, với lại, cái này vô căn chi thủy phải lập tức sử dụng mới có hiệu quả.

Nếu như muốn trường kỳ bảo tồn vô căn nước, còn cần đặc thù  bình ngọc, trên bình ngọc khắc hoạ đặc thù  phù lục mới được.

Loại ngọc này bình  phương pháp luyện chế hắn tự nhiên cũng là không có.

Với lại, phù vẽ cầu phúc an thần phù những tài liệu khác đều tốt tìm, duy chỉ có cái này vô căn chi thủy là phiền phức.

Cũng không thể đợi chút nữa mưa, dù sao mùa này, khả năng liên tục 1, 2 tháng không mưa.

Nếu như vậy, nhất định phải tìm cách khác.

Có thể không căn chi thủy còn có thể từ nơi nào thu hoạch được?.