Chương 155:: Mang theo linh khí hạt sương! 

Chương 155:: Mang theo linh khí hạt sương! 

Trần Hãn đi Tàng Thư Các kiểm tra một hồi tương quan đạo thư.

Dựa theo ghi chép, vô căn chi thủy cũng không chỉ nước mưa, giống như hạt sương cũng là vô căn chi thủy.

Nếu như là hạt sương lời nói, có thể đi trên núi cao một chút  vị trí, hạt sương hẳn là có thể tìm tới, không nhất định cần trời mưa xuống.

Bất quá, cái này cũng muốn sáng sớm lên núi mới được, thời điểm này là không thể nào có hạt sương .

Cho nên, hắn quyết định đi trước chuẩn bị những vật khác, sau đó thử vẽ một vẽ cái này cầu phúc an thần phù.

Phù bút cùng giấy vàng, chu sa loại vật này cũng không khó tìm, dù sao Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lâu dài có chuẩn bị lấy, hắn trực tiếp tìm Thẩm nãi muốn  một phần, liền trở lại sân nhỏ, lấy ra chu sa nghiên mực..

Chu sa nghiên mực cùng mực nghiên mực không sai biệt lắm đồ vật, chu sa tự thân là không có cách nào lấy ra vẽ bùa  cần dùng chất lỏng điều chế thành sền sệt trạng thái, mới có thể tiến hành vẽ bùa.

Trần Hãn lấy ra một chút chu sa, từ bồn nước làm điểm  nước điều chế.

Cái này bồn nước  nước vẫn là bị hắn cải tạo thành Linh Thực Lộ  dùng để tưới nước trong sân  hoa lan.

Đem chu sa điều chế sền sệt về sau, hắn cũng cầm qua phù bút, bắt đầu dựa theo cầu phúc an thần phù  Lục Họa chi pháp Lục Họa .

Cái này cầu phúc an thần phù  Lục Họa bút họa cũng không phức tạp, tăng thêm Trần Hãn đạt được Lục Họa chi pháp thời điểm, trong đầu đã đem Lục Họa chi pháp hoàn toàn thuần thục.

Cho nên, hắn vừa nhắc tới bút, liền bắt đầu tại một tờ giấy vàng bên trên Lục Họa  liên tục Lục Họa  hai tấm đều một mạch mà thành.

Thu nhập nhà kho, liền thấy được ghi chú tin tức:

【 Đây là Lục Họa thất bại cầu phúc an thần phù, bởi vì không có sử dụng vô căn chi thủy Lục Họa, phù văn không có cách nào tại cầu phúc thời điểm tồn lưu năng lượng! 】

Quả nhiên, không sử dụng vô căn chi thủy Lục Họa  phù lục liền là phế phù.

Trần Hãn cũng đem công cụ tài liệu đều thu nhập  trong kho hàng, hiện tại chỉ có thể chờ đợi góp nhặt vô căn chi thủy tiếp tục Lục Họa .

Cũng tại lúc này, hắn chỉ thấy gia tộc trong đám đột nhiên liền phi thường náo nhiệt.

Là Tiểu Ngọc bên kia phát một cái thông cáo thông tri: « từ giờ trở đi, trong tộc công tác tất cả mọi người thống nhất mặc Hán phục công tác chế phục, ngày mai trước đó nhất định phải đến Trần Tiểu Yến nơi đó làm tốt số đo đăng ký, không có hoàn thành đăng ký, đồng thời về sau công tác không có mặc Hán phục, sẽ khấu trừ cùng tháng tiền thưởng. »

Cổ kiến trúc cảnh khu xuyên Hán phục quần áo lao động là thường gặp, trước đó cũng đã bắt đầu áp dụng, chỉ là không có minh xác quy định, không có nghiêm khắc như vậy.

Cho nên, vẫn còn có chút tộc nhân công tác thời điểm bởi vì các loại nguyên nhân không mặc Hán phục .

Hiện tại bởi vì quốc phong hoạt động, là minh xác điểm này  quy định .

Dù sao quốc phong hoạt động đều có xuyên Hán phục đánh gãy  quyền lợi, ngươi nhân viên công tác còn không mặc Hán phục, có chút không thể nào nói nổi.

Với lại, cổ kiến trúc + Hán phục đích thật là cực kỳ tốt phối hợp, lui tới xuyên Hán phục nhiều người, cũng sẽ cho người ta cảm giác không giống nhau.

Trần Hãn nhìn một chút mình trên người quần áo thoải mái, vì không bị sư muội trừ tiền thưởng, cũng là tiến gian phòng của mình đổi lại Vân Thiên Hà  quần áo.

Không phải trò chơi loại kia dã nhân chứa, mà là Quỳnh Hoa Phái  phục sức.

Ba kiện pháp y, đầy đủ ngày khác thường tạo kiểu thay đổi .

Chỉ là hắn lập tức ý thức được một cái rất im lặng sự tình, đó chính là hắn không có tiền lương, cũng không có tiền thưởng, căn bản vốn không cần sợ bị trừ tiền thưởng.

Tỏi chim, khi phối hợp sư muội công tác.

Tiếp xuống vô sự, Trần Hãn cũng nhìn một chút thời gian, tiến về trong tộc các nơi xem xét một chút.

Trần Thị phát triển đến bây giờ, so với những cái kia huyền môn thánh địa hơi một tí mỗi ngày mấy chục ngàn, thậm chí giờ cao điểm mỗi ngày mấy trăm ngàn du khách khẳng định không có cách nào so.

Nhưng nhân số cũng tuyệt đối không thiếu đi, trước đó khai quang nghi thức trước sau, mỗi ngày đều phá ngàn người .

Loại này du khách nhân số, liền có thể bởi vì một số phương diện xảy ra vấn đề.

Bất quá cũng may hắn thị sát một vòng, cũng không có phát hiện vấn đề gì lớn, tiểu nhân vấn đề đến lúc đó thông tri chỉnh đốn và cải cách một cái liền là.

Ngược lại là tiến về Tu Tiên phường thị thời điểm, hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, không phải là huyện * hình * đội trưởng Lý Duệ, trước đó trộm cẩu tặc cùng đội trộm cắp  sự tình, cũng đều là đối phương dẫn người xử lý .

Đối phương đang nắm một cái toàn thân màu trắng  cảnh khuyển, bề ngoài nhan trị là xinh đẹp.

Gặp được, hắn cũng tới trước chào hỏi: “Lý Đội, hôm nay là tới thị sát?”

Lý Duệ đột nhiên nhìn thấy vị này Trần gia chủ, trong lòng vô ý thức khẩn trương, vội vàng trấn định nói: “Trần gia chủ a, ta chính là tới xem một chút, hiện tại trong huyện phi thường trọng thị Trần Thị.”

Dù sao hắn là mang theo mục đích tới, cũng không muốn bị vị này biết.

Trần Hãn ngược lại là không có hoài nghi cái gì, cùng đối phương hàn huyên hai câu liền rời đi .

Lý Duệ lúc này mới thở dài một hơi, mang theo chó bốn phía bắt đầu đi dạo, không bao lâu nhìn thấy nơi xa chạy tới bầy chó, hai mắt sáng rõ.

Hắn lập tức ngồi xổm cái kia cảnh khuyển bên cạnh, chỉ vào dẫn đầu chó vườn nói: “Nhìn thấy cái kia chó vườn sao? Quá khứ bắt lấy hắn.”

Nói xong, hắn liền giải khai chó dây thừng, để cái kia cảnh khuyển chạy tới, đây chính là hắn tốt khuê nữ, gần nhất đang phát tình đâu.

Cái này chó vườn  thông minh hắn nhưng là quan sát qua, tuyệt đối có lý do tin tưởng là đột biến gien  liền lúc trước lão nhân trong miệng cẩu vương.

Cái này gen nếu như có thể bị hắn khuê nữ hậu đại kế thừa, nói không chừng có thể nuôi dưỡng được rất lợi hại  cảnh khuyển.

Nhìn xem khuê nữ chạy tới, khóe miệng của hắn lộ ra một loại si hán  tiếu dung, chỉ là một lát, nụ cười của hắn liền ngưng trệ.

Cái kia chó vườn vậy mà ghét bỏ hắn khuê nữ, trực tiếp tránh đi, vẫn là tránh không kịp cái chủng loại kia, sau đó hắn khuê nữ lại bị cái khác chó vây lại.

Chỉ thấy một cái đại hắc cẩu, bò tới lưng của nó bên trên.

“Ai, con này không được!” Lý Duệ gặp này liền gấp, tranh thủ thời gian muốn xông lên đi ngăn cản, trên mặt đều là lo lắng.

Gâu gâu! ~

Gâu gâu! ~

Chỉ là hắn mới vọt tới phụ cận, cái kia chó vườn liền mang theo cái khác chó đem hắn chặn lại, đối hắn gâu gâu kêu to.

Này một đám chó mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn, để hắn vô ý thức không dám động đậy.

Với lại, hắn phát hiện cái kia đại hắc cẩu cùng hắn khuê nữ đã thiết lập chuyện.

Hắn lập tức khóc không ra nước mắt.

Lúc này, bên cạnh còn truyền đến một đạo tiếng cười: “Lý Đội, ngươi đây là mất cả chì lẫn chài .”

Chính là Hoàng Hâm, vừa rồi hắn dẫn người tuần tra, thấy được Lý Duệ  động tác, minh bạch hắn  ý đồ.

Chỉ là kết quả hiển nhiên ra ngoài ý định.

“......” Lý Duệ....

Thời gian trôi qua, bóng đêm giáng lâm.

Hiện tại Trần Thị đến  trong đêm, vẫn là vô cùng náo nhiệt, tĩnh mịch  hoàn cảnh có không ít du khách đi ra tản bộ.

Trần Hãn thì là sớm về đến phòng, tắm rửa một cái, xuất ra một khối sơ cấp linh thạch tu luyện.

Trước đó liền đã nhanh có thể đánh thông kỳ kinh bát mạch đầu thứ ba Dương Duy mạch.

Đêm nay tu luyện về sau, tuyệt đối có thể đem chi đả thông.

Ngồi xếp bằng, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » theo linh thạch  linh khí bị hút vào trong cơ thể, hắn cũng là nhanh chóng đem luyện hóa thành chân khí.

Vận chuyển chân khí một tia  lớn mạnh.

Trong nhập định, thời gian nhanh chóng, đến  không sai biệt lắm lúc, hắn liền khống chế chân khí xông vào Dương Duy mạch, nhất cổ tác khí đem trọn đường kinh mạch trùng kích ra.

Trong nháy mắt đó, chân khí lần nữa tăng trưởng, cũng càng thêm ngưng thực, bắt đầu xuất hiện một tia  sền sệt cảm giác.

Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, tu chân 4 cảnh  ngưng dịch kỳ, liền là chân khí hóa dịch  quá trình, chân khí triệt để thể lỏng, mới có trùng kích linh mạch, triệt để tiến vào ngưng dịch kỳ  tư cách.

Xuất hiện một tia sền sệt, nói rõ thực lực tăng trưởng, chân khí đã bắt đầu hóa dịch.

Dương Duy mạch đả thông, Trần Hãn  thực lực cũng tăng lên xách một mảng lớn.

Chỉ thấy hắn đưa tay ở giữa, thi triển Ngự Kiếm Thuật, trên mặt bàn  cây tăm... Hộp kiếm bên trong, từng chuôi Nha Thiêm Kiếm nhanh chóng bắn ra, một thanh tiếp lấy một thanh.

Trước đó đả thông hai đầu kỳ kinh bát mạch thời điểm, hắn có thể khống chế  Nha Thiêm Kiếm đến  21 chuôi đã đến cực hạn, lần này lại là trọn vẹn gấp bội, đồng thời đạt đến 45 chuôi Nha Thiêm Kiếm mới tới cực hạn.

Ai hiểu?

Một hơi khống chế 45 chuôi Nha Thiêm Kiếm, tuyệt đối là ngự kiếm cao thủ.

Cho nên, hắn cảm thấy về sau nên thăng cấp một cái, làm mấy chuôi loại cỡ càng lớn hơn hào  kiếm để luyện tập  cũng tỷ như trống rỗng công tử, Đặng Thái A Na loại, giấu ở cái hộp nhỏ bên trong tiểu kiếm.

Loại kia vẫn rất có bức cách .

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên thu vào một cái trò chơi hệ thống nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù Linh Huyệt thăng cấp thành công, có được hiệu quả đặc biệt:

Một, Linh Huyệt có được hiệu quả đặc biệt phạm vi gia tăng: Linh Huyệt phụ cận nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng +2, Linh Huyệt phụ cận không khí trong lành +2.

Hai, mỗi ngày giờ Mão nhưng sinh ra một lần linh khí cọ rửa, cọ rửa độ dài gia tăng, cọ rửa linh khí khối lượng gia tăng. 】

Trần Hãn không nghĩ tới cái này hơn nửa đêm đặc thù Linh Huyệt thăng cấp thành công.

Linh Huyệt thăng cấp sau khi thành công, đại khái thuộc tính không thay đổi, bất quá Linh Huyệt phụ cận nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng cùng không khí trong lành  phạm vi tăng lên..