Chương 155:: Mang theo linh khí hạt sương!

Chương 155:: Mang theo linh khí hạt sương!

Trước đó  phạm vi chỉ có ba khỏa lão Du Thụ phạm vi bao phủ, hiện tại hiển nhiên là càng rộng  vị trí cũng có cái này hiệu quả.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn chú ý  vẫn là linh khí cọ rửa, vẫn là giờ Mão, bất quá, linh khí cọ rửa  thời gian biến dài, khối lượng cũng tăng lên.

Đây là hắn để ý nhất .

Thời gian biến dài, nói rõ hắn mỗi lần linh khí cọ rửa có thể hấp thu linh khí càng nhiều, khối lượng gia tăng, nói rõ hắn luyện hóa hấp thu hiệu quả sẽ tốt hơn .

Đây là tài nguyên tu luyện  thăng cấp.

Pubfuture Ads

Bất quá, cái này đêm hôm khuya khoắt  hắn cũng không có tiến về xem xét, dù sao linh khí cọ rửa phải chờ tới giờ Mão.

Cho nên, hắn ngồi xuống, tiếp tục cầm lấy sơ cấp linh thạch tu luyện.

Mãi cho đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới rửa mặt, vội vàng xuống lầu, chuẩn bị tiến về đặc thù Linh Huyệt xem xét.

Ngược lại là trong sân, Vọng Nguyệt Thỏ bỏ có 2 điểm tinh ánh sáng.

Vọng Nguyệt Sa X2.

Cái này khiến hắn nhìn về phía cái kia bé thỏ trắng.

Như dự tính bình thường, nó là cái mông vừa nhấc, lại một viên Vọng Nguyệt Sa xoát  đi ra.

Vọng Nguyệt Sa thu hoạch 3.

Hiểu được biểu hiện tiểu gia hỏa, biết rõ tại chủ nhân trước mặt làm việc mới xem như làm việc.

Hắn trực tiếp đem con này bé thỏ trắng xách ra, mang theo ra sân nhỏ.

Bên ngoài, Phúc Lộc Thọ tam ngưu cùng Hữu Tài đã sớm chờ.

Có phúc trước tiên đến chân hắn bên cạnh ngồi xuống, chở đi hắn đi đến đặc thù Linh Huyệt.

Hôm nay còn chưa tới ba khỏa lão Du Thụ  phạm vi, liền rõ ràng cảm nhận được loại kia nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng cùng không khí trong lành  cảm giác.

Phạm vi này quả nhiên tăng lên.

Nhìn nơi đây khoảng cách ba khỏa lão Du Thụ  khoảng cách, phạm vi là ban đầu gấp đôi.

Tiến vào đình nghỉ mát, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn, còn có Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi cũng đã đến .

Mấy người đang tại kinh ngạc thảo luận, gặp hắn đến, tiểu thúc liền hỏi: “Tiểu Hãn, trận nhãn bốn phía  đặc thù cảm giác, tựa hồ phạm vi tăng lên.”

Trần Đại Cẩu cũng phụ họa: “Đúng vậy a, sáng sớm tới cũng cảm giác được.”

Trần Hãn cười nói: “Không cần lo lắng, đây là chuyện tốt.”

Nghe hắn nói như vậy, mấy người cũng yên tâm lại, sau đó nói chuyện phiếm lên trong tộc  sự tình, thẳng đến Thái Dương từ đỉnh núi dâng lên, linh khí cọ rửa xuất hiện.

Trần Hãn lúc này vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện, quả nhiên cảm giác cọ rửa  linh khí càng thêm nồng đậm, khối lượng cao hơn.

Như thế  thời gian giống nhau, hấp thu linh khí tu luyện hiệu quả cũng sẽ tốt hơn.

Tại Trần Hãn Bàn ngồi tu luyện lúc, Trần Lâm những người này cũng rõ ràng cảm thấy khác biệt, cái kia cỗ bao khỏa toàn thân năng lượng rõ ràng càng thêm nồng nặc.

Với lại, còn có thể phát hiện cái này năng lượng đủ nhiều lúc, có một tia  chui vào trong cơ thể một dạng, cái loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, phảng phất cả người đều biến thành nhẹ nhàng.

Mãi cho đến cái loại cảm giác này biến mất, bọn hắn mới  kinh ngạc ra đình nghỉ mát.

Ra đến bên ngoài mới nhịn không được cụ hiện xác minh:

“Lần này thời gian giống như biến dài .”

“Ân, với lại, loại kia hiệu quả tốt hơn, tựa hồ có năng lượng chui vào trong cơ thể, toàn thân nhẹ nhàng!”

“Xem ra, thật cùng Tiểu Hãn nói, là chuyện tốt.”...

Khi Trần Hãn mở mắt ra lúc, cảm thụ càng cường liệt, lần này linh khí hấp thu luyện hóa hiệu quả, hấp thu linh so trước đó tốt 50%.

Mấu chốt là khối lượng càng cao, là rất lớn tăng phúc.

Đối với linh khí thiếu thốn hiện thực, đây là lợi ích cực kỳ lớn.

Linh khí cọ rửa kết thúc, hắn liền định rời đi nơi này, nhưng làm ngẩng đầu nhìn ba khỏa lão Du Thụ, đột nhiên có  kinh ngạc phát hiện.

Ba khỏa lão Du Thụ rậm rạp  thân cành ở giữa, tựa hồ còn có lá cây mang theo trong suốt  hạt sương.

Cái này có chút ngạc nhiên.

Dù sao Trần Thị vị trí này tại chân núi, loại khí trời này cơ bản không có khả năng xuất hiện hạt sương.

Huống chi thời điểm này, Thái Dương đều đi ra thật lâu .

Có lẽ cái này cùng đặc thù Linh Huyệt có quan hệ, bốn phía nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng, không khí trong lành, tăng thêm linh khí cọ rửa, ngưng kết ra hạt sương.

Tổng thể tới nói, cái này ba khỏa lão Du Thụ  phạm vi, căn bản vốn không thụ Thái Dương thời tiết ảnh hưởng, đều là nhẹ nhàng khoan khoái thư sướng  trạng thái, lại thêm cọ rửa  linh khí đầy đủ nồng đậm, ngưng kết ra hạt sương.

Nghĩ thông suốt, hắn chỗ đó do dự, đem bé thỏ trắng phóng tới có phúc  trâu trên lưng, chính là nhẹ nhàng nhảy lên, đã đến đình nghỉ mát trên đỉnh.

Theo thực lực gia tăng, thể chất của hắn liền trở nên càng mạnh mẽ hơn, tăng thêm trên thân pháp y khinh thân +2  hiệu quả, cái kia thật sự giống khinh công, lại đình nghỉ mát bên trên đạp mạnh mượn lực, đã hướng một gốc lão Du Thụ nhảy tới, rơi xuống trên cành cây.

Quả nhiên, bốn phía  nhánh cây rõ ràng có thể nhìn thấy một giọt nhỏ một giọt nhỏ  hạt sương.

Hắn không có do dự, lấy xuống vài miếng lá cây làm ra một cái giản dị  vật chứa, liền tại thân cây ở giữa thu thập lên những cái kia hạt sương.

Lưu Nghiệp y nguyên ở tại Trần Thị, cũng không trở về, tập đoàn công ty hiện tại coi như hắn không có ở, cũng sẽ không xảy ra tình huống gì, mỗi ngày nghe theo báo cáo liền tốt.

Hiện tại bệnh phong thấp chứng đi qua Trần Thị cầu phúc hoàn toàn khỏi rồi, hắn cảm giác  tất yếu cùng Trần Thị kéo vào một chút quan hệ, tỉ như về sau đầu tư Lâm Hà Huyện, khai phát du lịch xung quanh sản phẩm.

Hắn liền định tại Trần Thị đối diện ngọn núi kia khai phát một cái cao đoan làng du lịch, sau đó khai phát nguyên sinh thái lâm vườn du lịch.

Đây là đi qua Trần Thị đồng ý.

Cho nên, ở bên này ý nghĩa với hắn mà nói càng lớn, với lại, bởi vì phong thấp tê liệt chứng bệnh dị dạng  đầu gối tốt, hắn mỗi sáng sớm đều sẽ đi ra vận động một phiên, đến lão Du Thụ bên này đi một chút.

“Lưu tiên sinh, cái kia bần tăng buổi chiều liền trở về.” Tâm Diễn đại sư bồi tiếp Lưu Nghiệp đến  lão Du Thụ bên này, cũng là lên tiếng nói một câu.

Biết  Trần Thị  thần kỳ, đối với hắn cái này phật môn người tới nói thật  như ngồi bàn chông, nếu như không phải là bởi vì vị này Lưu tiên sinh quyên tiền  50 triệu, hắn thật nghĩ đi .

May mắn vị này cách cục là có  hoặc là chứng bệnh tốt, tâm tình không tệ, hắn đưa ra trở về, đối phương cũng không có nói cái gì.

Cái này cũng nói rõ cái kia 50 triệu cho hắn trong chùa .

Chỉ là hai người ngẩng đầu lúc, lại kinh ngạc phát hiện, một viên lão Du Thụ bên trên có một bóng người từ căn này nhánh cây nhảy đến một bên khác, thân thể nhẹ nhàng phiêu dật, phảng phất không nhận trên cao hạn chế Viên Hầu.

“Đó là Trần gia chủ?” Tâm Diễn đại sư mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

“Tựa như là.” Lưu Nghiệp cũng giật mình nói: “Đây chính là khinh công a? Tâm Diễn đại sư, các ngươi chùa có người biết sao? Ai... Tính toán, khẳng định không ai sẽ!”

“......” Tâm Diễn đại sư cảm giác bất đắc dĩ, vị này càng ngày càng sẽ đả kích .

Mấu chốt đối phương nói sự thật, hắn cũng không đủ sức phản bác.

Chỉ là, vị kia Trần gia chủ tại cây kia làm ở giữa vừa đi vừa về na di, thậm chí từ phía dưới một cây thân cây nhảy đến phía trên một cây thân cây, cái kia có 2 mét nhiều a?

Đây là người có thể làm sự tình? Dù sao tại trong trời cao, người lăng không trọng lực tiếp nhận là sẽ gia tăng, căn bản làm không được loại sự tình này.

Tâm Diễn rung động, không so được, căn bản không so được, sợ là đem toàn bộ phật môn luyện võ  đều kéo đi ra, cũng không sánh bằng.

Trần Hãn rất nhanh liền góp nhặt không ít, đem cái kia giản dị lá cây làm vật chứa thu nhập  trong kho hàng, thấy được ghi chú tin tức:

【 Đặc thù  hạt sương: Đây là một loại đặc thù  hạt sương, là linh khí nồng đậm lúc, cùng thực vật trùng kích va chạm ngưng tụ ra một loại hạt sương, ẩn chứa một chút linh khí, không chỉ có là có thể đem ra luyện đan có tăng phúc hiệu quả, cũng có thể dùng để làm làm Lục Họa phù lục  vô căn chi thủy, đồng thời Lục Họa thành công phù lục lúc, sẽ có hiệu quả đặc biệt!

Nhắc nhở: Xin mau sớm sử dụng, theo thời gian trôi qua, hạt sương linh khí đem tiêu tán, biến thành phổ thông  nước, không có hiệu quả đặc biệt. 】

Gặp này, hắn sắc mặt vui mừng, quả nhiên có thể.

Hắn cũng trực tiếp từ cái kia hơn mười mét trên cành cây hướng xuống rơi đi, hai lần đạp ở trên cành cây giảm bớt lực, có nhẹ nhàng +2, giảm bớt lực +2  thuộc tính, hắn cũng là nhẹ nhàng rơi đến trên mặt đất.

Chỉ là quay người ngồi lên có phúc trên lưng lúc, liền gặp được  hai cái trợn mắt hốc mồm thân ảnh, không phải là vị kia Lưu tiên sinh, còn có vị kia Tâm Diễn đại sư.

“Lưu tiên sinh, đại sư, lại gặp mặt.” Trần Hãn biết là mình động tác mới vừa rồi cho thấy được, bất quá cũng không quan trọng, ngược lại cười cùng hai người chào hỏi.

“Trần gia chủ, không nghĩ tới ngươi khinh công khủng bố như vậy.” Lưu Nghiệp mặt mũi tràn đầy cảm khái, trước đó Trần tiên sinh trong video thể hiện ra khinh công liền để nhiều người như vậy chất vấn, rất nhiều chạy khốc  người còn ra đến trích dẫn kinh điển, chính là muốn chèn ép vị này Trần gia chủ  khinh công.

Nhưng mà ai biết cái kia khinh công quả thực là Trần gia chủ phi thường thu liễm, vừa rồi cái kia tình cảnh, mười mấy mét trực tiếp nhảy xuống, ngay tại hai cây cây các đạp một cái đã đến mặt đất, những cái kia chạy khốc  nhìn sợ đều muốn ngoác mồm kinh ngạc, gọi thẳng đặc hiệu, tuyệt đối là đặc hiệu.

“Lưu tiên sinh nói đùa, nơi nào có khinh công, tin tưởng khoa học.” Trần Hãn lần nữa nói một câu thường nói, cưỡi có phúc rời đi.

Lưu tiên sinh nghe lại là lời này, nhịn không được hướng Tâm Diễn đại sư hỏi: “Đại sư, vì cái gì Trần gia chủ có bản lĩnh lại ưa thích trang lấy không có bản sự, các ngươi huyền môn không có bản lãnh, lại cả ngày chứa một bộ cao nhân bộ dáng?”

Tâm Diễn đại sư cảm giác vị này Lưu tiên sinh có chút chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, cũng đem hắn bao quát tiến vào, chỉ là hắn không có chứng cứ.

Với lại, hắn làm sao biết?

Dù sao hắn cũng không có loại bản lãnh này.

Trần Hãn đã đi xa, tiến vào Trần Thị, trước tiên trở về mình sân nhỏ, dù sao đem cái kia đặc thù hạt sương mài chu sa, Lục Họa cầu phúc an thần phù, không phải hắn cũng không biết cái này hạt sương bao lâu lại biến thành phổ thông  nước.

Đem hạt sương lấy ra về sau, Trần Hãn lập tức lại đem Lục Họa phù lục  tài liệu đều đem ra, sau đó lại cái kia hạt sương mài chu sa.

Về sau, cầm lấy phù bút, nhiễm chu sa, tại trên giấy vàng bắt đầu Lục Họa lên cầu phúc an thần phù.

Một tấm bùa chú vẽ, một mạch mà thành, cuối cùng là sắc lệnh phù văn vòng vào trong đó, tiến hành sau cùng bế vòng phù thành.

Nhưng lúc này đây cùng trước đó khác biệt, cũng tại bế vòng phù thành trong nháy mắt, hắn nhìn xem mình Lục Họa  phù văn, trên mặt liền trừng lớn hai mắt, mặt lộ ngạc nhiên.

Nhưng lúc này đây cùng trước đó khác biệt, cũng tại bế vòng phù thành trong nháy mắt, hắn nhìn xem mình lục vẽ phù văn, trên mặt liền trừng lớn hai mắt, mặt lộ ngạc nhiên..