Chương 156:: Thật  phù lục! Ma khí: Quần ma loạn vũ +2!

Chương 156:: Thật  phù lục! Ma khí: Quần ma loạn vũ +2!

Tại phù văn bế vòng phù thành trong nháy mắt, Trần Hãn rõ ràng nhìn thấy cái kia Lục vẽ phù lục đường vân xuất hiện biến hóa.

Đầu tiên, nhan sắc nhanh chóng thay đổi, nhiều hơn một loại thâm hậu cảm giác.

Cái này cùng trước kia chu sa mài diễm lệ dáng vẻ hoàn toàn không đồng dạng, cùng trước đó dùng phổ thông nước Lục vẽ phế phù cũng có rõ ràng khác nhau.

Với lại, tại những bùa chú kia đường vân nhan sắc biến thâm hậu đồng thời, đường vân cũng giống như dung nhập  giấy vàng bên trong bình thường.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, lại là có thể nhẹ nhàng nhìn ra.

Nói cách khác, đây là phù văn Lục vẽ thành công  nguyên nhân?

Đặc thù hạt sương ghi chú trong tin tức, liền có phù lục vẽ thành  sẽ có hiệu quả đặc biệt  thuộc tính.

Đem tấm này phù lục thu nhập nhà kho xem xét ghi chú tin tức:

【 Cầu phúc an thần phù: Đây là một trương đặc thù  cầu phúc an thần phù, đi qua chúc phúc về sau, đeo sẽ có tâm thần yên tĩnh +1, giấc ngủ khối lượng +1, tinh thần bình tĩnh +1.

Hạn chế: Trước mắt cầu phúc an thần phù không có đi qua chúc phúc, thuộc tính hiệu quả chưa kích phát!

Nhắc nhở: Dùng tốt hơn tài liệu Lục vẽ, có lẽ sẽ có mạnh hơn hiệu quả! 】

Trần Hãn nhìn thấy ghi chú tin tức kinh ngạc.

Cái này an thần phù  ba cái thuộc tính trâu a, thứ này đối với rất nhiều phương diện tinh thần  vấn đề nhỏ, như lo nghĩ mất ngủ bực bội loại hình  mao bệnh, dù là +1 thuộc tính, một trương cũng có thể giải quyết hơn phân nửa.

Mấu chốt xã hội bây giờ bên trên giấc ngủ chướng ngại cùng lo nghĩ chứng  người thế nhưng là phi thường nhiều.

Chỉ là bây giờ còn chưa được ban cho phúc, cái này an thần phù  hiệu quả còn không có bị kích phát.

Muốn chờ Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  đặc thù bàn bị cải tạo hoàn thành mới được.

Với lại, phù lục tại đạo môn cũng là phi thường có địa vị  một cái khâu, gần như sắp trở thành rất nhiều đạo môn chỗ một cái trọng yếu sinh ý nơi phát ra .

Liền là công khai ghi giá cái chủng loại kia.

Giá cả cũng nhân tài chất, chế tác phương thức, khai quang hay không các loại nhân tố mà có chỗ khác biệt, đại khái giá cả phạm vi tại kỷ nguyên đến hơn vạn nguyên ở giữa.

Phổ thông chất giấy hoặc hàng dệt chất liệu  an thần phù giá cả khá thấp, bình thường tại kỷ nguyên đến mấy chục đồng.

Chất gỗ đồng dạng tại mấy chục đồng đến mấy trăm nguyên, như gỗ đào chất liệu  khả năng tại 50 nguyên -200 nguyên tả hữu.

Ngọc thạch loại  giá cả so sánh cao, phổ thông ngọc thạch phù văn mấy trăm nguyên, phẩm chất cao ngọc thạch như hòa điền ngọc chế tác  khả năng đạt mấy ngàn nguyên thậm chí hơn vạn.

Thậm chí có  địa phương liền là trực tiếp in ấn  an thần phù thành, giá cả thậm chí chỉ cần 2 nguyên một trương.

Cuối cùng, đi qua cao công đạo sĩ khai quang gia trì sau an thần phù, cũng giống vậy sẽ có giá cả gia trì.

Chỉ là những này có hiệu quả hay không, mua qua  đều biết.

Đặc biệt là cái kia trực tiếp đại lượng in ấn  nếu như cái này có thể có hiệu quả, chắc hẳn bắt cương thi  Cửu thúc sẽ cười lên tiếng, in chữ rời cũng muốn ấn ra một đống đi ra.

Cái kia Trần Thị bên này an thần phù là thật có hiệu quả  muốn bán bao nhiêu tiền?

Dù sao Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đặc thù bàn cải tạo sau khi hoàn thành, mỗi ngày có thể chúc phúc 30 trương.

Mấu chốt thứ này có thể mang ra Trần Thị còn có hiệu quả  liền là Trần Thị tên tuyên dương tứ hải bát phương  thời cơ.

Có thể nghĩ muốn cũng không đúng, loại này phù văn nói thẳng bán cũng quá rơi cấp bậc  không thể làm thành dạng này tục khí  mua bán.

Huống chi cái này an thần phù mỗi ngày có thể chúc phúc 30 trương, không có nghĩa là liền muốn mỗi ngày đều đem 30 trương làm đi ra, từ từ sẽ đến cũng tới  gấp.

Có thể muốn một biện pháp tốt mới được.

Tỉ như chỉ cấp Trần Thị chân chính thiện tin phúc lợi, đánh lấy cho thiện tin phát phúc lợi, làm an thần cầu phúc nghi thức, sau đó phát phù, ban cho an thần phù.

Mà Trần Thị đến bây giờ, chân chính xưng  bên trên thiện tin cũng chỉ có Vương lão gia tử cùng vị kia Lưu tiên sinh.

Mặc dù nói đạo môn người đối với người bình thường, phổ thông du khách cũng sẽ xưng hô thiện tin, nhưng là vậy cũng chỉ là xưng hô mà thôi, trong ngoài cùng bên ngoài vẫn là khác biệt .

Cũng không phải bởi vì nhân gia có tiền.

Là bởi vì không có khả năng tất cả mọi người đến đều cho, hiện đại  người đều là dùng người hướng lên trên, không dùng người hướng xuống, cần thời điểm chứa thê thảm bác đồng tình, không cần ngươi liền đi một bên.

Chí ít, đầu tiên ngươi là tín đồ.

Bất quá, đây cũng chỉ là ý nghĩ, về sau có thể càng cẩn thận  suy nghĩ.

Tiếp lấy, hắn lại lấy ra tấm kia an thần phù, hiện tại cũng có thể xác định là Lục vẽ thành công  mới có thể xuất hiện nhan sắc biến thâm hậu, chu sa phù văn phảng phất dung nhập trang giấy  thần kỳ tình huống.

Có  cái này phỏng đoán, liền lại bắt đầu lại từ đầu Lục vẽ, lần này cố ý vẽ sai  một bút bút họa, quả nhiên không nhìn thấy phù lục xuất hiện biến hóa gì.

Thu nhập nhà kho, lần nữa nhìn thấy ghi chú tin tức:

【 Đây là một trương Lục vẽ ra sai, không có cái gì hiệu quả đặc biệt  phế phù! 】

Nếu như vậy, đem cái này Lục vẽ chi pháp giao cho Thẩm nãi hoặc là trong tộc những người khác, đối phương cũng có thể phán đoán  ra có hay không Lục vẽ thành công.

Nghĩ đến, hắn lại liên tục Lục vẽ hai tấm thành công, thu nhập nhà kho nhìn ghi chú tin tức sau, lấy điện thoại di động ra lại lên mạng dưới đơn nhất chút càng cao cấp  chu sa, còn dưới đơn  mấy khối ngọc thạch.

Ghi chú tin tức nhắc nhở, dùng tốt hơn tài liệu Lục vẽ, cái này an thần phù  thuộc tính cũng sẽ có tốt hơn, nói không chừng thuộc tính có thể +2.

Mấu chốt giấy vàng Lục vẽ cùng ngọc thạch Lục vẽ, cái này cấp bậc thoạt nhìn cũng là có chỗ khác biệt .

Dưới xong đơn về sau, Trần Hãn lại vẽ lên mười mấy tấm cầu phúc an thần phù, đem vô căn nước phối trí chu sa sử dụng hết, sau đó mới đi  tiểu thúc  phòng bếp, từ nhà kho lấy ra thanh vũ trĩ thịt, bắt đầu chế tác lên dược thiện.

Mới bốc cháy hầm chịu đâu, Đại Cẩu thúc  điện thoại liền đánh tới: “Tiểu Hãn, những cái kia trộm phong lại tới.”

Trần Hãn nghe nói như thế tin tức, lúc này liền đi Linh Thú Đường  quái vật đột kích  chính là giết quái bạo đồ vật  thời cơ tốt.

Dùng Ngự Thú Địch khống chế Sư Đầu Nga nhóm đến  thùng nuôi ong nơi đó, lại là một phiên thảm thiết  chém giết, để xâm lấn Trần Thị  trộm ma phong nhóm chạy trối chết.

Chỉ là nổ đồ vật ít nhiều khiến hắn hứng thú thiếu hụt.

Linh Phấn Hoa X2.

Thứ này bạo nhiều cũng chỉ là gia tăng một chút số lượng dự trữ, nhiều chế tác một chút trừ sẹo cao mà thôi.

Lấy ra bán cũng không bán được bao lâu.

Ngược lại là lấy ra hoạt động thời điểm làm ban thưởng ngược lại là có thể, chắc hẳn thứ này  hiệu quả truyền ra, về sau Trần Thị chỉ cần có hoạt động, có thứ này khi phúc lợi, đều sẽ hấp dẫn đến một nhóm lớn người.

Đem tuôn ra đồ vật như không có chuyện gì xảy ra thu nhập nhà kho, Trần Đại Cẩu cũng dẫn người xử lý cái kia đầy đất không chết  trộm phong, còn có liền là xây dựng mới lều, dù sao về sau phút rương, mỗi một lần đều X2, một năm có thể phút 7 lần, lúc kia số lượng liền nhiều vô cùng .

Cho nên, lều sớm chút dựng đi ra, đến  lúc kia cũng sẽ không luống cuống tay chân.

Trần Hãn nhìn một hồi, thổi lên Ngự Thú Địch, dẫn những cái kia Sư Đầu Nga trở về Linh Thú Đường, sau đó một lần nữa đem Linh thú địch thu nhập nhà kho.

Ra Linh Thú Đường, đi không bao xa, hắn liền kinh ngạc thấy được hai cái thân ảnh, lại chính là mới vừa ở trên núi bị hắn dọa một trận  Minh Địch.

Đối phương tâm tính thật đúng là tốt, hôm nay đã mặt mũi tràn đầy vui cười  mang muội tử đến Trần Thị bên trong đập video  muội tử kia hẳn là vị kia ma đàn yêu nữ đi?

Trong tay nàng còn cầm một đài cỡ nhỏ cổ cầm.

Chỉ là hai cái này ma đạo yêu nhân đã vậy còn như thế quang minh chính đại tiến vào Trần Thị sao?

Tựa hồ có chút không có đem Trần Thị để ở trong mắt cảm giác.

“Hôm nay, ta mang theo ma đàn yêu nữ trang điểm tiềm nhập Trần Thị, muốn đánh dò xét Trần Thị « Át Ma Thịnh Hội »  trạng huống cụ thể.” Minh Địch hướng Trần Thị bốn phía quay chụp  lấy video, vẫn không quên đối với mình cùng Chu Tuyết Cầm quay chụp.

Cái kia trừu tượng xấu hổ lời nói, để vừa qua khỏi tới Chu Tuyết Cầm xấu hổ  loại trạng thái này Trần Thị rất nhiều người trải qua.

Nàng thậm chí có chút đỏ mặt, dù sao nàng một cái chơi cổ điển cổ cầm  từ một cái đàn tấu cổ cầm  cổ điển mỹ nữ, biến thành trừu tượng tinh thần muội tử, cần thời gian thích ứng.

Minh Địch lúc này cũng phát hiện Trần Hãn, vội vàng tiến lên chào hỏi: “Ca, trên núi  bí mật ta không có nói cho người khác biết.”

Chủ yếu là bí mật kia nói cũng không ai tin.

Tại trên mạng hắn nói vậy liệu rằng không phải đặc hiệu, những người kia trả lời hắn “đúng đúng đúng, đều là ngươi cái này ma đạo yêu nhân làm ra ma ảnh”.

Hắn cùng Chu Tuyết Cầm nói, có thể hay không đây không phải là đặc hiệu? Nàng liền nói “tốt, đừng nhập hí quá sâu”.

Cái này có thể làm sao?

Trần Hãn lại cười tủm tỉm nhìn xem hắn: “Bí mật gì không có nói cho người khác biết? Chúng ta có bí mật sao?”

“Liền là cái kia......” Minh Địch vội vàng nhắc nhở, phảng phất muốn hắn nhớ tới đến một dạng.

“Cái gì?” Trần Hãn lại hỏi.

“......” Minh Địch mắt trợn tròn..