Chương 156:: Thật  phù lục! Ma khí: Quần ma loạn vũ +2!

Chương 156:: Thật  phù lục! Ma khí: Quần ma loạn vũ +2!

Không phải, ca, ngươi rất có thể lắp a?

Làm ngươi cái gì cũng không biết một dạng.

Chu Tuyết Cầm lần thứ nhất nhìn thấy vị này Trần gia chủ, hoặc giả thuyết lần thứ nhất gặp chân nhân, cũng là vội vàng cười nhẹ nhàng chào hỏi: “Trần gia chủ, ngươi tốt, ta là Chu Tuyết Cầm, hiện tại cùng reo vang địch đập trừu tượng hệ liệt, là ma đàn yêu nữ!”

Nàng và Minh Địch đập cái này video, xem như cọ đối phương nhiệt độ  muốn cùng đối phương chào hỏi, thấy đối phương không có phản đối, nàng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Trần Hãn ngược lại là hỏi: “Các ngươi bây giờ tại đập cái gì video?”

Minh Địch giải thích nói: “Đập chui vào Trần Thị gia tộc tìm hiểu « Át Ma Thịnh Hội »  tin tức.”

Trần Hãn cười nói: “Vậy bây giờ các ngươi bị Trần gia chủ phát hiện, còn không chạy?”

Chu Tuyết Cầm rõ ràng sửng sốt một chút.

Minh Địch đã đem điện thoại màn ảnh nhắm ngay Trần Hãn: “Trần gia chủ, coi như chúng ta chui vào bị ngươi phát hiện, ngươi cũng đừng đắc ý, chúng ta sẽ còn trở lại.”

Nói đi, hắn đã lôi kéo Chu Tuyết Cầm hướng Trần Thị bên ngoài chạy, một bên chạy, vẫn không quên đưa điện thoại di động đối Trần Hãn phương hướng.

Trần Hãn không thể không thừa nhận, cái này ma đạo yêu nhân rất cơ trí, đầu óc rất linh hoạt.

Có thể để Trần Hãn kinh ngạc chuyện phát sinh  một cái trò chơi nhắc nhở xuất hiện ở trong đầu của hắn:

【 Ngươi ở gia tộc địa vực tuần sát thời điểm, phát hiện chui vào gia tộc ma đạo yêu nhân cùng ma đàn yêu nữ, ngươi đem hai người đánh bại, mặc dù bị hai người dùng ma khí độn thuật trốn, nhưng là ma đàn yêu nữ cũng bị đánh rơi một kiện ma khí! 】

Trần Hãn trước mặt như nước trong veo  xuất hiện một đoàn bạch quang, có thể nhìn ra bạch quang bên trong bao bọc là một thanh cổ cầm.

Cái này cũng được?

Thật không biện pháp miêu tả lúc này cảm thụ, đang đi dạo đường phố đâu, vậy mà liền nhặt được đồ vật.

Chỉ có thể nói Minh Địch gia hỏa này thật sự là người tốt a.

Mấu chốt vì cái gì lại là ma khí?

Rèn đúc phù là ma đạo  coi như xong, rèn đúc ra  kỹ năng cũng đều là Ma Môn thủ đoạn, làm sao bảo vật cũng là ma khí?

Chẳng lẽ hắn cái này chính đạo gia chủ cùng ma đạo hữu duyên?

Cũng đừng!

Hắn điềm nhiên như không có việc gì đem đồ vật thu nhập  trong kho hàng, liền thấy ghi chú tin tức:

【 Ma đàn （ hỗn loạn ）: Đây là một thanh ma khí, là ma đạo một loại đặc thù phương pháp luyện chế luyện chế ra tới ma khí, mặc dù cũng không có quá lớn  uy lực, nhưng là đàn tấu ma khí yêu nữ tại cổ cầm bên trên khắc ghi chép  4 thủ vực ngoại ma khúc, có thể ảnh hưởng hiện trường lắng nghe người  đại não, đồng thời sinh ra đặc thù hỗn loạn hiệu quả: Quần ma loạn vũ +2

Phải chăng rút ra 4 thủ vực ngoại ma khúc? 】

Quả nhiên, cái này nhắc nhở cùng reo vang địch trước đó nổ bích trúc ma địch một dạng, chỉ là trước đó Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân nổ là 4 thủ tiên khúc.

Hiện tại cái này ma đàn yêu nữ nổ hoàn toàn liền là ma khúc .

Vẫn là vực ngoại ma khúc, nghe xong liền không đơn giản.

Hắn lập tức lựa chọn là, một lát, 4 nói tin tức lưu liền chui vào trong đầu của hắn, trong đó bao quát khúc mục, còn có đàn tấu kỹ thuật yêu cầu.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy bốn thủ khúc mục, liền không khỏi ngạc nhiên.

Cái này bốn thủ khúc mục dĩ nhiên là « bad guy » « la la la » « apt » « beat it ».

Khó trách nói vực ngoại ma khúc.

Thật sự là vực ngoại.

Nước ngoài  từ khúc a.

Mấu chốt cái này 4 thủ khúc thật  rất ma.

Cũng tỷ như cái này « bad guy » Chư Cát Lượng « Không Thành Kế » trên cổng thành đánh  liền là cái này thủ.

Có thơ làm chứng: “Mã Tác Đích Lư nhanh chóng, Chư Cát Phủ Cầm bad guy!”

Dã sử là, Chư Cát Lượng ôm cổ cầm ở trên thành lầu đánh đàn nhảy disco, đem Ti Mã Ý đùa giỡn, sau đó địch nhân không phải 15 vạn, mà là 15 vạn số không 2 cái, tả hữu người hầu trước tiên đem Chư Cát trói lại.

Ngược lại vực ngoại ma khúc phối hợp bản thổ ma khí, liền là uy lực mạnh mẽ, lễ nhạc sụp đổ （ chương đuôi vực ngoại ma khúc video ）.

Dựa theo hệ thống  ma tính, trước đó tiên khúc là Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân quay chụp  nóng bỏng nhất 4 cái video, chắc hẳn cái này 4 thủ vực ngoại ma khúc cũng hẳn là.

Điểm kích vị kia Chu Tuyết Cầm  thẩu âm tài khoản, quả nhiên thấy được là nàng nóng bỏng nhất 4 cái video, chính là nàng mặc cổ trang quay chụp cái này vực ngoại ma khúc  video.

Trần Hãn đối bọn này ma loạn vũ +2 là có ý gì, đại khái rõ ràng.

Đây cũng là nhất định trạng thái tinh thần công kích.

Bởi vì những này vực ngoại ma khúc  video, không thiếu được có “* người trong nước không nhảy dương địch” “thiên kim tan hết còn phục đến, ta là DJ Lý Thái Bạch!” Loại hình  xưng hô.

Loại này ca khúc sẽ cho người nhịn không được theo ca khúc nhảy disco, đặc biệt là một đám mặc Hán phục  muội tử, nhảy disco  sẽ bị xưng là quốc phong dao động tử.

Tại bọn này ma loạn vũ +2  tinh thần công kích dưới, người xung quanh sẽ nghe được sẽ nhịn không được nhảy lên dã nhảy?

Tựa như mộng tiên +2  thuộc tính dưới, rất nhiều nghe 4 đầu ca khúc, nhịn không được liền sẽ cảm giác mình ngự kiếm bay mất.

Mấu chốt mộng tiên +2 vẫn là muốn.

Bọn này ma loạn vũ +2 liền hoàn toàn phải bỏ ra hành động.

Với lại, quần ma loạn vũ  nhảy disco xong, những người này còn sẽ không biết mình bị tinh thần công kích  sẽ cho là hắn đánh đàn đánh  quá tốt, mình tình khó đè nén chế nhảy lên dã nhảy đi?

Mấu chốt, hắn tại cái kia đánh đàn, người xung quanh nghe liền nhảy lên Dã Địch là cảm giác gì?

Quản chi thật sự là quần ma loạn vũ .

Loại này ma đạo công kích thật sự là...... Muốn nhìn một chút a!

Nghĩ đến, hắn liền vội vàng trở về mình sân nhỏ, sau đó đem ma đàn （ hỗn loạn ） từ máy chơi game trong kho lấy ra ngoài, với lại, dĩ nhiên là 163cm  đại cổ cầm.

Hắn đem cái này đại cổ cầm khiêng trên vai, thật là có loại khí thế, sau đó bay thẳng đến diễn võ trường bên kia đi đến, nơi đó đã bị Tiểu Vi cùng sư muội chỉ đạo, dựng lên  một cái biểu diễn đài.

Lại thêm tới gần du khách phục vụ trung tâm, bên kia là du khách nhiều nhất.

Quần ma loạn vũ loại này thuộc tính, nên muốn người nhiều một chút, nổi bật ra “bầy” chữ mới có thể.

Trần Hãn hướng diễn võ trường đi đến, còn khiêng một thanh dài như vậy  cổ cầm, tự nhiên là hấp dẫn rất nhiều du khách  chú ý, nhao nhao lấy điện thoại di động ra đối hắn quay chụp .

Diễn võ trường, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đã đang nhìn biểu diễn sân khấu  bố trí.

Tại Tiểu Vi bên người, còn có một người phi thường xinh đẹp  muội tử, nàng là nhịn không được hướng cái này muội tử nói: “Tôm hùm, giúp ta nhìn xem cái này biểu diễn sân khấu bố trí thế nào, cho chút ý kiến tham khảo một chút.”

Gọi là tôm hùm  muội tử có chút im lặng: “Tiểu Vi tỷ, ta hiện tại không có hoạt động, sớm tới liền vì nghỉ phép, chờ ngươi  quốc phong hoạt động bắt đầu, ngươi còn bắt ta làm lao động tay chân.”

Tiểu Vi tự nhiên là ôm có khổ lực không dùng thì phí tâm tư, cũng tại lúc này, đột nhiên nghe được có du khách thảo luận:

“Đó là Trần gia chủ a?”

“Hắn khiêng một thanh cổ cầm làm cái gì?”

Tiểu Vi theo bản năng nhìn lại, quả nhiên thấy hắn khiêng một thanh cổ cầm hướng nơi này đi tới.

Tôm hùm cũng phi thường tò mò: “Vị này thật là có điểm đẹp trai, chỉ là hắn đây là muốn làm cái gì? Tới bên này đánh đàn sao? “Tiểu Ngọc cũng bị hấp dẫn, gương mặt xinh đẹp đều là ngạc nhiên, sư huynh trước đó sẽ thổi địch đã để nàng kinh ngạc, chẳng lẽ hắn còn biết đánh cổ cầm?

Trước kia đều không có gặp hắn biểu diễn qua a.

Trần Hãn không nghĩ tới Tiểu Vi cùng Tiểu Ngọc cũng ở nơi đây, cùng các nàng cùng một chỗ  xinh đẹp muội tử cũng bị hắn thấy được, khá quen, mặc Hán phục cùng Tiểu Vi cùng một chỗ, cũng hẳn là cái nào quốc phong võng hồng.

Tiểu Ngọc, vô ý thức tiến lên hỏi: “Sư huynh, ngươi khiêng một thanh cổ cầm tới làm cái gì?”

“Đương nhiên là đánh đàn, gần nhất luyện tập mấy thủ khúc.” Trần Hãn cũng không có giấu diếm, đem cổ cầm buông ra, điều chỉnh thử một cái, nhìn thấy bốn phía có không ít người vây quanh ở bốn phía nhìn Tiểu Vi các nàng, vừa vặn quần ma loạn vũ một cái.

Các vị chính phái đồng đạo, nếm thử ma khí tinh thần công kích  lợi hại a!

Nói xong, hắn cũng trực tiếp đàn tấu lên « bad guy ».

Bài hát này khúc khúc nhạc dạo cùng đi, ngoại trừ Tiểu Ngọc đập võ thuật video  Tiểu Vi cùng tôm hùm đồng loạt sững sờ, bởi vì lúc trước bài hát này khúc lửa thời điểm, các nàng cũng đã làm quốc phong dao động tử, đập qua video.

Cho nên, khúc nhạc dạo rất quen thuộc.

Chỉ là sau một khắc, các nàng nghe bài hát này khúc, trên mặt lại không hiểu  lộ ra dị dạng chi sắc, trong cơ thể tựa hồ có một cỗ kích động muốn tán phát ra .

Với lại, càng ngày càng mãnh liệt..