Chương 157:: Đây là khí vận hạt giống a! Đây có phải hay không là qua loa ? 

Chương 157:: Đây là khí vận hạt giống a! Đây có phải hay không là qua loa ? 

Tiểu Vi cùng Long Hà tại cái kia cỗ càng ngày càng mãnh liệt  cảm giác, không nhịn được nghĩ nhảy chi kia bad buy  vũ điệu.

Long Hà càng là trực tiếp nhảy dựng lên.

Về sau, Tiểu Vi cũng nhảy dựng lên, nàng và Long Hà một dạng, vì đập video, học qua bad guy vũ đạo.

Nhưng trước đó đập xong video về sau, nàng nghe được cái này bad buy, cũng đều không có sinh ra quá đình đám đông nhảy cái này múa  ý nghĩ.

Chẳng biết tại sao, bây giờ nghe Trần Hãn đàn tấu cái này từ khúc, trong thân thể liền có loại nhảy tế bào đã thức tỉnh, có một cỗ mãnh liệt muốn nhảy xúc động.

Liền là khắc chế không được  cảm giác.

Không chỉ có nàng, còn có bốn phía du khách, nghe được cái này từ khúc cũng cảm giác có một loại rất cấp trên cảm giác, thân thể không nhịn được nghĩ theo tiết tấu múa, lay động đầu.

Đương đình đám đông  bọn hắn có người cảm giác  không có ý tứ, có người cảm giác  xấu hổ, có người cảm giác  thẹn thùng, nhưng lúc này lại tất cả đều khống chế không nổi mình .

Sau đó, tràng diện liền một cái biến thành thú vị.

Trần Hãn đang biểu diễn trên đài đánh lấy cổ cầm, Tiểu Vi cùng Long Hà đang nhảy lấy bad buy vũ đạo, chu vi xem qua tới du khách thì là lung tung đi theo tiết tấu ưỡn ẹo thân thể.

Đó là xoay  đều có mánh khóe, loạn thất bát tao.

Thật sự cùng quần ma loạn vũ đồng dạng.

Tiểu Ngọc cảm giác  đây là một cái cực kỳ tốt tài liệu, đều lấy điện thoại di động ra quay chụp, dù sao mặc Hán phục + cổ điển nhạc khí + nước ngoài từ khúc cái này lễ nhạc sụp đổ  video bản thân liền rất có nhiệt độ.

Huống chi sư huynh, Tiểu Vi tỷ, Long Hà bản thân cũng có nhiệt độ, tăng thêm du khách đều bị kéo theo loạn vũ  video phát ra ngoài, nhất định có thể lửa, đối với quốc phong hoạt động là một cái rất tốt tuyên truyền.

Chỉ là chính nàng lấy điện thoại di động ra quay chụp thời điểm, thân thể cũng là nhịn không được đi theo tiết tấu uốn éo, ngay tiếp theo nàng đập  video đều có trồng ở khiêu vũ cảm giác.

Nàng khống chế không chỉ chính mình, sư huynh thổi địch lợi hại, đàn tấu cái cổ cầm lại còn có thể khiến người ta như thế cấp trên?

Trần Hãn tự nhiên cũng nhìn thấy bốn phía du khách theo âm nhạc tiết tấu loạn thất bát tao vặn vẹo  tràng cảnh, đối với bọn này ma loạn vũ +2  thuộc tính có  khắc sâu hơn  lý giải.

Như thế tinh thần công kích có chút trâu.

Đây vẫn chỉ là một số người, nếu như tại quốc phong hoạt động bên trên, lấy Tiểu Vi hiện tại  tuyên truyền cùng nhiệt độ, sợ là sẽ phải đến nhiều vô cùng người, nếu như lúc kia khảy một bản vực ngoại ma khúc, này sẽ là cái gì tràng cảnh?

Mấy ngàn người nhảy disco hiện trường?

Nhảy  còn không phải dương nhảy!

Rốt cục, tiếng đàn dừng lại, tất cả mọi người vặn vẹo  thân thể cũng giống như đột nhiên bị làm Định Thân thuật, ngừng lại, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thật  lần thứ nhất đương đình đám đông dạng này loạn quay thân thể.

Mấu chốt vừa rồi cái loại cảm giác này sảng khoái, giống như buông thả bản thân  bình thường.

Công việc bây giờ áp lực đại, bình thường muốn như thế buông thả bản thân cũng khó, hiển nhiên, những này du khách căn bản sẽ không nghĩ đến là mình bị tinh thần công kích .

Tương đương nói, thân thể bị quần ma loạn vũ +2  thuộc tính khống chế .

“Sư huynh, ngươi chừng nào thì đánh đàn còn đánh  tốt như vậy” Tiểu Ngọc tiến lên, một mặt dáng vẻ oán giận, nàng vậy mà không biết sư huynh lại còn biết cái này một tay.

Trần Hãn cười một cái nói: “Đi ra lăn lộn, tự nhiên muốn nhiều sẽ mấy tay, không phải thời khắc mấu chốt làm sao trang B, liền thích nhìn bên người người quen bộ dáng khiếp sợ!”

“Phốc phốc!” Long Hà nghe nói như thế nhịn cười không được.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy vị này Trần gia chủ, đối với hắn  đệ nhất bộ dáng liền là đối phương trừu tượng, đều chơi ra trừu tượng lưu tu luyện lưu phái .

Ngay cả Tiểu Vi tỷ đều gia nhập cái này lưu phái, hậu tố tăng thêm cái bách hoa tiên tử.

Hiện tại cảm giác, vị này Trần gia chủ là một cái phi thường có ý tứ  người.

Tiểu Vi lôi kéo Long Hà tiến lên giới thiệu: “Trần Hãn, giới thiệu cho ngươi một chút, nàng là Long Hà, lần này quốc phong hoạt động đối phương cũng là khách quý thứ nhất, hôm nay sớm tới chơi.”

“Trần gia chủ, ngươi tốt!” Long Hà cười khanh khách hướng Trần Hãn vươn tay.

“Ngươi tốt!” Trần Hãn gật đầu, đối với vị này hắn tự nhiên biết, cũng là thập đại quốc phong mỹ nữ thứ nhất, còn lấy ngoại phóng, như quen thuộc  tính cách trứ danh.

Nắm cái tay, Long Hà đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ  hỏi thăm: “Trần gia chủ, Tiểu Ngọc phát cái kia trừ sẹo cao  video là thật sao? Trần Thị  trừ sẹo  thật thần kỳ như vậy?”

【 Bởi vì ngươi bị Ma Đạo yêu nhân phục kích  sự tình, Bách Hoa cung tiên tử mời Bách Hoa cung  đồng môn tới tham gia trợ uy, đối phương cho ngươi đưa lên  một phần Bách Hoa cung ngẫu nhiên hạt giống gói quà làm lễ vật, bất quá, nàng tựa hồ đối với Trần Thị  thánh dược chữa thương cảm thấy hứng thú vô cùng. 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được Bách Hoa cung tiên tử đưa tặng Bách Hoa cung ngẫu nhiên hạt giống! 】

Đột nhiên liền xuất hiện trò chơi nhắc nhở.

“???” Trần Hãn Chân Giác  kinh hỉ ở khắp mọi nơi, chuyện này chỉ có thể giới thiệu nói chuyện phiếm một cái, còn có thể có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game trong kho thêm ra  một cái cái túi nhỏ.

Chính là Long Hà cái này mới tới Bách Hoa cung tiên tử tặng ngẫu nhiên hạt giống gói quà.

Gói quà loại vật này tại rất nhiều trò chơi đều có, đều là tiêu kim  tốt hạng mục, cũng là công ty game thu hoạch người sử dụng  tốt đạo cụ.

Có một cái Tây Du trò chơi, liền có dạng này gói quà, người chơi vì ra một vật khả năng liền muốn tốn hao hơn ngàn đi mở gói quà.

Hiện tại Thục Sơn Kiếm Hiệp cái này trò chơi hiển nhiên cũng có chức năng này.

Hạt giống này ngẫu nhiên gói quà cũng tốt lý giải, Bách Hoa cung là am hiểu bồi dưỡng các loại linh hoa linh thảo  nắm giữ các loại linh hoa linh thảo hạt giống cũng không kỳ quái.

Cho nên, cái này lễ bao có thể ngẫu nhiên cho một cái linh hoa linh thảo  hạt giống?

Cái này khiến hắn hai mắt sáng lên.

【 Bách Hoa cung ngẫu nhiên hạt giống gói quà （ chưa giải phong ）: Đây là Bách Hoa cung tiên tử đưa tặng gói quà, mở ra về sau có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một loại đặc thù  hạt giống.

Ghi chú: Bách Hoa cung tiên tử đối Trần Thị  thuốc chữa thương cao cảm thấy hứng thú vô cùng, có qua có lại đưa tặng Bách Hoa cung tiên tử một phần Trần Thị thánh dược chữa thương có thể giải phong gói quà. 】

Trần Hãn minh bạch, tình cảm đây là nội dung cốt truyện thức nhiệm vụ gói quà..