Chương 157:: Đây là khí vận hạt giống a! Đây có phải hay không là qua loa ? 

Chương 157:: Đây là khí vận hạt giống a! Đây có phải hay không là qua loa ? 

Rất nhiều trò chơi đều có nhiệm vụ như vậy gói quà, cần hoàn thành nhiệm vụ mới có thể mở ra, có  thậm chí là đến đạo cụ.

Trần Hãn lập tức nghĩ tới  trừ sẹo cao, khó trách trước đó Long Hà chuyên môn đề vật này.

Bất quá, trừ sẹo cao liền là trị liệu vết sẹo  nói là thánh dược chữa thương cũng là có thể.

Nếu như vậy ngược lại là dễ làm .

Cùng ba cái muội tử hàn huyên một hồi, Trần Hãn đi thẳng về  tiểu thúc  phòng bếp xử lý dược thiện.

Về sau, hắn ngược lại là nhớ tới trừ sẹo cao  sự tình, lập tức cho sư muội gọi một cú điện thoại: “Sư muội, cho ta đưa một chút nha đam cùng dầu ô liu, ta bên này dự định tại chế tác một chút trừ sẹo cao.”

“Tốt sư huynh!” Tiểu Ngọc nghe được tin tức này phi thường vui vẻ, vội vàng liền cúp điện thoại.

Khi sư muội đem đồ vật đưa tới thời điểm, Trần Hãn đã chuẩn bị kỹ càng Linh Phấn Hoa.

Tiếp nhận đồ vật, hắn cũng xử lý  bắt đầu chế tác trừ sẹo cao.

Đến trưa, hắn cũng cho sư muội làm ra ba phần trừ sẹo cao, sư muội dùng loại kia cái hộp nhỏ giả bộ, có thể chứa rất nhiều.

Lúc này, dược thiện cũng kém không nhiều tốt.

Trần Hãn đem dược thiện bưng đến trên bàn, không quên hướng Tiểu Ngọc nói: “Trước đó, Long Hà hỏi đi trừ sẹo cao  sự tình, hẳn là cần vật này, ngươi bên này cũng đưa nàng một chút.”

“Sư huynh, ta biết, buổi chiều liền đưa cho nàng.” Tiểu Ngọc lập tức quay đầu.

Không bao lâu, Trần Lâm cũng quay về rồi, còn có Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh, Tiểu Vi cũng đến .

Trần Hãn cho mỗi người đều đánh một bát dược thiện, để mọi người bắt đầu ăn.

Uống thuốc xong thiện, hiện tại từng cái lại là nhịn không được xoát lên 鈄 Âm.

Tiểu Ngọc đột nhiên liền nói: “Sư huynh, ta đập ngươi đánh cổ cầm, Tiểu Vi tỷ cùng Long Hà khiêu vũ video phát hỏa đâu.”

Nàng kiểu nói này, mấy người cũng tất cả đều thu tra xét.

Trần Lâm nhìn xem chất tử dùng cổ cầm đánh lấy ngoại quốc từ khúc, còn có Tiểu Vi cùng những cái kia du khách điên cuồng bộ dáng, buồn cười: “Tiểu Hãn, ngươi chừng nào thì sẽ đánh cổ cầm  chỉ là ngươi cái này từ khúc, vì cái gì có gan không nghiêm chỉnh bộ dáng?”

Trần Hãn cười cười, vực ngoại ma khúc, làm sao có thể chính kinh đâu?

Chính hắn cũng cầm điện thoại kiểm tra một hồi sư muội  video, không chỉ có là trong video  đám người ma loạn vũ, sư muội đập  video đều đi theo tiết tấu khiêu vũ một dạng, hiển nhiên sư muội đương thời cũng bị quần ma loạn vũ +2 thuộc tính ảnh hưởng, đang vặn vẹo thân thể.

“Thật  trước kia không biết lễ nhạc sụp đổ là có ý gì, nhìn thấy video này ta tính biết .”

“Tô Thức: Chỉ mong người lâu dài, úc a, bad guy.”

“Nhìn video này có loại Lý Bạch đánh đĩa, Lâm Đại Ngọc nhảy disco sai vị cảm giác.”

“* Người trong nước không băng dương địch, đến, mọi người này .”

“......”

Trần Hãn cười cười, không nghĩ tới quần ma loạn vũ +2 làm tạo thành hiệu quả đập thành video vẫn rất có ý tứ !

Mấu chốt những này bình luận cũng là vô cùng có ý tứ a.

Ăn cơm trưa xong, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi cũng tìm tới Long Hà, dù sao đối phương làm khách quý tới ủng hộ, muốn chiêu đãi đúng chỗ.

Long Hà nhìn thấy hai người liền cảm khái: “Tiểu Ngọc, ngươi cái này tiện tay đập  video cái này phát hỏa, đơn giản khiến người ta hâm mộ, còn có cái kia thổi còi, như vậy tùy tay đập  một cái trừu tượng video, số liệu cũng tốt cao.”

Nói xong, nàng liền phát hình một cái video, chính là thổi còi mang theo một cái muội tử chui vào Trần Thị, sau đó bị Trần gia chủ phát hiện  video.

Nói thật, video này một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, đổi một người tới quay, sợ là một điểm lưu lượng cũng sẽ không có.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần gia chủ chơi trừu tượng tu tiên tích lũy rất nhiều Fan hâm mộ, tăng thêm Trần gia chủ còn có bản lĩnh thật sự, hiện tại nhiệt độ rất cao, cái kia thổi còi liền là nhiều một cái Ma Đạo yêu nhân thân phận, Fan hâm mộ từ từ trướng.

Tiểu Vi vội vàng nói: “Long Hà, ngươi cũng rất hỏa a, tại chúng ta những người này bên trong, ngươi trực tiếp làm  tốt nhất, đều đã đột phá 3000 tại tuyến .”

Các nàng những này quốc phong muội tử mạnh hơn lĩnh vực là tại tuyến dưới, xuất tràng phí so rất nhiều loại hình võng hồng đều cao, nhưng trực tiếp thật không cường, chủ yếu sẽ không nhiều như vậy trực tiếp thoại thuật loại hình .

Long Hà càng cảm khái: “Ta điểm ấy người xem hay là một mực phi thường ra sức  kết quả, nhưng nhìn nhìn cái kia thổi còi, từ từ nhiệt độ, hiện tại trực tiếp người xem đã đột phá 5000 người.”

Tiểu Mễ cười nói: “Long Hà, ngươi có thể cùng ta cũng như thế thêm cái Bách Hoa cung hậu tố, tựa như Tiểu Ngọc  Trần Thị, cái kia thổi còi  Ma Đạo yêu nhân một dạng.”

Long Hà đổ vào có chút kích động: “Cái này có thể hay không không tốt?”

Nàng nói nhiều như vậy, kỳ thật cũng muốn gia nhập vào, bởi vì nàng cảm khái Trần gia chủ những người này ở đây chơi một chút phi thường mới đồ vật.

Tựa hồ tại tạo dựng một cái trừu tượng  tu tiên thế giới quan, mấu chốt rất nhiều Fan hâm mộ cảm thấy hứng thú, thậm chí hiện tại có loại càng phát ra lớn mạnh  cảm giác.

Cho nên, cái này gia nhập vào nói không chừng có chỗ tốt vô cùng lớn.

Tiểu Ngọc lập tức nói: “Long Hà, ngươi yên tâm đi, sư huynh sẽ không ngại, hắn làm ra một chút trừ sẹo cao, còn để cho ta cho ngươi một chút, ngươi muốn thử một lần hiệu quả sao?”

“Thật ?” Long Hà hai mắt sáng lên, bởi vì lúc nhỏ nghịch ngợm, trên thân giữ lại sẹo là bình thường.

Trước đó nhìn thấy Tiểu Ngọc  video, hắn liền đối cái này trừ sẹo cao tò mò.......

Không bao lâu, Trần Hãn bên này liền thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành có qua có lại, Bách Hoa cung tiên tử ngẫu nhiên hạt giống gói quà đã giải phong, có thể mở ra nhìn xem có thể ngẫu nhiên thu hoạch được cái gì hạt giống! 】

Trần Hãn biết, khẳng định là sư muội đem trừ sẹo cao cho Long Hà .

Hắn cũng tò mò có thể được cái gì linh hoa linh thảo  hạt giống, lập tức lựa chọn mở ra gói quà.

【 Chúc mừng ngươi, mở ra Bách Hoa cung tiên tử ngẫu nhiên hạt giống gói quà, thu được một bao đặc thù  cây cải dầu hạt giống! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở, cảm giác đầu tiên là muốn thổ huyết  còn tưởng rằng là linh hoa linh thảo hạt giống đâu, kết quả cho một cái cây cải dầu hạt giống?

Thứ này trong hiện thực còn nhiều, nhưng nhìn đến phía trước tăng thêm đặc thù hai chữ, với lại hắn nghĩ tới  đoạn thời gian trước thấy được một cái tin tức, ngược lại để hắn vô ý thức nhìn thấy máy chơi game kho.

Bên trong quả nhiên nhiều một bao hạt giống.

Đoạn thời gian trước ra một cái tin tức, cái kia chính là liên quan tới cái này cây cải dầu tử .

Bởi vì bọn họ quốc gia là thế giới lớn nhất cây cải dầu tử nhập khẩu nước, lớn nhất nhập khẩu đối tượng thì là lá phong nước..