Chương 157:: Đây là khí vận hạt giống a! Đây có phải hay không là qua loa ? 

Chương 157:: Đây là khí vận hạt giống a! Đây có phải hay không là qua loa ? 

Mọi người đều biết, lá phong nước cùng Tinh Điều Quốc  quan hệ, cho nên, lá phong nước cùng chúng ta  quan hệ cũng không khá lắm, thậm chí đề cao trăm phần trăm  thuế quan.

Đây là phi thường bất lợi tình huống.

Có thể nói hoàn toàn bị ngăn chặn lại  yết hầu.

【 Đặc thù  Du Thái Hoa hạt giống: Đây là Bách Hoa cung tiên tử bồi dưỡng  một loại đặc thù  hạt giống, bất quá ngoại trừ sinh trưởng tốc độ +1, sản lượng +1, dầu lượng +1, một năm hai mùa  thuộc tính bên ngoài, cũng không có đặc thù  hiệu quả, xem như Bách Hoa cung bồi dưỡng thất bại đồ vật! 】

Tình cảm Long Hà cái này Bách Hoa cung tiên tử cầm bồi dưỡng thất bại hạt giống lừa gạt thánh dược chữa thương đúng không?

Cái này cũng không giống như là chính đạo gây nên a.

Bất quá, nhìn thấy ba cái +1  thuộc tính, hắn lại là không có ý định cùng Long Hà so đo.

Bởi vì tại trong hiện thực, đây là khí vận hạt giống a.

Hạt giống này một khi đi ra, hoàn toàn liền có thể cải biến trong nước cây cải dầu tử nhu cầu tình huống, thậm chí không cần nhập khẩu, ngược lại còn có thể xuất khẩu.

Lá phong nước thậm chí khả năng cần phải đi chơi bùn .

Với lại, Du Thái Hoa cũng là phi thường xinh đẹp  lúc kia, tại Trần Thị phụ cận, tại Lâm Hà Huyện đều đủ loại Du Thái Hoa, đó là cỡ nào hùng vĩ tình cảnh?

Trần Hãn nghĩ đến thời điểm, Trần Cảnh tới, rất cung kính chào hỏi: “Gia chủ.”

Trần Hãn gật đầu: “Đạo môn trải qua phổ đã quen thuộc?”

Trần Cảnh gật đầu: “Gia chủ, đã quen thuộc.”

“Ân, cái kia theo ta học tập « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »” Trần Hãn gật đầu, bắt đầu giảng dạy Trần Cảnh Cổ tĩnh tâm quyết.

Trần Cảnh Học âm nhạc  lại quen thuộc đạo môn trải qua phổ, tại học tập nhạc phổ bên trên có rất lớn ưu thế, học  rất nhanh, bỏ ra 1 cái nhiều giờ đồng hồ liền đã nắm giữ.

Hiện tại còn kém có thể thuần thục tụng niệm đi ra .

Hắn cũng làm cho Trần Cảnh mình quen thuộc, sau đó chứa về đại sảnh, lấy ra cái kia cây cải dầu hạt giống nghiên cứu .

Cũng tại lúc này, điện thoại vang lên.

Là văn lữ vị kia Trần cục trưởng đánh tới.

Nghe, Trần Khải  thanh âm liền truyền tới: “Trần gia chủ, không biết ngươi bây giờ ở đâu.”

“Ta bây giờ tại trong sân, thế nào?” Trần Hãn nghi hoặc, vị này tựa hồ có gấp.

“Trần gia chủ, trong huyện lãnh đạo cùng Lưu tiên sinh tới Trần Thị  muốn bái phỏng ngươi, ta dẫn người tới.” Trần Khải cúp điện thoại, cũng là hướng bên người một người trung niên nam tử nói: “Sở Huyện, chúng ta đi vào Trần Thị a!”

Sở Bình gật đầu, phi thường khách khí hướng bên người Lưu Nghiệp nói: “Lưu đổng, mời.”

Vị này chính là trong nước được xếp hạng hào  phú hào, trong tay đối phương để lọt một điểm đầu tư đi ra, liền có thể để Lâm Hà Huyện thu hoạch được chỗ tốt to lớn.

Cũng tỷ như lần này đối phương muốn tại Lâm Hà Huyện đầu tư du lịch xung quanh, cao đoan làng du lịch, cao đoan lâm viên du lịch, trọn vẹn 5 ức.

Đây đối với Lâm Hà Huyện loại này huyện nghèo tới nói tuyệt đối là lớn vô cùng đầu tư, mấu chốt đối phương thanh danh còn có thể lợi dụng chiêu thương.

Cho nên, phía dưới báo cáo  về sau, hắn cũng là trước tiên tự mình chiêu đãi, loại này đại lão muốn cung cấp.

Mấu chốt, vị này hay là bởi vì Trần Thị mới đầu tư.

Ngay từ đầu, trong huyện nhìn thấy Trần Thị  nhiệt độ, liền đối Trần Thị du lịch phi thường xem trọng, không nghĩ tới còn có thể có dạng này ngoài ý muốn  kinh hỉ.

Với lại, hắn có thể nhìn ra đến, vị này đối Trần Thị  kính trọng, cái này lại để hắn nghĩ tới  Trần Khải hồi báo những cái kia chuyện bất khả tư nghị.

Cái này Trần Thị không đơn giản.

Một đoàn người tiến vào Trần Thị, một mực hướng bên trong đi đến.

“Sở Huyện, phía trước liền là Trần gia chủ sân nhỏ .” Trần Khải đến  cách đó không xa liền nói.

“Ân.” Sở Bình gật đầu, đi theo hướng phía trước đi, đang muốn tiến vào sân nhỏ, lại đột nhiên nghe được tiếng tụng kinh vang lên.

Ngay từ đầu còn không có gì, nhưng bước vào sân nhỏ, bọn hắn đột nhiên phát hiện đến  một loại cảm giác kỳ diệu xuất hiện.

Loại cảm giác này dưới, tâm tình đột nhiên liền bình tĩnh, tiến vào một loại tâm vô bàng vụ  kỳ diệu trạng thái.

Sở Bình lập tức sửng sốt, loại cảm giác này tuyệt đối không phải tình huống bình thường, thậm chí hắn chuyển qua nhìn về phía vị kia Lưu đổng, đối phương trên mặt đều lộ ra một loại thành kính cùng hưởng thụ.

Rất nhanh, hắn cũng triệt để hưởng thụ lên loại này tụng kinh, nằm trong loại trạng thái này, suy nghĩ của hắn dị thường rõ ràng, càng thắm thiết hơn minh bạch Trần Khải hồi báo không đơn giản là có ý gì .

Trần Hãn cũng rất ngạc nhiên, Trần Cảnh Học Tập quả nhiên rất nhanh, nhanh như vậy liền có thể tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thành công.

Bất quá một hồi, đặc thù cảm giác biến mất, không phải tụng kinh kết thúc, là Trần Cảnh âm phù sai lầm.

Trần Hãn lúc này cũng nhìn về phía Trần Khải một đoàn người.

“Gặp qua Trần gia chủ.” Lưu Nghiệp là trước tiên chào hỏi.

Sở Bình gặp này, cũng là cùng Trần Khải cùng một chỗ cùng Trần Hãn lên tiếng chào hỏi.

Trần Khải cũng chưa quên giới thiệu Sở Bình  thân phận.

“Trần gia chủ, thật hân hạnh gặp ngươi.” Sở Bình vẻ mặt tươi cười  cùng Trần Hãn nắm tay.

“Sở Huyện, ta cũng là.” Trần Hãn lễ phép đáp lại, tiếp lấy, hắn cũng minh bạch vị này tới mục đích, tất cả đều là vì những cái kia Lưu tiên sinh, đối phương đầu tư 5 ức  hạng mục, tăng thêm đối phương tài phú cùng tên tuổi, trong huyện không biết bắt lấy vị này, vậy cũng là không hợp cách .

Sở Bình ngược lại là cảm khái: “Trần gia chủ, Lâm Hà Huyện đích thật là thụ chỗ tốt của ngươi, Trần Thị du lịch đưa tới nhiều vô cùng  du khách, với lại, Trần Thị còn kéo theo  xung quanh thôn dân làm giàu, trong huyện nên cảm tạ ngươi.”

“Vẫn là muốn cảm tạ trong huyện nâng đỡ.” Trần Hãn cười đáp lại, đây cũng là câu lời nói thật, văn lữ hoàn toàn chính xác cho rất nhiều trợ giúp.

“Chúng ta là giúp đỡ lẫn nhau, cùng một chỗ phát triển.” Sở Bình cũng cười, đồng thời cũng tò mò  hỏi thăm: “Trần gia chủ, Lưu đổng vì Trần Thị góp một ngọn núi, Trần Thị không biết đối với cái này có cái gì khai phát kế hoạch? Trong huyện có thể giúp, nhất định toàn lực giúp.”

Hắn nhưng là hiểu rõ  Trần Thị quốc phong hoạt động  sự tình, từ phía dưới thượng truyền  số liệu, lần này người tới, mỗi ngày số lượng tuyệt đối so với Lâm Hà Huyện tất cả cảnh khu cộng lại đều sẽ càng nhiều.

Loại cơ hội này đối Lâm Hà Huyện tới nói ngàn năm một thuở, khẳng định hi vọng Trần Thị nhiều khai phát một chút hạng mục, có thể tiếp đãi nhiều người hơn.

Trần Hãn ngược lại là ăn ngay nói thật: “Đối với đằng sau ngọn núi kia, chúng ta Trần Thị ngược lại là còn không có khai phát kế hoạch.”

Nói xong, hắn ngược lại là nhớ tới túi kia cây cải dầu hạt giống, vừa cười nói: “Ngược lại là gần nhất trong tộc  trưởng lão mơ tới  Đãng Ma Thiên Tôn hạ phàm, tại mênh mông  cải dầu biển hoa bên trong, cho nên, dự định gieo trồng Du Thái Hoa.”

“A?” Sở Bình.

“......” Trần Khải.

“......” Lưu Nghiệp.

Một đoàn người nghe nói như thế, tất cả đều mộng.

Bởi vì gia tộc trưởng lão mơ tới  Đãng Ma Thiên Tôn hạ phàm, tại cải dầu biển hoa bên trong, cho nên, Trần Thị liền muốn gieo trồng Du Thái Hoa?

Đây có phải hay không là có chút qua loa ?.