Chương 158:: Lưu Nghiệp: Không phải là Thiên Tôn tới a? 

Chương 158:: Lưu Nghiệp: Không phải là Thiên Tôn tới a? 

Sở Bình vô ý thức hỏi thăm: “Trần gia chủ, Du Thái Hoa hạt giống đích thật là rất không tệ  rất nhiều nơi  Du Thái Hoa biển hoa thưởng thức cũng rất được hoan nghênh, chỉ là hiện tại  tháng đã bỏ qua Du Thái Hoa gieo trồng  thời gian, bởi vì  một giấc mộng liền gieo trồng Du Thái Hoa, có phải hay không có chút thiếu suy tính?”

Nói đi, cũng cố kỵ đến Trần Thị tín ngưỡng, hắn lại bổ sung: “Trần gia chủ, ta không có chất vấn các ngươi Trần Thị tín ngưỡng ý tứ, đích thật là xuất phát từ mùa cân nhắc.”

Hắn lời này là thật tâm .

Lâm Hà Huyện là phi thường nghèo khó  huyện, thật vất vả ra một cái Trần Thị, vị này Trần gia chủ sư huynh muội vẫn là võng hồng, Fan hâm mộ càng ngày càng nhiều, là Lâm Hà Huyện du lịch phát triển thời cơ.

Tại cá nhân hắn  ý nghĩ bên trong, hiện tại gieo trồng Du Thái Hoa là lãng phí thời gian, còn không bằng đem vị này Lưu tiên sinh quyên  ngọn núi kia khai phát.

Trần Khải cùng Lưu Nghiệp kỳ thật cũng nghĩ như vậy, thông thường là như thế, khả trần thị lại có chỗ khác biệt, những cái kia Huyền Kỳ, vạn nhất người ta giấc mộng này thật sự là......

Trần Hãn nhìn ra vị này Sở Huyện chân thành, cũng cười gật đầu: “Sở Huyện, ta biết, phải tin tưởng khoa học, thử loại một loại, nói không chừng chúng ta có thể khoa học nghiên cứu bước phát triển mới chủng loại cây cải dầu đâu?”

Phải biết cái này cây cải dầu không chỉ có ba cái +1 thuộc tính, còn có một năm hai mùa  thuộc tính.

Dưới tình huống bình thường, một năm hai mùa là chỉ cây trồng có thể gieo trồng hai lần.

Nhưng tại nơi này sinh trưởng tốc độ +1  tình huống dưới, một năm có thể gieo trồng  thời gian liền lớn.

“......” Sở Bình nghe được hắn lại ngạc nhiên.

Cho nên, ngươi vẫn là muốn loại cây cải dầu, liền là tin tưởng giấc mộng kia thôi.

Mấu chốt còn mượn danh nghĩa khoa học nghiên cứu bước phát triển mới chủng loại, cái này lấy cớ thật không lực đậu đen rau muống.

Bất quá, hắn cũng không có nói thêm gì nữa, dù sao muốn phát triển là Trần Thị, hắn ở trên đây cũng chỉ là một cái cửa bên ngoài hán.

Cho nên, hắn cũng nói sang chuyện khác nhìn về phía Trần Cảnh: “Trần gia chủ, không biết vừa rồi vị tiên sinh này tụng niệm chính là?”

Lưu Nghiệp cùng Trần Khải vô ý thức nhìn sang, vừa rồi bọn hắn cũng cảm nhận được loại kia tâm vô bàng vụ  cảm giác kỳ diệu, loại kia trạng thái không cách nào nói rõ.

Ở vào loại trạng thái này, tựa hồ tư duy đều rõ ràng hơn .

Đây tuyệt đối không bình thường.

Trần Hãn cũng không có giấu diếm, giải thích nói: “Vị này là Trần Cảnh, chúng ta Trần Thị  tụng kinh sư, vừa rồi tụng niệm chính là chúng ta Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » lắng nghe người có thể tiến vào tĩnh tâm trạng thái, đạt tới tâm vô bàng vụ, phi thường thích hợp đến đây tu thân dưỡng tính  người lắng nghe.”

“Về sau, Trần Thị cũng sẽ triển khai dạng này tụng kinh phúc lợi, mấy vị về sau nếu như tâm tình phiền muộn, hoặc là không cách nào lòng yên tĩnh thời điểm, có thể tới Trần Thị lắng nghe một cái.”

Trần Cảnh biết trước mắt lãnh đạo thân phận, căn bản vốn không dám lên tiếng, một mực lẳng lặng ở bên cạnh, lúc này thấy người đều nhìn mình, hắn mới mỉm cười gật đầu.

Trần Hãn hướng hắn phân phó: “Trần Cảnh, cho Lưu tiên sinh cùng trong huyện lãnh đạo lại tụng niệm một lần « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

Trần Cảnh gật đầu.

Kỳ thật hắn đối cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » còn không phải rất quen thuộc, nhưng lúc này hắn cũng không có biện pháp cự tuyệt, chỉ có thể ngồi xuống, bắt đầu bình tâm tĩnh khí bắt đầu tụng niệm .

Theo hắn lên tiếng, không đầy một lát, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thuộc tính liền bắt đầu có hiệu quả  Sở Bình, Trần Khải, Lưu Nghiệp những người này bắt đầu chăm chú lắng nghe.

Một hồi, loại kia tiến vào tâm vô bàng vụ, thể xác tinh thần hoàn toàn bình tĩnh trở lại, bàng quan  cảm giác kỳ diệu xuất hiện lần nữa.

Đối với bọn hắn loại thân phận này địa vị người tới nói, rất rõ ràng loại cảm giác này đến cỡ nào thần kỳ.

Tâm phiền ý loạn, tâm tình bực bội thời điểm tiến vào loại trạng thái này, hoàn toàn là có thể tránh khỏi quyết sách sai lầm, thậm chí đều có thể dưới loại trạng thái này tốt hơn suy nghĩ, giải quyết vấn đề.

Về sau có lẽ thật đến nên Trần Thị thường xuyên lắng nghe một cái .

Trần Cảnh có lẽ là bởi vì áp lực  nguyên nhân, lần này tụng niệm  vô cùng thuận lợi, vậy mà không có một cái nào âm phù phạm sai lầm, trực tiếp đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hoàn toàn tụng niệm xong.

Với lại, loại áp lực này dưới hoàn chỉnh hoàn mỹ tụng niệm, hắn cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cũng thành  có thể lên cương vị .

Sở Bình, Lưu Nghiệp, Trần Khải bọn hắn từ tĩnh tâm trạng thái đi ra, vẫn là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Trần Thị về sau muốn triển khai loại này phúc lợi, có tụng kinh sư tụng niệm loại này kinh văn, cái kia Trần Thị khẳng định sẽ càng được hoan nghênh  thậm chí để cho người ta khiếp sợ.

Sở Bình vô ý thức hỏi thăm: “Trần gia chủ, những cái kia huyền môn chỗ đều có loại này tụng kinh năng lực sao?”

Lâm Hà Huyện vẫn là có cái khác chùa miếu cùng đạo quan .

Nếu như những này chùa miếu, đạo quan cũng có loại năng lực này, cái kia Lâm Hà Huyện du lịch khai phát bên trên có thể phát triển liền có thêm.

Trần Hãn cười giải thích: “Đối với điểm này, chúng ta Trần Thị cũng không quá rõ ràng, chúng ta là từ gia tộc lão tiền bối lưu lại  cổ tịch học tập  cái khác huyền môn sở hữu không có, không phải là chúng ta có thể rõ ràng, bất quá, cùng là huyền môn chỗ, nếu như không có từng đứt đoạn truyền thừa, hẳn là có ..”

Lời này nửa thật nửa giả, về phần truyền đi có thể hay không để huyền môn chỗ  đồng nghiệp nhóm hiểu lầm, sau đó phí hết tâm tư tìm kiếm trong môn truyền thừa, vậy thì không phải là chuyện của hắn .

Trần Khải mang theo mong đợi hỏi: “Trần gia chủ, không biết chúng ta có thể hay không nhìn một chút cái này kinh văn  cổ tịch, tăng trưởng một cái kiến thức?”

Hắn là thật hiếu kỳ.

Dù sao Trần Thị nghe đồn càng ngày càng nhiều, rất nhiều người đều biết Trần Thị truyền thừa xa xưa, nhưng đối với bên ngoài chứng minh cũng bất quá là Trần Thị  cổ kiến trúc mà thôi, càng nhiều nội tình bày ra còn không có.

Cái này cổ tịch liền là một cái rất tốt bày ra.

Trần Hãn đối với cái này tự nhiên không thèm để ý, ngược lại nói: “Cái này tự nhiên không có vấn đề, về sau chúng ta Trần Thị còn muốn đem cái này cổ tịch phóng tới bày ra hành lang bên trên bày ra, cung cấp cho du khách quan sát, để mọi người biết rõ chúng ta Trần Thị truyền thừa xa xưa..”

Đây cũng là hắn không có lựa chọn trực tiếp sử dụng bản này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » ngược lại tự học  nguyên nhân.

Quyển cổ tịch này có thể đem tất cả mọi người mang lệch, chỉ cần một chút cụ thể nội tình không khiến người ta biết, cái kia tất cả mọi người cho là hắn từ trò chơi hệ thống có được đồ vật, hết thảy mở treo, đều là Trần Thị xa xưa thời gian bên trong truyền thừa xuống .

Dù sao, ở điểm này, sư muội, tiểu thúc bọn hắn đều bị lừa dối tư tưởng địch hóa, bắt đầu các loại não bổ  huống chi là người ngoài.

Trần Hãn nói xong, cũng làm bộ tiến vào lầu các, từ máy chơi game trong kho lấy ra cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sau đó chờ một chút mới trở lại trong sân, đem quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bỏ vào sân nhỏ  trên bàn.

Sở Bình, Trần Khải, Lưu Nghiệp trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Cái kia cổ tịch mắt trần có thể thấy  phát vàng, cũ kỹ, rõ ràng là năm phi thường lâu .

“Cái này văn tự, xem không hiểu.” Trần Khải thử lật ra một tờ, phát hiện bên trong đều là văn tự cổ đại thể, cũng là lúng túng đóng về bên trên.

“Đa tạ Trần gia chủ  bày ra. “Sở Bình ngược lại là cảm tạ một câu.

Bất kể như thế nào, loại vật này tại nhân gia nơi đó cũng đều là cất giữ  bảo bối, có thể cho ngươi bày ra đã phi thường nể tình ..