Chương 158:: Lưu Nghiệp: Không phải là Thiên Tôn tới a? 

Chương 158:: Lưu Nghiệp: Không phải là Thiên Tôn tới a? 

Điều này cũng làm cho bọn hắn rõ ràng hơn Trần Thị  nội tình.

Chí ít Trần Thị tuyệt đối là đem cổ lúc huyền môn rất nhiều đồ vật đều truyền thừa xuống .

Có lẽ giống như Lưu tiên sinh cùng bọn hắn nói chuyện phiếm nói, Trần Thị trước đó một mực điệu thấp, một mực có chỗ kiên trì, không có giống những cái kia huyền môn chỗ một dạng sớm liền nhập thế, rất nhanh thức thời .

Cho nên, những địa phương kia đều mất chân truyền, Trần Thị còn có chân truyền truyền thừa.

Pubfuture Ads

Trần Hãn đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cho bọn hắn bày ra xong sau, cũng là một bộ trịnh trọng cầm lấy cổ tịch, làm bộ trở lại trong lầu các, thu hồi đến  máy chơi game trong kho.

Ở trước mặt người ngoài, muốn đối cái này Trần Thị nội tình thứ nhất  cổ tịch, biểu hiện ra đầy đủ coi trọng mới được, dạng này bện  hư giả truyền thuyết cố sự mới có thể để cho người tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Càng không có người sẽ hoài nghi, đây hết thảy đều là hắn vỗ đầu thuận miệng nói bừa  mà thôi.

Cũng tại hắn lần nữa trở lại sân nhỏ lúc, kinh ngạc nhìn về phía não hải.

Trò chơi nhắc nhở đột nhiên xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đặc thù bàn cải tạo hoàn thành, đem lục vẽ xong  cầu phúc an thần phù để đặt tại đặc thù  bàn bên trên, cũng tụng niệm 3 lượt an thần chú liền có thể kích phát cầu phúc an thần phù  thuộc tính hiệu quả!

Ghi chú: 1, đạo môn an thần phù có tác dụng trong thời gian hạn định làm một năm, theo thời gian trôi qua gia trì  lực lượng từng bước yếu bớt. 2, đồng thời thời hạn có hiệu lực cũng thụ người sử dụng đức hạnh ảnh hưởng, nếu như đeo người làm ác nhiễm ô uế  các loại nhân quả, cũng sẽ sớm mất đi hiệu lực! 】

Trần Hãn không khỏi ngạc nhiên, không nghĩ tới thăng cấp về sau  cái thứ hai cải tạo ở thời điểm này hoàn thành, dạng này còn kém đạo môn đặc tính: Tiểu trừng đại giới  cải tạo không có hoàn thành .

Hắn nhìn thoáng qua Trần Thị còn bao phủ tại trên không  lồng ánh sáng màu trắng, lại nhìn một chút não hải cửa sổ trò chơi bên trong, môn phái trụ sở danh vọng cùng tiền tài  số liệu.

Đằng sau vẫn là?? Hẳn là muốn chờ đạo môn đặc hiệu: Tiểu trừng đại giới cải tạo hoàn thành mới có thể biểu hiện tiếp theo cấp thăng cấp  điều kiện.

Mà cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  đặc thù bàn  công năng cũng đơn giản, đem lục vẽ xong  cầu phúc an thần phù để đặt đặc thù bàn bên trên, tụng niệm ba lần an thần chú liền có thể kích phát thuộc tính hiệu quả.

Nhưng đồng dạng  cái này an thần phù trở thành về sau, cũng có hạn chế.

Có tác dụng trong thời gian hạn định một năm, đây là toàn bộ đạo môn  an thần phù đều là dạng này, bất quá, đây cũng là dưới tình huống bình thường .

Nếu như đeo người làm ác  bởi vì đức hạnh có thua thiệt có tác dụng trong thời gian hạn định cũng sẽ sớm mất đi hiệu lực, đây là phòng ngừa an thần phù bị ác nhân đạt được, cũng là phòng ngừa được an bình thần phù  người làm ác.

Đây cũng là một loại đạo nhân hướng thiện .

Dù sao cảm nhận được an thần phù thật có hiệu quả, vậy cũng phải suy nghĩ một chút ngẩng đầu ba thước có thần minh câu nói này .

Nếu như ai đạt được  cái này an thần phù, lại lập tức lại mất hiệu lực, vậy cũng nói rõ đối phương không có tư cách lần nữa đến an thần phù.

Thậm chí đều nên cân nhắc muốn hay không cho đối phương một điểm trừng trị  bởi vì đối phương tuyệt đối làm ác .

Làm ác người an dám đến cầu Thiên Tôn, dơ bẩn Thiên Tôn pháp nhãn?

Có lẽ đối với loại người này, mặc kệ là sống trĩ, hoặc là phệ răng, đều nên dùng tới.

Gặp Đãng Ma Thiên Tôn  đặc thù bàn cải tạo hoàn thành, cầu phúc an thần phù có thể phát động thuộc tính, Trần Hãn cũng hướng Lưu Nghiệp nói: “Lưu tiên sinh, chờ một lát Trần Thị có một trận an thần cầu phúc  nghi thức, ngươi cùng Trần Thị hữu duyên có thể tới tham gia, cầu phúc lúc, Thiên Tôn còn biết chúc phúc một nhóm an thần phù, đến lúc nhưng ban cho Lưu tiên sinh một trương!”

“Đa tạ Trần gia chủ!” Lưu Nghiệp cơ hồ vô ý thức cảm tạ.

Hắn nhưng là rõ ràng biết Trần Thị  Đãng Ma Thiên Tôn đến cỡ nào thần kỳ.

Cái kia phong thấp tê liệt chứng bệnh ở bên ngoài những cái kia bệnh viện tiêu nhiều tiền như vậy, trị đều trị không được, loại này 7 đại nạn lấy chữa trị  chứng bệnh, cho dù là dùng tốt nhất đặc hiệu dược cũng giống vậy.

Kết quả tại Trần Thị bên này một cái cầu phúc liền tốt.

Chỉ là Trần gia chủ không thừa nhận, hắn cũng không có biện pháp, cái này cũng nói rõ, cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách trở thành Trần Thị tín đồ .

Dù sao, người khác tới, Trần gia chủ cũng chỉ sẽ nói tin tưởng khoa học, liền nhập cái cửa này  cơ hội đều không có.

Hắn bây giờ có thể tiếp xúc đến Huyền Kỳ  sự tình, có thể trở thành Thiên Tôn tín đồ, liền là vận khí tốt .

Huống chi Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  an thần phù, vậy khẳng định là mang theo thần lực, tuyệt đối là bảo bối, có thể thu được một viên khẳng định cũng là vận khí.

Nghĩ đến, hắn liền càng phát mong đợi.

Sở Bình cùng Trần Khải thấy được vị này Lưu tiên sinh  biểu lộ, trong lòng cũng là phi thường ngạc nhiên, đặc biệt là Sở Bình, trước đó Trần Thị chuyện phát sinh, hắn đều là nghe phía dưới hồi báo.

Trần Thị hôm nay còn có an thần cầu phúc nghi thức? Còn có Thiên Tôn chúc phúc an thần phù?

Có lẽ có thể tìm tòi hư thực, nhìn xem Trần Thị một chút không muốn người biết  tình huống.

Trần Hãn lại cùng mấy người hàn huyên vài câu, cũng lần nữa làm bộ tiến vào lầu các, sau đó từ trong kho hàng lấy ra trước đó dùng vô căn nước lục vẽ xong  mười mấy tấm cầu phúc an thần phù, sau đó đi đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  đặc thù bàn đã tốt, hắn cũng muốn nhìn xem cầu phúc an thần phù bị phát động thuộc tính về sau sẽ là hiệu quả gì.

Lưu Nghiệp trước tiên liền đi theo.

Sở Bình cùng Trần Khải trên mặt một dạng lộ ra hiếu kỳ, theo sát tại Lưu Nghiệp sau lưng.

Trần Cảnh học xong « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đối với loại sự tình này tự nhiên càng thêm hiếu kỳ, cũng là lập tức đuổi theo.

Đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Cái giờ này du khách ngược lại là rất ít, một chút du khách mới vừa lên xong hương đi ra, trong đại điện liền phi thường yên tĩnh, chỉ có Thẩm nãi cùng Tiểu Vi ở bên trong.

Tiểu Vi một dạng mặc vào cư sĩ tố y.

Hai người lúc này tựa hồ tại bàn thờ trước thảo luận cái gì.

Cái này muội tử vì hắn “ung thư” vì để cho Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc hắn, là chăm chú phụng dưỡng đạo môn, mỗi ngày đều sẽ bớt thời gian tới cùng Thẩm nãi học tập.

Sở Bình cùng Trần Khải thì là chờ ở  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên ngoài, dù sao bọn hắn không thể cầu phúc, không thể lên hương, hay là không vào đi  cho thỏa đáng.

Lưu Nghiệp lại là không có do dự, đi theo Trần gia chủ tiến nhập đại điện, theo ở phía sau, thần sắc cũng trở nên cẩn thận, nghiêm túc, thành kính .

Tại Thiên Tôn trước mặt, không dám có một tia bất kính.

“Gia chủ!” Thẩm nãi gặp hắn tới, cung kính lên tiếng chào hỏi.

“Trần Hãn.” Tiểu Vi một dạng cùng hắn chào hỏi, sau đó kinh ngạc nói: “Vừa rồi Thẩm nãi nói cái này bàn thờ đằng sau tựa hồ biến thành có chút không giống.”

“Thẩm nãi, ngươi là nhìn thấy chỗ đó biến thành có chút không giống?” Trần Hãn hơi kinh ngạc  hỏi thăm, bởi vì cái kia đặc thù bàn ngay tại bàn thờ đằng sau.

Thẩm nãi lắc đầu, giải thích: “Gia chủ, ta cũng không biết, nhưng lại tại vừa rồi, liền là có loại cảm giác, ta ở chỗ này  40 nhiều năm.”

Trần Hãn nghe nói như thế càng thêm kinh ngạc, khẳng định là đặc thù bàn vừa rồi cải tạo thành công  nguyên nhân, phải biết cái này đặc thù bàn thế nhưng là vô thanh vô tức cải tạo.

Thẩm nãi lại bởi vì ở chỗ này  40 nhiều năm, đối một viên ngói một viên gạch đều vô cùng quen thuộc, cho nên, vậy mà cảm giác ra một tia không đồng dạng địa phương, cho dù là nàng cũng không biết không đồng dạng địa phương ở đâu.

Nhưng cái này đầy đủ để cho người ta kinh ngạc.

Đằng sau đi theo  Lưu Nghiệp, lại là hoảng sợ trừng lớn hai mắt, bàn thờ đằng sau không phải liền là Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần?

Hắn vô ý thức ngắm tượng thần một chút, gặp cái kia trang nghiêm  khuôn mặt, vô ý thức cúi đầu.

Trần Thị vị này lớn tuổi  nữ trưởng lão nói không đồng dạng, không phải là cung phụng  Thiên Tôn đã giáng lâm đi?

Nghĩ đến, hắn vô ý thức nuốt ngụm nước bọt!.