Chương 159:: Cái này An Thần Phù thật hữu dụng! 

Chương 159:: Cái này An Thần Phù thật hữu dụng! 

Lưu Nghiệp ý thức được có thể là Đãng Ma Thiên Tôn giáng lâm  càng thấy mình so người khác càng may mắn, có cơ hội khoảng cách gần như vậy tiếp xúc loại này Huyền Kỳ.

Cái này khiến hắn đem đầu thấp  càng xuống dưới, càng thêm thành kính.

Trần Hãn nghe Thẩm nãi lời nói, cũng đem những cái kia vẽ xong  cầu phúc An Thần Phù giao cho nàng, phân phó: “Thẩm nãi, ngươi đem những này An Thần Phù để đặt đến cái kia bàn bên trên.”

Thẩm nãi tiếp nhận phù, nhìn một chút hắn chỉ bàn, sau đó như có điều suy nghĩ, đi tới, đem trong tay cầu phúc An Thần Phù bỏ vào cái kia bàn bên trên.

Nàng đối vị này tuổi trẻ gia chủ đã phi thường tin phục, hắn là Thiên Tôn chọn trúng người.

Cho nên, hắn nhất định là có thâm ý .

Trần Hãn gặp Thẩm nãi đem cầu phúc An Thần Phù bỏ vào cái kia đặc thù bàn bên trên, lại lần nữa phân phó: “Thẩm nãi, hiện tại ngươi tụng niệm ba lần an thần chú, bẩm báo Thiên Tôn chúc phúc, về sau lại cho Lưu tiên sinh làm một cái an thần cầu phúc nghi thức, ban thưởng hắn một viên An Thần Phù.”

“Tốt.” Thẩm nãi biết gia chủ có thâm ý, đến bàn thờ trước  bồ đoàn trước ngồi xếp bằng, bắt đầu thành tín tụng niệm lên cầu phúc An Thần Phù.

Thẩm nãi  tụng kinh công phu là rất vững chắc  dù sao tại cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phụng dưỡng  40 nhiều năm.

Tại nàng tụng niệm xong ba lần an thần chú về sau, Trần Hãn cũng cùng một thời gian đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, ngày đó đặc thù bàn cầu phúc An Thần Phù chúc phúc hoàn thành 13/30!】

Trần Hãn được nhắc nhở  đồng thời, cũng là kinh ngạc nhìn đặc thù bàn bên trên cầu phúc An Thần Phù  biến hóa.

Tại Thẩm nãi tụng niệm xong  ba lần an thần chú về sau, liền phát động  hiệu quả, những cái kia cầu phúc an thần trên bùa Lục vẽ phù văn vậy mà từ chu sa sắc, bắt đầu nhanh chóng biến thành màu tím.

Đây là đại biểu An Thần Phù đã bị rót vào thần lực?

Tại đạo môn bên trong, màu tím liền là đại biểu thần lực, màu tím cũng tượng chưng tôn quý cùng siêu thoát, cho nên chỉ có cao giai pháp sư hoặc có cao thâm đạo hạnh người mới có thể mặc màu tím đạo phục.

Chỉ là hiện tại đạo môn bên trong, mặc áo tím  những pháp sư kia có bao nhiêu biện pháp, vậy thì không phải là người bình thường có thể biết  .

Hắn quá khứ cầm lấy một trương An Thần Phù, để vào  trong kho hàng, xem xét tin tức:

【 Cầu phúc An Thần Phù: Đây là một trương đặc thù  cầu phúc An Thần Phù, đi qua chúc phúc về sau, đeo sẽ có tâm thần yên tĩnh +1, giấc ngủ khối lượng +1, tinh thần bình tĩnh +1.

Ghi chú: 1, đạo môn An Thần Phù có tác dụng trong thời gian hạn định làm một năm, theo thời gian trôi qua gia trì  lực lượng từng bước yếu bớt. 2, đồng thời thời hạn có hiệu lực cũng thụ người sử dụng đức hạnh ảnh hưởng, nếu như đeo người làm ác nhiễm ô uế  các loại nhân quả, cũng sẽ sớm mất đi hiệu lực! 】

Hiển nhiên, đây là cầu phúc An Thần Phù cuối cùng  thuộc tính tình huống .

Cái này đơn giản một tờ lá bùa, được ban cho cho  thần lực, cho nên, biến thành hoàn toàn khác nhau.

Thẩm nãi cầm trong tay phất trần, đối Lưu Nghiệp  đỉnh đầu khẽ vuốt, vì hắn làm lấy an thần cầu phúc nghi thức.

Lưu Nghiệp mặt mũi tràn đầy thành kính, nghe phân phó, tiến hành lễ bái!

Rốt cục, an thần cầu phúc nghi thức kết thúc, Thẩm nãi để Lưu Nghiệp  chờ một lát, sau đó từ bàn thờ cái khác hương án trong ngăn kéo lấy ra một cái tiểu Phúc túi.

Đạo môn các loại phù lục, phần lớn vì chất giấy  dễ dàng hư hao, cho nên, sẽ chuyên môn để đặt tại đặc thù  màu vàng túi tiền, vừa vặn có thể chứa một viên gãy điệt  phù lục.

Cái này túi tiền cũng được xưng là phúc túi, đương nhiên, phúc túi cũng không hoàn toàn chỉ loại này túi tiền, còn có chuyên môn cầu phúc phúc túi cùng dâng hương phúc túi các loại khác nhau.

Với lại, phù lục cũng không phải tùy tiện liền có thể để đặt phúc túi bên trong, cần tiến hành đặc thù  gãy điệt mới có thể.

Thẩm nãi đến  cái kia để đặt An Thần Phù  bàn trước, lần này, lại nhìn thấy cái kia An Thần Phù, tâm tình của nàng cũng khó có thể ức chế  nàng tự mình để lên  phù lục, tự nhiên nhìn ra phía trên phù văn màu sắc biến hóa.

Phù này không đồng dạng.

Nàng theo bản năng cầm lấy một lá phù, nắm trong tay  trong nháy mắt, trong mắt nàng  ba động càng phát ra mãnh liệt, cũng là càng phát ra thành kính  chăm chú gãy phù.

Gãy phù đầu tiên muốn đem có chữ viết  mặt hướng bên trên, phù đầu hướng xuống bày ra, từ phù đầu bắt đầu gãy điệt, sau đó đem góc dưới bên trái phía bên phải phía trên gãy đôi, gãy ra một cái nhọn, lại đem dưới góc phải phía bên trái phía trên gãy điệt, hình thành một hình tam giác......

Trần Hãn ở một bên nhìn xem, cái này gãy phù hắn cũng sẽ, chỉ là không có quen như vậy luyện.

Thẩm nãi  gãy điệt tay nghề cũng là phi thường tốt, lập tức đem một trương cầu phúc An Thần Phù gãy điệt tốt, để vào  trong túi tiền, sau đó đi hướng  Lưu Nghiệp, đi một đạo lễ: “Thiện tin, đây là Thiên Tôn ban cho ngươi An Thần Phù.”

Lưu Nghiệp vội vàng rất cung kính đi đón An Thần Phù.

Dù là trong lòng của hắn đã có chỗ suy đoán, hoặc là đã kiên định ý nghĩ, khi hắn tiếp nhận An Thần Phù, hai mắt cũng có chút trừng lớn.

Trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm giác được tinh thần bình tĩnh, còn có tâm thần  yên tĩnh cảm giác.

Mặc dù không có trước đó lắng nghe tụng kinh cái chủng loại kia cảm giác, nhưng là đây là tiếp tục tính  chỉ cần hắn mang ở trên người liền có thể một mực cảm nhận được a, thậm chí mang ra Trần Thị cũng là có thể.

Nếu như có thể thời thời khắc khắc ở vào loại này kỳ diệu tình huống phía dưới, đây tuyệt đối là phi thường thoải mái, có thể để người ta mê say .

Đây quả thật là Thiên Tôn tại tuyến chúc phúc!

Hắn Lưu Nghiệp Chân Đích là may mắn a.

Sau này, nhất định là Thiên Tôn trung thành tín đồ.

Trần Hãn lúc này cũng nhắc nhở: “Lưu tiên sinh, cái này An Thần Phù là Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, mang theo thần lực, không được đức hạnh có thua thiệt, làm ác làm việc, nhân quả nhiễm thần lực tiêu tán, ngươi cũng đem độc thần mà nghiệp lực quấn thân, hậu quả không rõ......”

Lưu Nghiệp đang cao hứng lấy, nghe nói như thế, vô ý thức thân thể run lên.

Đúng vậy a, Thiên Tôn chúc phúc, để cái này An Thần Phù có  hiệu quả như vậy, nhưng nếu như làm ác, Thiên Tôn biết được, cái kia thần lực biến mất, An Thần Phù tự nhiên đã không có hiệu quả.

Độc thần, nghiệp lực quấn thân càng làm cho hắn nuốt nước miếng một cái, ngẫm lại đều đáng sợ.

Tại xác định một chút tồn tại, thậm chí đã tiếp xúc đến những tồn tại này về sau, ngẩng đầu ba thước có thần minh câu nói này sẽ vô hạn bị phóng đại.

Đặc biệt là Trần gia chủ trong miệng không rõ.

Mặc dù không có nói rõ chi tiết, nhưng là vị này càng như vậy nói, chắc hẳn càng đáng sợ.

Lưu Nghiệp nghĩ đến, vội vàng cam đoan: “Trần gia chủ yên tâm, ta đã là Thiên Tôn tín đồ, nhất định tuân theo Thiên Tôn giáo nghĩa, vì thiện không vì ác.”

Trần Cảnh trước đó một mực tại bên ngoài, đối trong tộc rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ, đối với cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, trước kia lớn nhất ấn tượng cũng là ngày lễ ngày tết, mọi người có trở về trong thôn  đều sẽ tới nơi này tế bái.

Nhưng lúc kia, tất cả mọi người đem cái này xem như một loại gặp nhau hoạt động, náo nhiệt một chút, căn bản không có cho rằng Thiên Tôn đại điện nơi này vậy mà lại có dạng này không phải tầm thường  tác dụng.

Đặc biệt là vị này Lưu tiên sinh hiển nhiên không phải người bình thường, nếu không, trong huyện  lãnh đạo sẽ không vì  đầu tư của hắn, như thế đi cùng.

Hiện tại vị này tại ngày này tôn trong đại điện vậy mà như thế thành kính, như thế hèn mọn, đây tuyệt đối không phải là bị lắc lư, đối phương cũng không thể nào là ngu xuẩn.

Nếu như cho rằng loại người này xuẩn, cái kia như thế cho rằng  người hẳn là ngẫm lại mình là cái gì chất lượng, vì cái gì nhân gia là đại phú hào, mình lại không phải.

Bên ngoài, Sở Bình cùng Trần Khải là dẫn người một mực chú ý Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện tình cảnh, bọn hắn là có chút hai mặt nhìn nhau .

Trong mắt bọn họ, liền là vị kia Trần Thị  trưởng lão, đang cấp vị kia Lưu tiên sinh làm lấy một chút động tác, những động tác này cùng bên ngoài những cái kia đạo môn đạo trưởng làm cầu phúc lúc  động tác cũng không có gì khác nhau.

Ngược lại chính là không có cái gì Huyền Kỳ  cảm giác, liền là bình thường, thậm chí cầm phất trần vì Trần tiên sinh phủ đỉnh, cũng là không có một chút kỳ lạ..

Trần Hãn tự nhiên cũng nhìn thấy phía ngoài hai vị.

Nghĩ nghĩ, hắn cũng hướng Thẩm nãi nói: “Thẩm nãi, lại gãy hai cái An Thần Phù đưa cho đại điện bên ngoài  hai vị tiên sinh, bọn hắn đối với chúng ta Trần Thị  phát triển cũng là cung cấp trợ giúp rất lớn.”.