Chương 159:: Cái này An Thần Phù thật hữu dụng! 

Chương 159:: Cái này An Thần Phù thật hữu dụng! 

Thẩm nãi hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, nàng một mực tại đại điện bên này, cũng không biết những người này là ai, bất quá, gia chủ phân phó, nàng làm theo liền là.

Rất nhanh, lại có hai cái An Thần Phù bị xếp lại, để vào  tiểu Phúc trong túi, sau đó giao cho gia chủ.

Trần Hãn cười tủm tỉm cầm hai cái An Thần Phù đến  cửa đại điện, đem hai cái An Thần Phù giao cho Sở Bình cùng Trần Khải hai người: “Hai vị tiên sinh, đây là một viên An Thần Phù, có tinh thần bình tĩnh cùng tâm thần yên tĩnh  hiệu quả, còn có thể có trợ giúp giấc ngủ, vì cảm tạ hai vị đối Trần Thị  trợ giúp, tặng cho hai vị!”

Sở Bình cùng Trần Khải là vô ý thức muốn cự tuyệt  dù sao cảm thấy thu thứ này không tốt, nhưng làm vị này Trần gia chủ đem An Thần Phù phóng tới trong tay bọn họ thời điểm, bọn hắn đều từ đối phương trong mắt thấy được không ức chế được rung động.

Bọn hắn tiếp xúc cái này An Thần Phù  trong nháy mắt, cũng cảm giác được một loại rất kỳ diệu  tình huống.

Pubfuture Ads

Cả người tinh thần trạng thái tựa hồ liền biến thành bình tĩnh, nội tâm cũng có một loại khó tả  yên tĩnh.

Đây là sẽ không cảm giác sai.

Tại tiếp xúc An Thần Phù thời điểm, đột ngột liền xuất hiện.

Sở Bình thử đem trong tay An Thần Phù phóng tới Trần Khải trong tay, cái loại cảm giác này quả nhiên trong nháy mắt biến mất.

Trần Khải tựa hồ minh bạch ý đồ của hắn, cũng học theo, đem hai cái bỏ vào Sở Bình Thủ bên trong, một dạng cảm thụ rõ ràng, trong nháy mắt cái loại cảm giác này liền không có.

Cho nên, cái này An Thần Phù vậy mà thật sự hữu hiệu?

Sau một khắc, hai người riêng phần mình cầm một viên, tắt đem cái này An Thần Phù còn trở về  suy nghĩ.

Đối mặt loại này thần kỳ, đổi ai cũng khó mà bình tĩnh.

Bọn hắn nhìn về phía trong đại điện  Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần, đều khó tránh khỏi nhiều hơn một loại lòng kính sợ.

Nếu như nói trước kia trong huyện những cái kia huyền môn chỗ, rất nhiều thứ đều lộ ra hư vô mờ mịt, bọn hắn không có cách nào trải nghiệm, nhưng bây giờ Trần Thị cái này An Thần Phù là bọn hắn tự tay nắm trong tay, là rõ ràng cảm nhận được Huyền Kỳ.

Đây cũng là bọn hắn đời này lần thứ nhất cảm nhận được, nguyên lai trên thế giới thật có một chút Huyền Kỳ đồ vật.

Bọn hắn hiện tại nhận đến  trùng kích có thể nghĩ.

An thần nghi thức kết thúc, Lưu Nghiệp tự nhiên cũng đi ra  rất cung kính cho Trần gia chủ đi cái nói lễ.

Đây là hắn mới vừa rồi cùng Trần Thị vị kia nữ trưởng lão học .

Hắn cũng không biết học  đúng hay không, nhưng đây là hắn thành kính biểu hiện.

Nhìn thấy Sở Bình cùng Trần Khải trong tay An Thần Phù, hắn là mặt mũi tràn đầy cảm khái: “Hai vị lãnh đạo thật sự là may mắn, đây chính là Thiên Tôn tự mình chúc phúc  bảo bối.”

Sở Bình cùng Trần Khải liếc nhau, loại lời này thân phận của bọn hắn không tốt tiếp.

Trần Khải ngược lại là thử dò xét hỏi: “Lưu tiên sinh, ngươi vừa rồi tại trong đại điện, là xảy ra chuyện gì?”

Lưu Nghiệp lúc này lại là cười ha ha nói: “Trần cục trưởng, chỉ là đơn giản làm an thần nghi thức, cầu cái tâm lý an ủi, có thể phát sinh cái gì, phải tin tưởng khoa học.”

“......” Trần Khải bây giờ nghe “tin tưởng khoa học” bốn chữ, thật sự cảm giác rất hoang đường.

Rõ rệt tại cái khác địa phương, lời này liền là rất đúng .

Những cái kia huyền môn chỗ lễ bái làm cầu phúc  người, nhiều như vậy du khách đi du ngoạn, cái nào thấy sẽ cho rằng vậy thì có cái gì?

Nếu như không phải trước đó biết Trần Thị  một chút thần kỳ, đổi lại cái khác không biết rõ tình hình  du khách, nói không chừng liền sẽ phiết một chút cảm thấy tốt giả, sau đó lầm bầm một câu: “Hiện tại cũng thời đại nào, còn có người sẽ bị cái này lắc lư?”

Hoặc giả thuyết, những cái kia huyền môn chỗ cũng cùng Trần Thị một dạng, những cái kia lễ bái, nghi thức nhìn xem không có gì, kỳ thật nội tại cũng có cái gì, chỉ là phần lớn người căn bản không biết?

Dù sao không phải tất cả mọi người có thể giống như bọn họ đạt được loại này An Thần Phù quà tặng, vĩnh viễn không có khả năng biết những này Huyền Kỳ.

Sở Bình cảm thấy đề tài này không thích hợp tiếp tục nữa, vội vàng nói sang chuyện khác: “Lưu tiên sinh, nếu như đã bái phỏng xong Trần gia chủ, hiện tại đi trong huyện chúng ta, từ chúng ta tận một cái chủ nhà tình nghĩa, chiêu đãi một chút ngươi?”

Vị này  đùi vẫn là muốn vuốt ve, nhưng trước mắt đến xem, có Trần Thị tại, vị này  đầu tư hẳn là ổn.

Đây đối với huyện bọn họ bên trong cũng ổn, có vị này đầu tư, tại chiêu thương dẫn tư phương diện, tuyệt đối có thể tạo được trợ giúp .

Trong huyện lại là hưởng thụ lấy Trần Thị mang tới phúc lợi.

Lưu Nghiệp hiện tại đối với mấy cái này ngược lại là không quan trọng, dù sao đầu tư đều đầu tư.

Với lại, hắn cũng minh bạch những người này tâm tính, tại đầu tư bên trên, đừng nói hắn lấy tiền nện Lâm Hà Huyện loại này huyện nhỏ, nện thành phố cũng không thành vấn đề.

Tại Lưu tiên sinh những người nào ly khai sau, lại có một đám du khách tiến vào trên đại điện hương, Thẩm nãi cũng là quá khứ dẫn đạo.

Bởi vì nói hiện tại huyền môn chỗ đối với du khách lễ bái dâng hương đều là mở ra tùy ý, cũng không nói quy tắc, cũng không nói chú ý, càng không nói kiêng kỵ.

Khả trần thị bên này, Thẩm nãi vẫn là sẽ đi dẫn đạo chính xác dâng hương, chính xác tới nói, nàng so với cái kia huyền môn thánh địa  đạo trưởng càng có đạo tâm, càng chịu trách nhiệm.

Trần Hãn tại Thẩm nãi sau khi hết bận cũng gọi tới nàng.

“Gia chủ, có cái gì phân phó?” Thẩm nãi hỏi thăm.

Trần Hãn nói: “Thẩm nãi, ngươi cũng phát hiện, cái kia bàn được ban cho phúc, chỉ cần cái này An Thần Phù để đặt đi lên, tụng niệm ba lần an thần chú, phù lục liền có thể được ban cho phúc, với lại, mỗi ngày đều có thể chúc phúc 30 trương.”

Đối với Thẩm nãi, hắn không có giấu diếm, còn trực tiếp đoạn  nói.

Hắn nhìn ra, Thẩm nãi đối Đãng Ma Thiên Tôn tín ngưỡng là trong tộc không ai có thể so sánh.

Dù sao 40 năm phụng dưỡng, cho nên, đối nàng nói thẳng những này Huyền Kỳ  sự tình, nàng có thể toàn bộ tiếp nhận.

Quả nhiên, Thẩm nãi nghe nói như thế, trên mặt rõ ràng đều là kích động, đối Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần liền là lễ bái.

Cho nên, tại nàng sau khi thức dậy, Trần Hãn còn nói: “Thẩm nãi, cái này 30 trương An Thần Phù về sau là muốn ban cho chân chính tín đồ  cái này như thế nào chúc phúc, như thế nào phán định tín đồ, ngươi nên nắm chắc tốt, chỉ cần mỗi ngày dự lưu mấy trương liền có thể.”

“Mặt khác, đại điện bên này lại từ trong tộc chiêu mấy người, cùng ngươi cùng một chỗ duy trì, ngươi nhận chức này cung phụng đại điện  trưởng lão, trong tộc mỗi người cho 7000 một tháng cung phụng, Thẩm nãi ngươi bên này cung phụng nâng lên 1 vạn, về sau cái này An Thần Phù  sự tình truyền đi, tin tưởng Thiên Tôn bên này sẽ công việc lu bù lên .”

Chuyện này, hắn toàn quyền giao cho Thẩm nãi  đừng nhìn nàng lớn tuổi, nhưng tại đại điện làm 40 nhiều năm, đối với làm sao tiếp đãi phân biệt tín đồ, nhất thanh nhị sở, chí ít không có trò chơi hệ thống cho cái chuyên môn công năng  điều kiện tiên quyết, hắn khẳng định kém xa tít tắp Thẩm nãi.

Còn có liền là trong tộc nhận người, đó cũng không phải mỗi một cái tộc nhân đều thích hợp làm, tối thiểu phải có thành kính chi tâm, còn có đối đạo môn  một việc thích hợp, còn có đối các loại nghi thức có rất mạnh lực chấp hành cùng động thủ năng lực.

Điểm ấy Thẩm nãi cũng tương đối rõ ràng, dù sao 40 năm trước, Trần Thị đại bộ phận tộc nhân hay là tại trong thôn trồng trọt  các loại nghi thức rất nhiều.

Liền giống với rất nhiều nông thôn lão nhân, đối với một chút ngày lễ, tế tự, tập tục loại hình  đều hết sức quen thuộc, trong thôn một khi có phương diện này  sự tình, đều sẽ tìm bọn hắn hỗ trợ xử lý.

Trần Thị mặc dù có chủ nhà, nhưng là cái này nghi thức đều là toàn tộc cùng một chỗ tham dự  cũng có một chút lão nhân thuộc về cái này loại hình  hiện tại liền có thể để Thẩm nãi đưa tới duy trì đại điện.

Không phải theo An Thần Phù  sự tình truyền ra, không chỉ có du khách, còn có mộ danh mà đến đạo môn tín đồ cũng sẽ có rất nhiều, đến lúc đó đại điện bên này tuyệt đối bề bộn nhiều việc.

“Gia chủ yên tâm!” Thẩm nãi cũng là đồng ý, gia tộc lần nữa khôi phục trước kia phồn vinh, đây cũng là nàng hy vọng nhất nhìn thấy .

Trần Hãn ngược lại là nhìn về phía bên cạnh hầu hạ Tiểu Vi, nàng hiện tại ngược lại là có thể bình tĩnh, dù sao Trần Hãn  ung thư đều bị Thiên Tôn chúc phúc đã khá nhiều, nàng còn có cái gì không thể tiếp nhận?

Hắn cũng cầm lấy một trương cầu phúc An Thần Phù xếp lại, sau đó lấy ra  một cái túi tiền cất kỹ, đem cái viên kia An Thần Phù giao cho Tiểu Vi: “Cái này cho ngươi!”

Tiểu Vi tiếp nhận An Thần Phù, liền kinh ngạc nói: “Tiếp xúc liền có thể cảm nhận được hiệu quả.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Tại Trần Hãn mang theo Tiểu Vi rời đi đại điện về sau, Thẩm nãi ngược lại là nhớ tới một sự kiện, cái kia chính là còn không có hỏi thăm Lục vẽ cái này An Thần Phù  sự tình.

Bất quá, nàng cũng không có chuyên môn đi đánh nhiễu gia chủ, mà là mình bắt đầu nghiên cứu những cái kia An Thần Phù.

Bởi vì nàng là rất tinh thông vẽ bùa chú .

Dù sao 40 nhiều năm qua, Trần Thị dùng đến  phù lục rất nhiều, đều là nàng phụ trách vẽ, đối với cái này vẫn là có rất lớn  tự tin.

Cho nên, cái này An Thần Phù nghiên cứu một hồi, nàng liền hiểu rõ  lập tức đi lấy chu sa cùng lá bùa những công cụ này, chuẩn bị vẽ cái này An Thần Phù.

Nàng cũng là Thiên Tôn thành tín nhất tín đồ, tin tưởng gia chủ có thể làm được  sự tình, nàng cũng là có thể làm được.....