Chương 160:: Không có cơ duyên, đặt ở trước mặt cũng không tin tưởng!

Chương 160:: Không có cơ duyên, đặt ở trước mặt cũng không tin tưởng!

Chương 160: Không có cơ duyên, đặt ở trước mặt cũng không tin tưởng! (1)

Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện, Thẩm nãi tại chăm chú nghiên cứu An Thần Phù.

Gia chủ nói mỗi ngày có thể chúc phúc 30 trương, vừa rồi chúc phúc  chỉ có 13 trương, hôm nay còn có thể chúc phúc 17 trương.

Nàng muốn đem còn lại 17 trương chúc phúc đi ra, không thể lãng phí hôm nay  chúc phúc số lượng.

Từ Thiền Điện trong kho hàng xuất ra cần tài liệu về sau, nàng cũng chăm chú lục họa, lấy nàng 40 nhiều năm lục vẽ bùa chú  kinh nghiệm, nếm thử vẽ lên mấy trương về sau, cơ bản liền vẽ giống nhau như đúc.

Chí ít, lấy nàng  kinh nghiệm, năng lực để phán đoán tuyệt đối là không có gì khác biệt.

Cho nên, nàng cũng đem cái này mấy trương phù bỏ vào bàn bên trên, sau đó bắt đầu thành tín tụng niệm  ba lần An Thần Phù.

Khi tụng niệm xong, nàng  đi hướng  cái kia bàn, chỉ là một lát, lông mày của nàng liền nhíu lại.

Những này phù không có biến hóa, nói cách khác không có bị chúc phúc.

Trong đó địa phương nào sai lầm?

Rõ rệt vẽ giống như đúc....

Trần Hãn cùng Tiểu Vi ra khỏi  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện sau, cùng Tiểu Vi đi  một đoạn đường, nàng tiếp vào Tiểu Ngọc  điện thoại liền rời đi .

Hắn thì là đi Linh Điền phương hướng, trên đường cũng cho tiểu thúc gọi một cú điện thoại, để hắn đi Linh Điền bên kia.

Linh Điền bên này hoa đào càng tăng lên.

Phi thường diễm lệ.

Bởi vì nở hoa về sau, dù là y nguyên tưới nước Linh Thực Lộ, đối cây đào này cũng không có cái gì ảnh hưởng, hoa đào có thể bảo trì một đoạn thời gian.

Tăng thêm mây mù lượn lờ, tuyệt đối đẹp không sao tả xiết, rất thụ du khách hoan nghênh.

Cho nên, rất nhiều du khách đều sẽ tới nơi này đập video đánh thẻ.

Chỉ là chu vi lên hàng rào, còn có Trần Thị  người tuần tra, du khách không có cách nào tiến vào bên trong, chỉ có thể ở bên ngoài quay chụp.

Trần Hãn đến nơi này, không ít du khách đang tại quay chụp video, gặp hắn đến ngay lập tức đem điện thoại nhắm ngay hắn quay chụp video.

Có to gan muội tử thậm chí hướng Trần Hãn hô: “Trần gia chủ, tại Trần Thị quấy rối thật  sẽ đến bệnh trĩ sao? Cái kia Trần Thị có hay không có thể trị bệnh trĩ  bí phương a?”

Trần Hãn có chút bất đắc dĩ nhìn lại, cái này to gan muội tử vẫn là một người phi thường xinh đẹp  muội tử, dáng người cũng rất tốt, chỉ là vì cái gì đại đình quảng chúng như thế thô lỗ?

Sợ người khác không biết nàng đến bệnh trĩ một dạng.

Có lẽ sinh ra xinh đẹp, có một bộ tốt túi da, cũng là không cần để ý ánh mắt của người khác.

Đây là nàng  tư bản.

“Cho bệnh trĩ lấy cái danh tự, gọi Trĩ Tôn Bảo a!” Trần Hãn nửa đùa nửa thật  đáp lại đối phương một câu, cái này khiến muội tử kia nhịn không được phốc thử một tiếng bật cười.

Bên cạnh du khách cũng không nhịn được trêu chọc:

“Trần gia chủ đập video trừu tượng coi như xong, hiện thực cũng như thế trừu tượng sao?”

“Thần mẹ nó Trĩ Tôn Bảo.”

“......”

Trần Hãn nghe được  những này du khách  trêu chọc, bất quá, hắn lời nói mới rồi mặc dù có chút nói đùa, nhưng lại không phải hoàn toàn không có đạo lý .

Tại đạo môn có một cái thuyết pháp, chính là một người cùng sự tình, nếu như lấy một cái quá lớn  danh tự, sẽ ép không được, có thể sẽ dát, sẽ thanh lý.

Trĩ Tôn Bảo danh tự này quá lớn, bệnh trĩ ép không được cái tên này, cho nên, nó liền sẽ dát .

Cái này nhìn xem giống bàng môn tà đạo, thật là có thuyết pháp này, danh tự có lúc liền là như thế huyền  một vật.

Có nhiều chỗ  lão nhân thậm chí cũng sẽ cùng vãn bối nói, hài tử danh tự đừng lên quá lớn, sẽ ép không được, dễ dàng chết yểu.

Nghĩ đến, Trần Hãn đã tiến nhập trong linh điền.

Hắn tới bên này tự nhiên là muốn trồng thực Long Hà vị này Bách Hoa Cung tiên tử đưa tặng đặc thù Du Thái Hoa hạt giống..

Du Thái Hoa biển hoa vốn chính là một loại rất thụ đại chúng ưa thích  hạng mục, gieo trồng đi ra cũng có thể để Trần Thị thêm một cái thưởng thức hạng mục.

Chủ yếu là thứ này có sống dài tốc độ +1, sản lượng +1, dầu lượng +1  thuộc tính, một khi diện thế, sinh trưởng tốc độ càng nhanh, sản lượng càng cao, dầu lượng càng cao, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động .

Dù sao, trong nước hiện tại cây cải dầu tử  nhập khẩu chiếm cứ tổng nhu cầu 65% tả hữu, bởi vì 91% tả hữu cần từ Phong Diệp Quốc nhập khẩu.

Cho nên, làm loại này cây cải dầu xuất hiện thời điểm, thậm chí Vưu Thành phương diện có thể bắt lấy cơ hội, cái kia để Du Thái Hoa đủ loại Vưu Thành cũng không phải không có khả năng.

Cái kia thực biết để Vưu Thành nghênh đón một cái kinh khủng du lịch tài nguyên.

Hắn ngược lại là nghĩ đến, khi vị kia Trần cục trưởng cùng vị kia Sở Huyện phát hiện cái này cây cải dầu  thần kỳ thuộc tính, lại nghĩ tới hắn biên  “gia chủ trưởng lão mơ tới Đãng Ma Thiên Tôn hạ phàm, tại mênh mông  Du Thái Hoa trong biển hoa”  sự tình, có thể hay không ngoác mồm kinh ngạc?

Bất quá, hiện tại muốn trước đạt được đầy đủ  đặc thù Du Thái Hoa  hạt giống mới được.

Sở dĩ lựa chọn tại trong linh điền gieo trồng, cũng là nơi này đủ bí ẩn, có người nhìn xem, ngoại nhân vào không được, có thể không kiêng nể gì cả tưới Linh Thực Lộ, bằng nhanh nhất  tốc độ đạt được Du Thái Hoa hạt giống.

Tại Linh Thực Lộ  hiệu quả dưới, lại có sinh trưởng tốc độ +1  thuộc tính, sợ là tưới nước ba ngày Linh Thực Lộ, liền có thể nở rộ Du Thái Hoa.

Nở hoa về sau, Linh Thực Lộ mặc dù không có hiệu quả, nhưng là Du Thái Hoa đến cây cải dầu tử cũng bất quá 20 nhiều ngày thời gian mà thôi.

Sinh trưởng tốc độ +1, khả năng 10 nhiều ngày sau cây cải dầu tử liền mọc ra  tiếp qua một chút thời gian, liền có thể thu hoạch được mầm móng.

Hiện tại chỉ là cái này một bọc nhỏ hạt giống, đợi đến thời điểm, cái kia hạt giống liền phi thường khủng bố .

Đến  trong linh điền, tiểu thúc còn chưa tới, Trần Hãn nhìn một chút gieo trồng  luyện chế rèn thể đan  dược liệu.

Những dược liệu này tại Linh Thực Lộ đổ vào sau khi, đã đều nở hoa đóa.

Bởi vì Linh Thực Lộ  đặc tính, những dược liệu này nở hoa thời điểm, liền không có biện pháp tái khởi hiệu quả.

Nhưng những dược liệu này không đồng dạng, thời kỳ nở hoa qua đi, còn có thể tiếp tục sinh trưởng, đến lúc đó liền có thể tiếp tục tưới nước linh thực lộ.

Như thế, qua một đoạn thời gian liền có thể có đầy đủ năm  dược liệu luyện chế rèn thể đan, đến lúc đó cái này rèn thể đan  hiệu quả khẳng định lại so với hiện tại tốt hơn, có thể tốt hơn bồi dưỡng trong tộc  người.

Đến lúc đó chuyên môn bồi dưỡng 2, 3 cái đi tham gia vận động thể dục sự tình liền có thể nâng lên kế hoạch.

Thậm chí, nếu có kiên nhẫn, dược liệu năm đầy đủ cao, sợ là luyện chế ra tới rèn thể đan hội so yêu thú thịt  dược thiện còn càng có hiệu quả a?

Không bao lâu, tiểu thúc tới, Trần Hãn thẳng vào chủ đề  đem cái kia một bao cây cải dầu hạt giống đưa cho hắn: “Tiểu thúc, những này cây cải dầu hạt giống có chút đặc thù, ngươi trước dẫn người đem những này gieo trồng hạt giống xuống dưới.”

“Ân, giao cho ta tốt.” Trần Lâm đối với chất tử phân phó sự tình sẽ không quá nhiều hỏi thăm, trả lời xuống tới liền dẫn người bắt đầu trồng thực đi lên.

Hắn biết chất tử khẳng định có đạo lý riêng.

Trần Hãn đem sự tình giao cho tiểu thúc liền ra khỏi Linh Điền, trở về sân nhỏ không bao lâu, sư muội cùng Tiểu Vi cùng đi .

Sư muội gặp hắn liền vui vẻ kể rõ: “Sư huynh, quốc phong hoạt động hiện tại đã có 3000 tấm vé đặt trước đi ra ngoài, tiếp qua hai ngày, vượt qua 5000 phiếu tuyệt đối không có vấn đề.”

“Đó là cái tin tức tốt!” Trần Hãn cười cười, nơi này nói phiếu là chỉ quốc phong hoạt động  699 phiếu, nói cách khác vượt qua 5000 phiếu, lý tưởng trạng thái giá vé có thể đạt tới 349 vạn.

Đương nhiên, trong đó sinh viên miễn phí, còn có xuyên Hán phục suy giảm, cái số này cũng sẽ đánh một cái chiết khấu.

Bất quá, tại nhận thầu Trần Thị sân bãi, xây dựng hiện trường, mời Long Hà những cái kia quốc phong nữ thần  xuất tràng phí, các loại chi tiêu  phí tổn khấu trừ về sau, Tiểu Vi chắc chắn sẽ không thua thiệt.

Đương nhiên, loại hoạt động này, Tiểu Vi cũng không có khả năng thuần trông cậy vào giá vé kiếm tiền, sẽ có tài trợ .

Tỉ như nàng, Tiểu Ngọc, cùng mời tới mặt khác 5 vị quốc phong muội tử mặc Hán phục, thế nhưng là Hán phục công ty tài trợ  còn muốn cho phí tài trợ .

Mặt khác liền là tổ chức hoạt động sinh ra nhiệt độ, cái này mới là nàng thu hoạch lớn nhất, khi võng hồng sợ nhất chính là không có nhiệt độ, có nhiệt độ cái kia có thể kiếm tiền nhiều chỗ chính là.

Tự nhiên, đối với Trần Thị tới nói, biển hoa vé vào cửa, dừng chân, nhà hàng cũng có thể kiếm tiền, đồng dạng, cũng là tuyên truyền Trần Thị  cơ hội tốt.

Tiểu Ngọc còn nói: “Chúng ta Trần Thị mấy ngày kế tiếp  gian phòng đã toàn bộ đặt trước đầy, ngược lại là thôn trưởng bên kia đem trong thôn chỉnh lý trùng tu xong  gian phòng đều báo cáo chuẩn bị tới, tiếp nhận chúng ta giám sát, còn có liền là cổ phần hợp đồng, ta đã ký.”

“Cho nên, rất nhiều đặt trước quốc phong hoạt động phiếu người đều nói đặt trước không đến phòng, có thể cho bọn hắn đặt trước trong thôn  nếu không nữa thì chỉ có thể đặt trước trong huyện  người.”.