Chương 160:: Không có cơ duyên, đặt ở trước mặt cũng không tin tưởng!

Chương 160:: Không có cơ duyên, đặt ở trước mặt cũng không tin tưởng!

Chương 160: Không có cơ duyên, đặt ở trước mặt cũng không tin tưởng! (2)

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Trong thôn chỉnh lý bỏ trống phòng ốc chặn đón túc gian phòng, hắn cũng sớm đã đáp ứng thôn trưởng, Minh Địch cũng sớm đầu tư trong thôn, chỉnh hợp phòng ốc tư nguyên.

Trước đó Minh Địch còn thông qua chỉnh hợp phòng ốc tài nguyên, tính kế  Hợp Hoan Tông yêu nhân.

Bất quá, tiếp nhận Trần Thị giám sát đây là trước đó đã nói xong, Trần Thị  người phát hiện vệ sinh có vấn đề, hoặc là thanh lý không đúng chỗ, có quyền trừng phạt.

Đương nhiên, trong đó 30% cổ phần cũng là hiến cho Trần Thị  đây là tại thương nói thương.

Tiểu Vi cũng cười nhẹ nhàng nói: “Lần này Trần Thị quốc phong hoạt động xem như thành công, tiếp xuống liền xem chúng ta biểu hiện tốt một chút, nếu như tiếng vọng không sai, về sau còn có thể tiếp tục xử lý.”

Trần Hãn gật đầu, nhìn xem nàng nhịn không được tán dương: “Tiểu Vi, hoạt động này còn nhờ vào ngươi, ngươi thật là một cái đã xinh đẹp lại có thể làm muội tử.”

Tiểu Vi nghe nói như thế liền im lặng nhìn xem hắn, tại cái này khen đâu, dùng đối phó Tiểu Ngọc phương thức đối phó nàng?

Ba người trao đổi trong chốc lát, hai cái muội tử liền đi xử lý những chuyện khác, mãi cho đến ăn xong bữa tối, Trần Hãn lại đến Linh Điền nơi đó, đem bồn nước  nước cải tạo thành Linh Thực Lộ, đối hôm nay vừa gieo xuống  cây cải dầu hạt giống tiến hành tưới nước.

Cuối cùng, Trần Hãn gãy một đoạn nhánh đào rời đi Linh Điền.

Trở lại mình sân nhỏ, hắn tìm một thanh đâm bắt đầu gọt lên quay trở lại tới cây kia nhánh đào.

Hắn tu luyện « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » đã rất lâu rồi, ngự răng... Lôi Trúc Kiếm đã có thể đồng thời ngự 40 nhiều chuôi  cho nên, tiếp xuống nên tu luyện thiên kiếm .

Hắn dự định gọt mấy chuôi trống rỗng công tử cùng Đặng Thái a trong hộp kiếm lớn như vậy nhỏ nhỏ kiếm gỗ.

So với cây tăm, dạng này Tiểu Mộc Kiếm xưng là thiên kiếm không có mao bệnh a?

Trần Hãn hiện tại tố chất thân thể, gọt một thanh Tiểu Mộc Kiếm là dễ dàng .

Khi một thanh bất quá hai ngón tay dài hai chỉ rộng  Tiểu Mộc Kiếm bị gọt ra tới thời điểm, Trần Hãn trực tiếp thi triển « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » cái kia Tiểu Mộc Kiếm liền lập tức trôi lơ lững ở bàn tay của hắn.

Quả nhiên có thể, thiên kiếm trở thành.

Trần Hãn khống chế Tiểu Mộc Kiếm trên tay bay múa dưới, trên mặt vui mừng càng đậm, Ngự Kiếm Thuật tiến bộ nhảy vọt .

Cái này khiến hắn vội vàng trở về gian phòng, dự định lại quay chụp một cái Ngự Kiếm Thuật video.

Trước đó ngự cây tăm bị xem như đặc hiệu  có thể phát ra đi  video vẫn là thu hoạch được không ít nhiệt độ .

Hiện tại có thể lại đập một cái tài liệu, Ngự Kiếm Thuật chi thiên kiếm.

Lấy điện thoại di động ra, mở ra video ghi.

Ngay từ đầu, hắn liền thi triển Ngự Kiếm Thuật, khống chế từng cây cây tăm bay múa, số lượng nhanh chóng gia tăng, đạt tới cực hạn  45 căn.

Đồng thời, hắn cũng đối lấy màn ảnh nói: “Từ Trần Thị liên tiếp bị ma đạo yêu nhân nhằm vào về sau, ta liền cần luyện Ngự Kiếm Thuật, đến bây giờ Ngự Kiếm Thuật đã có tiến bộ nhảy vọt, đã có thể đồng thời ngự 45 chuôi Lôi Trúc Kiếm, đạo đạo phi kiếm tung hoành, kiếm quang lấp lóe, kiếm mang xen lẫn, đã có uy thế kinh khủng.”

“Với lại, tại Ngự Kiếm Thuật sau khi đột phá, ta càng là lĩnh ngộ thiên kiếm chi thuật, thiên kiếm thể tích to lớn, là phổ thông Lôi Trúc Kiếm  không biết gấp bao nhiêu lần, một kiếm ra, có thể phá thiên địa......”

Cơ hồ theo hắn, liền gặp những cái kia cây tăm vẩy xuống, cùng nhau Tiểu Mộc Kiếm vọt lên, vừa vặn từ những cái kia cây tăm bên trong xuyên qua, phảng phất là nó đem những cái kia cây tăm tách ra.

Cho nên, những này cây tăm là Lôi Trúc Kiếm, vậy cái này Tiểu Mộc Kiếm là thiên kiếm, không có tâm bệnh a?

Tiếp lấy, hắn liền khống chế cái kia Tiểu Mộc Kiếm tại trong màn ảnh nhanh chóng bay múa, linh xảo lăn lộn, chuyển động.

Hắn Ngự Kiếm Thuật kỹ xảo càng ngày càng thuần thục rồi.

Một lát sau, Tiểu Mộc Kiếm rơi xuống trong tay của hắn, sau đó mới dừng lại ghi.

Loại này video cũng đơn giản, hơi đi đầu đi đuôi biên tập một cái là có thể, bởi vì hắn khống chế  xảo diệu, Tiểu Mộc Kiếm xông qua những cái kia rơi xuống cây tăm thời cơ vừa vặn, thật đúng là như vậy chút ý tứ .

Biên tập xong, hắn cũng điểm kích thượng truyền, tiêu đề trực tiếp « Ngự Kiếm Thuật đột phá chi thiên kiếm! ».

Liền là trực tiếp như vậy.

Chỉ là video mới lên truyền, hắn nhìn thấy video dưới đáy xuất hiện “video vì AI video, chú ý phân biệt”  chữ có chút im lặng.

Đây là đặc hiệu cũng không tính, trực tiếp AI video đi?

Lại nói, hắn cái này chân thực  Ngự Kiếm Thuật a, có như vậy giả?

Hắn hiện tại cũng có 200 vạn hơn Fan hâm mộ  cho nên video này một phát, rất nhiều chú ý  Fan hâm mộ liền thấy, cũng là bắt đầu náo nhiệt thảo luận:

“Thật khó cho Trần gia chủ  tại mang muội tử bad BUY nhảy disco thời điểm, còn chuyên môn làm cái AI video lắc lư một cái chúng ta.”

“Trần gia chủ, ngươi cái này Ngự Kiếm Thuật làm quá giả, ngay cả ngự kiếm quỹ tích đều không chuẩn bị cho tốt, kiếm không phải như vậy bay .”

“Ha ha, Trần gia chủ kỳ thật rất dụng tâm  đây là thực lực thăng cấp  hiện ra a, nếu như không phải cây tăm cùng Tiểu Mộc Kiếm, mà là chân chính Lôi Trúc Kiếm cùng thiên kiếm đặc hiệu liền tốt.”

“Nói thật thật hy vọng Trần gia chủ cái này Ngự Kiếm Thuật cũng cùng công phu giống nhau là thật  vậy thế giới này hẳn là sẽ so hiện tại đặc sắc.”

“......”

Bởi vì có nhiệt độ, video này tự nhiên cũng rất nhanh bị xoát lấy Douyin  người xoát đến .

Sở Bình liền xoát đến .

Bởi vì chiêu đãi vị kia Lưu tiên sinh, hắn về nhà hơi trễ, tắm rửa một cái, mới dựa vào trên giường xoát dưới video, liền xoát đến  Trần gia chủ mới phát cái video này.

Có lẽ là hai ngày này một mực xoát Trần Thị  video, Douyin đề cử công năng ngầm thừa nhận hắn đối Trần gia tộc video cảm tính thú vị.

Thật  nhìn thấy Trần gia chủ cái này ngự kiếm  video, hắn liền không thể không nói cái này Trần gia chủ thật trừu tượng, cái kia một thanh Tiểu Mộc Kiếm mới bao nhiêu lớn, vậy mà liền nói thiên kiếm.

Nhưng không hiểu  hắn lại nghĩ tới, nếu như Đãng Ma Thiên Tôn thật tồn tại, vậy cái này Trần gia chủ có phải là thật hay không biết cái này Ngự Kiếm Thuật?

Thê tử bưng một chén canh đi ra, gặp hắn trở về nhân tiện nói: “Đem chén này Dược Thang uống, có an thần trợ giấc ngủ hiệu quả.”

“Vất vả .” Sở Bình gật đầu cảm tạ.

Bởi vì Lâm Hà Huyện nghèo khó, phát triển khó khăn, hai năm này không làm ra cái gì hiệu quả, để hắn áp lực đại, mỗi ngày mất ngủ, tinh thần không tốt, đỉnh đầu cũng nhanh trọc .

Thê tử thường xuyên cho hắn hầm các loại trợ giấc ngủ canh, rất vất vả.

Lúc này, hắn liền nghĩ đến Trần gia chủ cho An Thần Phù, đối phương nói ngoại trừ tâm thần yên tĩnh cùng tinh thần bình tĩnh bên ngoài, còn giống như có trợ giấc ngủ công hiệu.

Cho nên, cái này thần kỳ đồ vật hẳn là có thể giúp được hắn a?

Nghĩ đến cái này, hắn liền lắc đầu nói: “Lão bà, hôm nay liền không uống Dược Thang .”

“Không uống Dược Thang ngươi còn có ngủ hay không ?” Thê tử tức giận hỏi.

Sở Bình lúc này thần bí nói: “Hôm nay đến Trần Thị nơi đó, cái kia Trần gia chủ cho ta một trương chân chính An Thần Phù, hiệu quả phi thường thần kỳ.”

Nói xong, vẫn không quên xuất ra An Thần Phù cho thê tử xem xét.

Thê tử sững sờ, trêu chọc nói: “Ngươi làm sao còn tin lên cái này ? Vậy ta ngược lại là muốn nhìn cái kia An Thần Phù có bao thần kỳ, ngươi chờ một chút cũng đừng ngủ không được.”

Nàng đối với kia cái gì An Thần Phù cũng không tin tưởng, loại vật này cũng liền cho điểm tâm lý an ủi.

Ngược lại là cái kia Trần gia chủ có chút lợi hại, vậy mà có thể đem chồng nàng lừa dối tin những này.

Phải biết hắn lão công  chức vị bản thân liền sẽ không đi tin những này  mới đúng.

Nghĩ đến, nàng cũng đi vào phòng tắm tắm rửa, ngược lại các loại lão công ngủ không được thời điểm, khẳng định lại sẽ ăn canh nóng.

Chẳng qua là khi nàng quấn khăn tắm lúc đi ra lại ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy trượng phu vậy mà đã như chết heo bình thường nằm  phát ra thô trọng  hô hấp.

Ngủ thiếp đi?

Nàng không thể tin được đi qua xem xét, phát hiện hắn thật  ngủ thiếp đi..

Với lại, ngủ rất chết.

Cái này khiến nàng chấn kinh .

Nàng là biết trượng phu  chứng mất ngủ nghiêm trọng đến mức nào.

Trước đó không uống nàng chuẩn bị trợ ngủ Dược Thang, hắn căn bản ngủ không được .

Cho dù là uống thuốc canh, có lúc cũng là sẽ lật qua lật lại, giấc ngủ khối lượng cực kém.

Hiện tại vị kia Trần gia chủ liền nhanh nhanh  chồng mình một trương An Thần Phù, vậy mà liền để trượng phu tốt như vậy  ngủ?

Vị kia Trần gia chủ lợi hại như vậy sao?

Nàng vô ý thức nhìn về phía chồng mình trên cổ treo  An Thần Phù, đưa tay cầm lấy xem xét, nàng liền không thể tư nghị  phát hiện cái kia cảm giác kỳ diệu.

Vậy mà thật có thần kỳ như vậy  cảm giác.

Nàng đều nhịn không được lấy điện thoại di động ra cho cùng mình muội muội hàn huyên: “Hiểu Hồng, nói cho ngươi cái thần kỳ sự tình, tỷ phu ngươi đi cầu  một cái An Thần Phù tới, nằm xuống đi ngủ, so chuyên môn mở cho hắn  trợ ngủ Dược Thang đều hữu hiệu quả.”

“Tỷ, ngươi cũng là nhận qua giáo dục cao đẳng  tại cái này khoa học thời đại, cầm cái này đùa ta chơi cũng không cần phải a?” Hiểu Hồng  hồi phục lập tức phát tới: “Huống chi tỷ phu  chức vị, loại này trò đùa có thể mở không nổi.”

Nàng nhìn thấy tin tức này mới nhớ tới trượng phu  thân phận, vội vàng hồi phục: “Không có tí sức lực nào, chỉ đùa một chút mà thôi, thật giống như ta không biết phải tin tưởng khoa học một dạng!”

Đồng thời, trong lòng cũng là cảm khái, trên đời này là thật có huyền bí  sự tình, nhưng lại không phải tất cả mọi người đều có cơ duyên tiếp xúc  nếu không, dù là cái này huyền bí  sự tình cầm tới trước mặt đối phương đi giảng, đối phương cũng không tin a..