Chương 161:: Truyền pháp! Tuôn ra ngoài ý muốn đồ vật!

Chương 161:: Truyền pháp! Tuôn ra ngoài ý muốn đồ vật!

Chương 161: Truyền pháp! Tuôn ra ngoài ý muốn đồ vật! (1)

Mùa này  sáng sớm, mặt trời mới mọc thời điểm, vẫn là để người phi thường tâm thần thanh thản .

Mà tại cao khối lượng  giấc ngủ về sau, tại dạng này  sáng sớm tỉnh lại, càng là sẽ cho người tâm tình thư sướng.

Sở Bình sáng sớm dậy, phi thường hài lòng  duỗi người một cái, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, trên mặt cũng đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đã thật lâu chưa từng có tốt như vậy  giấc ngủ khối lượng.

Rời giường trạng thái tinh thần cũng chưa bao giờ tốt như vậy qua.

Rửa mặt một cái ra khỏi gian phòng, nhìn xem thê tử tại phòng bếp làm điểm tâm, hắn cũng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút trên mạng  tin tức.

Đây cũng là thói quen của hắn, dù sao tại hắn chức vị này, tin tức có thể cho hắn hiểu rõ rất nhiều chuyện, địa phương khác một chút thành công, hấp dẫn người địa phương, nói không chừng liền có thể tham khảo .

Nhìn một chút buổi sáng  tin tức, ngược lại là phát hiện lại có quan hệ tại Trần Thị  đầu tiên chính là tối hôm qua Trần gia chủ cái kia ngự kiếm video thu được nhiều vô cùng  số liệu.

Mặt khác liền là Trần Thị quốc phong hoạt động cũng bắt đầu chính thức thêm nhiệt  đã có quốc phong võng hồng khách quý đến  Trần Thị, không chỉ có Trần Thị  tài khoản đập  khách quý  trong video truyền, còn có rất nhiều du khách quay chụp khách quý võng hồng  trong video truyền.

Đặc biệt là cái kia gọi Long Hà  võng hồng, du khách nhìn thấy quay chụp, nàng liền phối hợp bày POSe, hiệu quả phi thường tốt, đập  nhiều người, lại có thể có số liệu, nhiệt độ tự nhiên là đi lên.

Đây là chuyện tốt.

Trần Thị quốc phong hoạt động làm tốt, có thể cho Lâm Hải Huyện rất nhiều phương diện mang đến chỗ tốt, không nói trước lui tới taxi lái xe, cái này có thể cho rất nhiều người sáng tạo thu nhập.

Còn có liền là dừng chân, nhiều người như vậy cũng không phải Trần Thị dừng chân, hoặc là bên trên vườn thôn dân túc liền đầy đủ an bài, trong huyện  khách sạn, nhà khách liền có thể bị kéo theo.

Những người này dừng chân cần ăn uống a? Cái kia lại có thể kéo theo trong huyện ẩm thực.

Phương diện này ảnh hưởng rất nhiều.

Mấu chốt nhất là, Văn Lữ bên kia, Trần Khải đã làm kế hoạch, cái kia chính là đến lúc đó miễn phí đưa trong huyện cảnh khu vé vào cửa, cũng tỷ như trong huyện biên soạn  Trần Thị giúp trong huyện ngăn cản loạn quân  cái kia đoạn tường thành.

Trong huyện đã để người chế tạo tốt, tương quan cố sự khắc lục thượng đi......

Tuyên truyền là ở chỗ này có thể nhìn thấy đã từng  Trần Thị hỗ trợ thủ vệ huyện thành  cao chót vót tuế nguyệt, thậm chí trong huyện còn xin một cái họ Quách  tiểu thuyết tác gia biên một cái Trần Thị tộc nhân anh dũng không sợ, dùng kế ngăn cản loạn quân  cố sự.

Cho nên, những người này bị Trần Thị hấp dẫn đến  người, đều cầm tới miễn phí phiếu, sẽ đi hay không nhìn một chút? Có thể hay không muốn quan sát một cái Trần Thị bên ngoài  cao chót vót tuế nguyệt?

“Đến đều đến”  tâm lý, có lúc là lớn nhất khu động lực.

“Đi lên?” Thê tử đoan trang bát cháo cùng phó tài liệu đi ra, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn hắn.

Nàng tự nhiên có thể nhìn ra trượng phu  trạng thái, hiển nhiên là ngủ rất tốt, lập tức liền nghĩ đến  trượng phu tấm kia An Thần Phù  thần kỳ.

Có thời gian bên trong nàng đều muốn đi cầu một viên dạng này An Thần Phù....

Trần Thị, theo ánh nắng dâng lên, các du khách cũng thời gian dần trôi qua tỉnh lại, bắt đầu ở Trần Thị hoạt động.

Trần Thị cổ kiến trúc bầy, mặc kệ là Trần Thị tộc nhân chỗ ở, vẫn là đại điện, du khách phục vụ trung tâm, các loại công năng kiến trúc đều bảo trì nguyên trấp nguyên vị  phong cách cổ xưa, không có một chút mới xây, bổ xây  vết tích.

Thật có thể để cho người ta đắm chìm trong loại này lịch sử nội tình bên trong, cảm thụ cái kia đập vào mặt  cổ đại kiến trúc chi đẹp.

Đặc biệt là những cái kia tháp quan sát, tiễn tháp, còn có một số chiến đấu di tích, tựa hồ cũng hướng du khách giảng thuật đương thời hỗn loạn thời đại  chiến đấu.

Ba khỏa lão Du Thụ chỗ, Trần Hãn tu luyện xong mở mắt ra thời điểm, tiểu thúc bọn hắn đã rời đi, trở về Trần Thị .

Hắn nhìn về phía ba khỏa lão Du Thụ phía trên, dày đặc  trong suốt đều là linh khí cọ rửa sinh ra mang theo linh khí hạt sương.

Không có do dự, lần nữa nhảy lên đình nghỉ mát đỉnh chóp mượn lực, sau đó lần nữa vọt lên, thực lực bây giờ, đang nhẹ nhàng +2  thuộc tính dưới, nhẹ nhàng bên trên một gốc lão Du Thụ, bắt đầu thu thập lên những này hạt sương.

Trong tay của hắn đã mang theo một cái phi thường nhỏ  cái bình chứa hạt sương.

Nay có thể thu thập nhiều một chút, lục vẽ xong 30 trương cầu phúc An Thần Phù về sau, liền có thể đem cái bình liên quan bên trong hạt sương thu nhập máy chơi game trong kho, nhìn xem cái này vô căn chi thủy có thể bảo trì thời gian bao lâu.

Thu thập xong hạt sương, hắn liền xuống cây, mang theo những cái kia vô căn chi thủy tiến về Đãng Ma Thiên Tôn gặp Thẩm nãi.

Vừa tiến vào đại điện, chỉ thấy Thẩm nãi sáng sớm liền cầm lấy phù bút tại cái kia lục vẽ cái gì, tiến lên xem xét, đều là An Thần Phù, bên cạnh còn có Thẩm nãi vứt phế phù.

Hắn hiểu được  Thẩm nãi đây là tại reprint An Thần Phù.

Với lại, nhìn những cái kia An Thần Phù phù văn, Thẩm nãi là khắc hoạ  phi thường hoàn mỹ, cái này cũng có thể nhìn ra năng lực của nàng.

Chỉ là đáng tiếc, không có vô căn chi thủy, cái này lục vẽ An Thần Phù là không thể nào được ban cho phúc .

“Gia chủ!” Thẩm nãi nhìn thấy hắn tới, vội vàng chào hỏi, sau đó lúng túng nói: “Để ngươi chế giễu, lúc đầu muốn thử một lần lục vẽ cái này An Thần Phù, kết quả không có một trương thành công.”

Trần Hãn cười một cái nói: “Thẩm nãi, ngươi thiếu khuyết một vật, tự nhiên không thể thành công, ngươi đi một lần nữa chuẩn bị một phần lục vẽ tài liệu!”

Thẩm nãi nghe nói như thế, chỗ nào do dự, phi thường tích cực  tiến vào Thiền Điện chuẩn bị một phần mới vẽ bùa công cụ, một lần nữa đem ra: “Gia chủ, đã chuẩn bị xong.”

Trần Hãn gật đầu, cũng cầm qua chu sa nghiên mực cùng chu sa, đem vừa rồi thu thập hạt sương nhỏ vào trong đó điều chỉnh thử  để chu sa trở thành sền sệt trạng.

Thẩm dưới vú ý thức  liền nhìn xem cái kia cái bình, minh bạch đây chính là lục vẽ An Thần Phù  mấu chốt.

Trần Hãn điều chỉnh thử xong chu sa, cũng hướng Thẩm nãi nói: “Thẩm nãi, hiện tại ngươi thử lại thử một lần!”

Thẩm nãi mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, trước tiên cầm lấy phù bút, dính vào chu sa, lần nữa bắt đầu lục vẽ lên đến.

Từ tối hôm qua cho tới hôm nay, nàng đã lục vẽ lên nhiều vô cùng thất bại An Thần Phù, đã sớm thuận buồm xuôi gió, bút họa lưu loát, không bao lâu một trương mới tinh An Thần Phù liền bị lục vẽ ra.

Khi nàng hoàn thành phù văn phong vòng thời điểm, cái kia phù văn  chu sa nhan sắc vậy mà trong nháy mắt biến thành càng thêm diễm lệ.

Cái này khiến trên mặt nàng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hôm qua nàng thử lục vẽ những cái kia An Thần Phù thời điểm, cũng cảm giác mình lục vẽ phù văn cùng gia chủ lấy ra  có chút không đồng dạng.

Hiện tại xem xét liền là nhan sắc không đồng dạng.

Lục vẽ thành công  mấu chốt cái này chu sa  nhan sắc tại lục vẽ xong phù lục về sau, lại còn sẽ thay đổi như thế diễm lệ, đối với nàng mà nói tuyệt đối không thể tư nghị.

Nàng tại cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phụng dưỡng  40 nhiều năm, đối với vẽ bùa kiến thức rộng rãi, thời điểm trước kia, còn có qua đường đạo sĩ ở nhờ Trần Thị, cũng sẽ lục vẽ tặng phù, nhưng nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này thần kỳ tình cảnh..