Chương 161:: Truyền pháp! Tuôn ra ngoài ý muốn đồ vật!

Chương 161:: Truyền pháp! Tuôn ra ngoài ý muốn đồ vật!

Chương 161: Truyền pháp! Tuôn ra ngoài ý muốn đồ vật! (2)

Nàng không có lãng phí thời gian, tiếp tục lục vẽ, liên tục mấy trương An Thần Phù, phong vòng sau khi thành công, mỗi một lá phù  chu sa đường vân đều sẽ biến thành càng diễm lệ hơn.

Về sau, nàng lập tức lại đem những cái kia An Thần Phù bỏ vào cái kia bàn bên trên, thành tín tụng niệm  ba lần an thần chú.

Lần này, khi nàng lần nữa nhìn thấy những này An Thần Phù lúc, quả nhiên thấy phía trên phù văn lại biến thành màu tím, đây là bị chúc phúc .

Nàng nhịn không được lên tiếng: “Thành công, gia chủ, trước đó ta lục vẽ thời điểm, rõ rệt phù văn giống như đúc, là bởi vì ngươi mang tới nước?”

Trần Hãn gật đầu, giải thích nói: “Muốn để phù lục bị Thiên Tôn chúc phúc, cần dùng vô căn chi thủy lục vẽ bùa văn mới có thể tiếp nhận thần lực, vô căn chi thủy liền là hạt sương, hoặc là nước mưa những này chưa có tiếp xúc qua mặt đất  nước.”

“Thì ra là thế.” Thẩm nãi kinh ngạc kịp phản ứng.

Nàng trước kia nhìn qua phương diện này  đạo thư, chỉ là nhất thời không nghĩ  hoặc giả thuyết căn bản không có nghĩ đến cái này phương diện  sự tình.

Dù sao 40 nhiều năm vẽ bùa đều như thế vẽ tới.

Về sau, nàng cũng là mặt mũi tràn đầy thành tín hướng Trần Hãn nói: “Đa tạ gia chủ truyền pháp, về sau, đại điện  điện giá trị đưa tới, ta sẽ cho người mỗi ngày đi thu thập hạt sương .”

Trần Hãn gật đầu, loại sự tình này tự nhiên không có khả năng để chính hắn đi làm, biện pháp đã truyền cho Thẩm nãi  tự nhiên là muốn chính nàng an bài xử lý.

Thẩm nãi biết được nguyên nhân về sau, lại tràn đầy nhiệt tình  bắt đầu lục vẽ lên  cầu phúc An Thần Phù, hiển nhiên là muốn đem hôm nay 30 trương An Thần Phù đều lục vẽ ra chúc phúc.

Trần Hãn gặp này, lại đổ ra đầy đủ  hạt sương điều chỉnh thử chu sa, về sau liền đem bình nhỏ kia liên quan bên trong hạt sương thu nhập  trong kho hàng, xem xét cái này vô căn chi thủy tại trong cái chai này có thể bảo trì bao lâu.

Dù sao trò chơi hệ thống có nói đặc thù  vật chứa có thể lâu dài bảo trì vô căn chi thủy, có thể hay không thử mới biết được.

Rời đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện sau, Trần Hãn lại đi Linh Điền bên kia, xem xét cây cải dầu hạt giống  tình huống, tại Linh Thực Lộ  đổ vào sau khi, cái này một buổi tối quá khứ, có thể thấy được một đoạn thật dài mầm gốc dài đi ra.

Linh Thực Lộ  thuộc tính, tăng thêm cái này Du Thái Hoa bản thân  sinh trưởng tốc độ +1, cái này sinh trưởng tốc độ thật  cạc cạc nhanh.

Dạng này cũng như Trần Hãn dự liệu bình thường, 10 nhiều ngày thời gian tuyệt đối có thể có được một nhóm mới hạt giống, khi đó hạt giống số lượng, sợ là có thể đủ loại Trần Thị phụ cận .

Muốn rời khỏi Linh Điền thời điểm, hắn nhìn thấy những cái kia cây đào  hoa đào bên trên đã có rất nhiều Mật Phong hút mật.

Những này Mật Phong bay khỏi phương hướng liền là gia tộc nuôi ong  khu vực, xem ra những cái kia Cự Ma Phong bị thu phục đến gia tộc về sau, đã bắt đầu vận chuyển bình thường công tác.

Cũng không biết Đạo Ma Phong hôm nay sẽ tới hay không xâm lấn, cơ hồ tại hắn nghĩ đến thời điểm, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Che khuất bầu trời  phong triều xuất hiện lần nữa, là những cái kia ngóc đầu trở lại  Đạo Ma Phong, những này không làm việc đàng hoàng, sẽ chỉ cướp đoạt  đạo tặc hiển nhiên còn tặc tâm bất tử, xin mau sớm phái ra Huyền Sương Sư Đầu Nga trợ giúp! 】

Trần Hãn rất muốn cảm khái một câu, những này trộm phong thật đúng là nể tình, đang nghĩ ngợi liền đến .

Cơ hồ đồng thời, Đại Cẩu Thúc  điện thoại cũng đánh tới: “Tiểu Hãn, những cái kia trộm phong lại tới, mau đem những cái kia Sư Đầu Nga mang tới.”

Trần Hãn cúp điện thoại, tự nhiên trước tiên tiến về Linh Thú Đường, thông qua Ngự Thú Địch, đem những cái kia Sư Đầu Nga mang ra, đi đến nuôi ong chỗ.

Dọc theo con đường này hấp dẫn bốn phía  du khách  chú ý, từng cái kinh hỉ lấy điện thoại di động ra quay chụp.

Trần gia chủ khống chế Sư Đầu Nga bầy xuất chinh cũng là Trần Thị lưu truyền đã lâu cảnh nổi tiếng, chỉ là có thể hay không nhìn thấy, vậy phải xem vận khí.

Bây giờ thấy  tự nhiên là vận may của bọn hắn.

“Trần gia chủ, nhìn bên này.” Một đạo quen thuộc muội tử thanh âm vang lên.

Trần Hãn một bên thổi địch một bên nhìn lại, liền gặp được vị kia Long Hà muội tử đang cầm điện thoại đối hắn quay chụp, tại Long Hà bên cạnh còn có một vị Hán phục muội tử, rất xinh đẹp, cũng nhìn rất quen mắt, tựa như là vị kia miệng méo Long Vương.

Nàng hiển nhiên cũng là lần này Trần Thị quốc phong hoạt động  khách quý thứ nhất.

Trần Hãn nhìn xem hai cái muội tử đang quay nhiếp, cũng trực tiếp cải biến âm phù, để Sư Đầu Nga nhóm tới một cái bày trận, bày ra bát quái trận biện pháp, để hai cái muội tử quay chụp.

Dù sao, đạo lí đối nhân xử thế vẫn là nên.

Cái này không chỉ có để hai cái muội tử vui mừng, bốn phía du khách cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi:

“Thật  bọn chúng tại bày trận.”

“Thật là lợi hại, trước đó cái kia Ngô giáo sư nói phải tin tưởng khoa học, tình huống này là khoa học huấn luyện, thật là có thể chứ?”

“Để cái kia Ngô giáo sư huấn luyện một đám dạng này Sư Đầu Nga đi ra, ta liền tin tưởng hắn.”

“......”

Trần Hãn phối hợp các nàng đập  video, cũng mang theo Sư Đầu Nga đi đến nuôi ong  chỗ.

Quả nhiên, Đạo Ma Phong cùng Cự Ma Phong lại tại giao phong kịch liệt  năng lực chiến đấu bắn ra bốn phía, bốn phía cát bay đá chạy, thảm thiết vô cùng.

Trần Hãn khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga nhất tộc tham chiến, trong khoảnh khắc, Cự Ma Phong nhất tộc phảng phất có ăn ý bình thường, nhanh chóng lùi về phía sau, trở lại thùng nuôi ong bên trong, cho Huyền Sương Sư Đầu Nga nhường ra chiến trường

Về sau, lại là nghiêng về một bên  đồ sát.

Huyền Sương Sư Đầu Nga là Trần Thị gia tộc sớm nhất  một nhóm hộ sơn Linh thú, tại Trần Thị gia tộc bồi dưỡng dưới, mỗi một cái đều thực lực cường hãn, kinh nghiệm chiến đấu mười phần.

Những này xâm lấn Đạo Ma Phong căn bản không phải đối thủ, lưu lại thi thể đầy đất, cùng từng đợt thảm thiết bi thương  kêu rên, cuối cùng chạy trối chết.

Để Trần Hãn đáng tiếc là, lần này Đạo Ma Phong xâm lấn, vậy mà chỉ có một đoàn quang mang xuất hiện, nói cách khác chỉ phát nổ một vật.

Cái này không khỏi có chút thất vọng, chẳng lẽ là tỉ lệ rơi đồ thấp xuống?

Nhưng làm hắn tiến lên nhặt lên đoàn kia bạch quang, thấy rõ ràng cái kia giữa bạch quang là vật gì thời điểm sửng sốt một chút,

Đó là một cái huyết sắc  Mật Phong, bộ mặt còn mang theo một tia dữ tợn.

Đặc biệt là thu nhập nhà kho nhìn thấy ghi chú tin tức thời điểm, càng là kinh ngạc, cái này hiệu quả thật có điểm quy tắc hướng, có chút hiểu lầm.

Khó trách cái kia một bộ lão bản  Thục Sơn cải biên kịch bên trong, mấy cái chính phái đại lão đều thua bởi  cái này nho nhỏ đồ vật phía trên..