Chương 162:: Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng! Hệ thống cải tạo hoàn thành!

Chương 162:: Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng! Hệ thống cải tạo hoàn thành!

Chương 162: Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng! Hệ thống cải tạo hoàn thành! (1)

【 Âm Phong Động Huyết Dẫn Phong: Đây là âm phong động am hiểu luyện chế đặc thù máu cổ, phương pháp luyện chế là xuất từ kim tằm cổ  truy tung chi pháp, nghe đồn kim tằm là âm phong động kinh khủng nhất cổ biện pháp, cho dù là cao thủ che giấu khí tức, cũng vô pháp tránh thoát phát giác, đồng thời sẽ bị truy tung.

Huyết dẫn phong loại này máu cổ kế thừa kim tằm cổ  truy tung năng lực, chỉ cần có lưu lại khí tức bị khóa định, đồng thời tại trong phạm vi nhất định, có thể nhẹ nhõm bị truy tung đến!

Sử dụng số lần: 3/3. 】

Không nghĩ tới Đạo Ma Phong xâm lấn, vậy mà lại tuôn ra loại này xuất từ âm phong động đồ vật.

Loại vật này tác dụng không cần phải nói, dùng để truy tung tìm người, truy sát, tại trong phạm vi nhất định tuyệt đối có thể cho mục tiêu không chỗ che thân.

Tại cái kia lão bản Thục Sơn cải biên kịch bên trong, thứ này đã hoàn mỹ cho thấy hiệu quả.

Chỉ là tại trong hiện thực, thứ này mặc dù có thể dùng ba lần, nhưng là tác dụng tựa hồ rất nhỏ, dù sao hắn không cần truy sát ai.

Trừ phi ngày nào có cái nào không có mắt  đến Trần Thị quấy rối, hoặc là tại Trần Thị làm phá hư, đối phương lại trước tiên chạy, hắn muốn đem người tìm ra, có lẽ sẽ dùng tới thứ này.

Vậy đối phương khẳng định không thể trốn đi đâu được.

Chỉ là hi vọng cũng đừng xuất hiện xui xẻo như vậy trứng.

Cũng tại hắn nghĩ đến lúc, trò chơi hệ thống đột nhiên xuất hiện trò chơi nội dung cốt truyện nhắc nhở:

【 Ngươi tại khống chế gia tộc Huyền Sương Sư Đầu Nga nhất tộc tiêu diệt xâm lấn Đạo Ma Phong thời điểm, phát hiện trong đó một cái vậy mà mang theo ma khí, toàn thân hiện ra huyết hồng sắc, cái này tựa hồ là xuất từ âm phong động, nổi tiếng xấu  huyết dẫn phong, cái này Đạo Ma Phong xâm lấn Trần Thị  phía sau, tựa hồ có ma đạo yêu nhân  cái bóng.

Đối phương có lẽ là để mắt tới  Trần Thị lần này  Át Ma Thịnh Hội, dù sao gần nhất gia tộc danh tiếng đang nổi, gây nên ma đạo đại thế lực chú ý.

Nhưng âm phong động Lục Bào lão tổ là một vị ma đạo cự phách, hiển nhiên không phải ngươi Trần Thị gia tộc trước mắt có thể chống lại, cho nên, ngươi quyết định đem trong chuyện này báo Thục Sơn Tiên Minh! 】

Trần Hãn ngạc nhiên, làm sao cũng không có nghĩ đến cái này thường ngày xoát  Đạo Ma Phong xâm lấn nhiệm vụ, đến tiếp sau lại còn có loại này nội dung cốt truyện triển khai?

Lục Bào lão tổ, cái kia là chân chính BOSS.

Giờ này khắc này, hắn ngược lại là may mắn mình không có xuyên qua thành công, chí ít tại trong hiện thực không có khả năng thật  xuất hiện Lục Bào lão tổ.

Trần Đại Cẩu tiến lên, nói: “Tiểu Hãn, cái này Đạo Ma Phong thỉnh thoảng liền đến xâm lấn một chuyến, lòng vòng như vậy cũng là rất đáng ghét, chúng ta nên lên núi một chuyến, đem bọn nó tìm đến.”

“Đại Cẩu Thúc, việc này không cần thiết, bọn chúng muốn tới liền đến thôi, vừa vặn cùng chúng nó chơi đùa.” Trần Hãn cười lắc đầu.

Nói đùa, chỉ cần cái này Đạo Ma Phong còn có thể phát động nhiệm vụ, còn có thể xoát ra đồ vật, vậy hắn ước gì đối phương nhiều đến mấy lần, tốt nhất một ngày đến nhiều lần.

Như thế hắn khẳng định sẽ có điên cuồng bạo đồ vật  vui sướng.

Bất quá, nói đến lên núi, hắn cảm thấy cũng là muốn lên núi một chuyến, hắn nhìn về phía còn bao phủ tại Trần Thị phía trên lồng ánh sáng màu trắng.

Cái cuối cùng “đạo môn đặc tính: Tiểu trừng đại giới”  cải tạo còn chưa tốt, cái này bao phủ cải tạo quang mang còn không có biến mất.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là đằng sau ngọn núi này trở thành Trần Thị  công đức sản nghiệp về sau, Trần Thị  địa bàn tăng lên.

Trước đó Lôi Trúc Linh Trà chế tác  tài liệu là Trần Thị nắm giữ cái kia một mảnh rừng trúc bị phân loại làm Lôi Trúc Lâm.

Cái kia một mảnh rừng trúc cũng chỉ là cái này một ngọn núi  một phần nhỏ, hiện tại cả tòa núi tại nhận thầu niên hạn bên trong đều là Trần Thị  công đức sản nghiệp, trên núi cũng có một phiến khu vực là rừng trúc.

Cái này có thể hay không tự động bị quy thành loại Lôi Trúc Lâm bên trong?

Cho nên, muốn đi nhìn một chút.

Nếu như cùng hắn phỏng đoán một dạng, tự động quy thành loại Lôi Trúc Lâm phạm vi, cái kia Trần Thị  Lôi Trúc Linh Trà sản lượng liền có thể lần nữa tăng lên.

Nhớ hắn cũng tiến về sản xuất Lôi Trúc Linh Trà  keng lô phòng, đồng thời cấp nước Sinh bá truyền bá gọi một cú điện thoại..

Thủy Sinh Bá phụ trách Trần Thị đặc sản bộ môn, không chỉ có là Lôi Trúc Linh Trà, chờ về sau ong chúa mật bên kia thùng nuôi ong ổn định lại, cũng sẽ bị gom vào đặc sản bộ môn bên này.

Tiến vào keng lô, bên trong phi thường náo nhiệt, chế tác Lôi Trúc Linh Trà  tộc nhân một bên phối hợp xào chế, một bên lửa nóng trò chuyện, có xào chế xong  Lôi Trúc Linh Trà, có người đặc biệt kiểm tra bộ phận ngâm chế nước trà, cam đoan thành công.

Bởi vì ngay từ đầu lo lắng sản lượng hạn chế, tiểu thúc dẫn người chế tạo keng lô phòng thời điểm, nhiều kiến tạo mấy cái keng lô, hiện tại ngược lại là có hơn phân nửa không dùng đến.

Cho nên, nếu như gia tăng sản lượng, keng lô phòng bên này không có vấn đề.

Hiện tại thiếu  chính là không có nhiều như vậy lá trúc.

Trần Thị ban đầu cái rừng trúc kia, hiện tại  sản lượng đã là cực hạn, lại tăng thêm, lá trúc  khôi phục sinh trưởng căn bản theo không kịp.

“Gia chủ!”

“Gia chủ tới.”

“......”

Những cái kia tộc nhân gặp Trần Hãn tiến đến, từng cái cũng là rất cung kính chào hỏi, càng thêm ra sức làm việc, lấy báo gia chủ.

Dù sao cái này công việc 7000 nguyên, không chỉ có không có nhiều như vậy thí sự, bên người đều là quen thuộc tộc nhân, mấu chốt còn cách nhà gần.

Có thể nói, ngoại trừ gia tộc mình, không có người sẽ cho bọn hắn công việc tốt như vậy.

Bọn hắn hiện tại khắc sâu thể hội có gia tộc phù hộ chỗ tốt, cho nên, đối với vị gia chủ này tự nhiên phi thường cung kính.

“Gia chủ, ngươi nhấm nháp một chút, vừa xào chế ra  một phần tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.” Phụ trách kiểm nghiệm thành phẩm  tộc nhân cho hắn đưa lên  một chén Lôi Trúc Linh Trà.

Trần Hãn tiếp nhận uống một ngụm, lập tức cảm nhận được Lôi Trúc Linh Trà loại kia đặc thù  hiệu quả, nhẹ gật đầu nói: “Ân, không sai!”

Về sau, hắn cũng phân phó một câu: “Cái này Lôi Trúc Linh Trà xào chế không thể phạm sai lầm, không thể ném đi chúng ta Trần Thị thật vất vả thành lập được  thanh danh.”

Lời này để những cái kia tộc nhân nhao nhao tỏ thái độ sẽ không xảy ra vấn đề.

Bọn hắn làm đã được lợi ích người, càng không hi vọng cái này Lôi Trúc Linh Trà xảy ra vấn đề, không phải ném đi phần công tác này, tiếp tục đi bên ngoài làm công?

Trần Thủy Sinh rất nhanh tới  vội vã hỏi: “Tiểu Hãn, điện thoại vội vã như vậy, có cái gì phân phó?”

Trần Hãn cười nói: “Thủy Sinh Bá, mang mấy người theo ta lên núi một chuyến, ta hai ngày này xem xét điển tịch, gia tộc Phong Thủy Trận tựa hồ là dựa vào đằng sau ngọn núi này  địa lý trận thế, gần nhất trận pháp năng lượng tràn ra, giống như để trên núi  Lâm Thực cũng nhận một chút ảnh hưởng, ta muốn đi xem trên núi cái rừng trúc kia, nói không chừng lá trúc cũng có thể chế tác Lôi Trúc Linh Trà!”

“Thật sao?” Trần Thủy Sinh nghe nói như thế hai mắt sáng lên.

“Còn không xác định, Thủy Sinh Bá ngươi trước dẫn người cùng ta cùng đi!” Trần Hãn phân phó một câu, đi ra keng lô.

Trần Thủy Sinh lúc này đuổi theo, sau đó gọi mấy cái phụ trách hái trà lá  người cùng một chỗ đuổi theo.

Trần Thị đằng sau ngọn núi này khoảng cách không nhỏ, một mặt dựa vào Trần Thị, một mặt thì là dựa vào Thượng Viên Thôn, có rừng trúc  địa phương dựa vào Thượng Viên Thôn bên trong..