Chương 162:: Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng! Hệ thống cải tạo hoàn thành! 2

Chương 162:: Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng! Hệ thống cải tạo hoàn thành! 2

Chương 162: Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng! Hệ thống cải tạo hoàn thành! (2)

Cho nên, Trần Hãn dẫn người ra khỏi Trần Thị, tiến nhập trong thôn.

Hiện tại cả vườn thôn  biến hóa cũng là rất lớn, thôn con đường bị dọn dẹp, lộ ra rất sạch sẽ, còn có trong thôn tiểu đạo cũng đều bị thanh lý đi ra  trải lên phiến đá, để du khách có thể đi.

Một chút phòng ở có thể nhìn ra có du khách xuất nhập, đây là trong thôn dân túc tài nguyên đã đưa vào sử dụng .

Dù sao Trần Thị hiện tại mỗi ngày tiếp nhận  du khách đã là Trần Thị  dừng chân năng lực không có cách nào thỏa mãn, đã tràn ra đến thôn dân túc .

Mặt khác, trong thôn  một khối giữ lại cho mình dốc núi, nơi đó đã bắt đầu kiến tạo lên một cái lớn vô cùng trượt cỏ hạng mục, loại này hạng mục kiến tạo tốt, du khách tới đều tới rồi, lại gần như vậy, khẳng định sẽ đi chơi một chút .

Đến  chân núi  vị trí lúc, có thể nhìn thấy trong thôn đã mở ra rất lớn một cái hồ nước, Trần Hãn biết trong thôn là muốn làm hồ cá, cung cấp du khách câu cá, thậm chí còn muốn làm đồng ruộng sờ xoắn ốc, bắt cá chạch các loại hoạt động.

Có người nói du khách sẽ không như thế nhàm chán tới chơi cái này?

Không, ngược lại sẽ a.

Nhiều xoát xoát video ngắn liền biết cái này hạng mục có bao nhiêu được hoan nghênh  những cái kia tại trong bùn lăn lộn, chơi quên cả trời đất  du khách, để nông thôn xuất thân người nhìn sẽ thẳng lắc đầu.

“Trần gia chủ.” Quách Trấn thấy được Trần Hãn mấy người, lúc này thở hồng hộc  chạy tới chào hỏi.

“Thôn trưởng.” Trần Hãn cũng lễ phép đáp lại một câu.

Quách Trấn thở hổn hển hai cái, có chút thẹn thùng  hỏi: “Trần gia chủ, ta nghe nói hiện tại Trần Thị tộc nhân đã đều nhanh chiêu đầy, về sau Trần Thị nếu như còn muốn nhận người, còn xin ngươi suy tính một chút trong thôn người trẻ tuổi.”

Tin tức này chỉ cần hữu tâm tìm hiểu, là căn bản không gạt được.

Hiện tại Trần Thị những cái kia bên ngoài làm công  cơ bản đều trở về, còn có  liền là lên đại học hữu hảo công tác, những người này sẽ không vì  5000 nhiều khối tiền lương, hoặc là 7000 nhiều khối tiền lương trở về bán thể lực.

Dù là đồng dạng là 7000 khối tiền lương, những cái kia dốc sức  sẽ không chút do dự về trong nhà làm, thật có chút ngồi phòng làm việc thổi điều hoà không khí liền lấy 7000 khối, chắc chắn sẽ không trở về, những người này thậm chí cảm thấy đến dốc sức không thể diện, dù là ở bên ngoài 7000 khối khả năng tồn không được tiền.

Dù sao hoàn cảnh bất đồng, trưởng thành tiếp nhận giáo dục khác biệt, kinh lịch khác biệt, ý nghĩ cũng sẽ không giống nhau.

Cho nên, về sau Trần Thị lại khai phát hạng mục, liền không thể không đối ngoại nhận người .

Quách Trấn cảm thấy mình không có bản sự mang mọi người làm giàu, nhưng là mang mọi người ôm đùi vẫn là sẽ, cho nên, nhìn thấy Trần gia chủ một nhóm, liền vội vã chạy tới .

Trần Hãn nghe nói như thế, cũng liền suy nghĩ một lát, liền nói: “Thôn trưởng, chúng ta Trần Thị chính xác tới nói cũng coi là Thượng Viên Thôn hộ tịch  nếu có cơ hội, khẳng định nhiều giúp đỡ một cái trong thôn.”

Cũng như thôn trưởng nói, Trần Thị đằng sau lại khai triển hạng mục, khẳng định phải đối ngoại nhận người .

Cũng tỷ như hiện tại lên núi, xác định phía trên lá trúc có thể luyện chế Lôi Trúc Linh Trà, cái kia keng lô bên kia khẳng định phải lại nhận người  trong tộc hiện tại lưu thủ  sẽ trở lại cơ bản đều an bài đầy người.

Về sau  thao tác liền là đem tiền lương thấp  tộc nhân thích hợp điều đến Lôi Trúc Linh Trà xào chế cương vị, gia tăng tiền lương, sau đó lại nhận người đền bù những người này trước đó  cương vị.

Còn có liền là về sau Du Thái Hoa hạt giống làm xong, vậy khẳng định muốn trồng thực Du Thái Hoa  với lại, gieo trồng diện tích sẽ phi thường đại, cần người khẳng định cũng nhiều vô cùng.

Khi trong tộc người chưa đủ thời điểm, chỉ có thể đối ngoại chiêu, vấn đề này tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn cũng thảo luận qua.

Ý là tại thân thích bên trong chiêu, dù sao Trần Thị gả đi nhiều như vậy nữ nhi, cũng cưới nhiều như vậy nàng dâu, những người này trong nhà đều là có người tuổi trẻ cần công tác, cũng phi thường nguyện ý tại quê quán làm một phần 5000 tiền lương công tác.

Tự nhiên, những này thân thích có thể chiêu, không có đạo lý người trong thôn không thể chiêu, không phải còn có bà con xa không bằng láng giềng gần câu nói này?

Bất quá, mặc kệ là chọn rể thích  người, vẫn là người trong thôn, thậm chí về sau chiêu Phụ Cận Thôn  người, giám thị khẳng định phải đúng chỗ .

Trong tộc biểu hiện tốt  người, khẳng định đề bạt khi cơ sở quản lý.

Cái này giống trước kia, có nạn binh hoả nạn trộm cướp, Trần Thị triệu tập mười dặm tám thôn quê Thanh Tráng, Trần Tộc tộc nhân ưu tú  cơ bản đều sung làm những này Thanh Tráng từng cái tiểu đội đội trưởng.

Dạng này gia chủ  mệnh lệnh mới có thể triệt để truyền xuống tiếp, để mỗi cái Thanh Tráng đều nghe theo chỉ huy, không phải Thanh Tráng triệu tập lại, cũng khó có thể phát huy ra lực lượng, nói thế nào chống cự loạn binh cùng nạn trộm cướp?

Hiện tại mặc dù là thời đại mới, không có loạn binh cùng nạn trộm cướp, nhưng là một chút thao tác khẳng định là tương thông, phải dùng ưu tú tộc nhân trông coi những người khác.

“Đa tạ Trần gia chủ.” Quách Trấn đạt được trả lời chắc chắn, cũng đầy mặt hưng phấn.

Hắn xem như đã nhìn ra, Trần Thị về sau khẳng định sẽ càng phát ra triển lãm càng tốt, ôm tốt đầu này đùi, Thượng Viên Thôn người trẻ tuổi cũng có thể giống Trần Thị tộc nhân một dạng không dùng tại bên ngoài phiêu bạt, có thể trong thôn đã đưa giàu.

Hắn Quách Trấn cũng không tính là Bạch Đương người thôn trưởng này .

Trần Hãn cùng thôn trưởng sau khi tách ra, tiếp tục mang theo Thủy Sinh Bá mấy người lên núi, tiến nhập cái rừng trúc kia.

Hắn trước tiên phân phó: “Thủy Sinh Bá, các ngươi đến các nơi đều ngắt lấy một chút lá trúc tới, làm tốt vị trí tiêu ký, để cho ta nhìn xem có thể hay không chế tác Lôi Trúc Linh Trà.”

“Tốt.” Trần Thủy Sinh lập tức gật đầu, dẫn người hành động bắt đầu.

Trần Hãn cũng ở trước mắt  mấy cây Trúc Tử dưới hái một chút lá trúc, sau đó thu nhập  máy chơi game kho, xem xét ghi chú tin tức:

【 Lá trúc: Những này lá trúc thoạt nhìn tựa hồ là phổ thông  lá trúc, nhưng tựa hồ lại có tác dụng đặc biệt! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú, trong lòng đã có chút vui mừng .

Bởi vì lúc trước cái rừng trúc kia, lá trúc ở bên ngoài cũng là phổ thông lá trúc, chỉ là cái này phổ thông lá trúc là hệ thống quy định phạm vi bên trong  chỉ cần phối hợp hệ thống quy định keng lô, mới có thể phát động Lôi Trúc lá trúc thuộc tính, chế tạo ra Lôi Trúc Linh Trà.

Hiện tại cái này ghi chú tin tức, rất lớn trình độ mảnh này thuộc về Trần Thị  mới rừng trúc cũng bị mặc định của hệ thống .

Trần Thủy Sinh những người này ngắt lấy lá trúc cũng sớm đã phi thường thuần thục, không bao lâu mỗi người liền từ khác nhau  phương vị hái một túi nhỏ lá trúc cho Trần Hãn xem xét.

Trần Hãn tại mỗi cái cái túi  lá trúc đều làm bộ  kiểm tra một chút, sau đó thừa cơ thu một chút lá trúc nhập máy chơi game trong kho, cơ hồ đều thấy được cùng một cái ghi chú tin tức:

【 Lá trúc: Những này lá trúc thoạt nhìn tựa hồ là phổ thông  lá trúc, nhưng tựa hồ lại có tác dụng đặc biệt! 】

Trần Hãn mang trên mặt vui mừng phân phó: “Thủy Sinh Bá, bây giờ lập tức dẫn người trở về đem những này lá trúc đều đơn độc chế tác Lôi Trúc Linh Trà, sau đó xem xét tình huống.”

“Ân! “Trần Thủy Sinh gật đầu, cũng mang theo vẻ vui mừng.

Từ Trần Hãn trên mặt vui mừng, hắn đại khái cũng đoán được, những này lá trúc rất lớn trình độ cũng có thể chế tác Lôi Trúc Linh Trà..