Chương 162:: Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng! Hệ thống cải tạo hoàn thành! 3

Chương 162:: Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng! Hệ thống cải tạo hoàn thành! 3

Chương 162: Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng! Hệ thống cải tạo hoàn thành! (3)

Một khi trở thành, cho trong tộc cung cấp 7000 khối tiền lương cương vị số lượng tuyệt đối có thể tăng gấp đôi.

Đây tuyệt đối là đại hảo sự.

Một đoàn người cũng là vội vã xuống núi, trở về Trần Thị.

Trần Hãn vừa về tới sân nhỏ, sư muội cùng Tiểu Vi liền mang theo 3 cái muội tử tới bái phỏng  Long Hà là gặp qua  vị kia miệng méo Long Vương cũng đã gặp qua.

Cái này vị thứ ba, hắn nhớ không lầm hẳn là vị kia tứ chi không cân đối, khiêu vũ lão xấu mặt  tiên thiên góa phụ thánh thể a?

Vị này tại quốc phong trong mỹ nữ riêng một ngọn cờ nam Fan hâm mộ tào tặc thuộc tính kéo căng.

Làm Trần Thị chủ nhân, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi mang theo các nàng tới bái phỏng cũng là bình thường, mặt khác Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi cũng là muốn cùng hắn thảo luận một chút biểu diễn tiết mục  sự tình.

Trần Thị quốc phong hoạt động có ba ngày, những cái kia biểu diễn tiết mục bao quát Trần Thị đám người, còn có mấy cái quốc phong muội tử  biểu diễn, tiết mục số lượng cũng có hạn, không có khả năng một ngày đều vãi ra.

Cho nên, ba ngày biểu diễn tiết mục đan xen đến, thậm chí Tiểu Ngọc vậy mà đi tìm Minh Địch cái kia hai cái ma đạo yêu nhân, để hai người này đến miễn phí biểu diễn .

Chuyện này an bài bên trên, trao đổi  hơn một cái giờ đồng hồ mới có kết quả.

Ban đêm, Trần Hãn bên này ngược lại là mời ba cái muội tử cùng một chỗ ăn bữa tối, tận một cái chủ nhà tình nghĩa, ăn xong bữa tối sau, hắn thì là đi Linh Điền bên kia, tiếp tục cải tạo Linh Thực Lộ, tưới nước những cái kia cây cải dầu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai hẳn là liền nở hoa rồi.

Trở lại mình sân nhỏ, sắc trời đã triệt để đen lại, hắn cũng rửa mặt một cái, xuất ra một khối sơ cấp linh thạch bắt đầu tu luyện.

Một đêm trôi qua, chân khí rõ ràng lại lớn mạnh hơn không ít, trước khi ra cửa hướng đặc thù Linh Huyệt tiếp tục tu luyện về sau, hắn lần nữa bên trên ba khỏa lão Du Thụ góp nhặt một chút hạt sương cho Thẩm nãi bên kia đưa đi.

Nàng muốn chiêu tốt điện giá trị đồng thời bắt đầu đi thu thập hạt sương, cũng là cần thời gian .

Ngược lại là hôm qua thu thập hạt sương, một buổi tối đi qua sau, đã không có vô căn chi thủy  hiệu quả, ngay cả hạt sương bên trong mang  một tia linh khí cũng tiêu tán.

Xem ra cái này phổ thông  cái bình là không có cách nào bảo tồn vô căn chi thủy.

Về sau, hắn xử lý  dược thiện lại lần nữa đi đến Linh Điền, hôm nay lại nhìn loại kia gieo xuống  cây cải dầu, không chỉ có thành gốc  cũng quả nhiên mọc ra nụ hoa .

Loại tốc độ này, hôm nay quá khứ tuyệt đối có thể toàn bộ nở hoa rồi, đến lúc đó liền chờ mầm móng.

Về tới sân nhỏ, hắn ngược lại là sau khi suy nghĩ một chút gieo trồng Du Thái Hoa  sự tình, này lại là một cái rất lớn công đức sản nghiệp, mấu chốt gieo trồng  diện tích sẽ không nhỏ, cái kia vẻn vẹn thuê thổ địa  phí tổn liền sẽ không ít, còn có triệu tập nhân công, các loại chi tiêu.

Cho nên, hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp cho vị kia Lưu tiên sinh phát một đầu tin tức: “Tín đồ thân mến, nơi này có một phần Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  công đức sản nghiệp, nguyện không nguyện cùng một chỗ giải Thiên Tôn chi mộng?”

Hắn tin tức này mới gửi tới, vị này Lưu tiên sinh liền lập tức phát một cái giọng nói tới: “Nguyện ý, nguyện ý, Trần gia chủ, ta hôm nay trước kia trở về tập đoàn bên này, còn xin ngươi đem cơ hội lưu cho ta, ta lập tức chạy trở về quá khứ bái kiến ngươi.”

Trần Hãn đối vị này  thái độ là hài lòng  đối phương rõ ràng đã trở thành phi thường thành tín tín đồ .

Về sau, hắn cũng cầm điện thoại di động lên xoát  video, hôm nay Douyin cho hắn đẩy  video đều là tích cực hướng lên, là đáng giá điểm tán .

Nếu như không phải cuối cùng cho hắn đẩy một cái giáo sư chuyên gia  ba hoa chích choè, video này vẫn là đàm luận hiện đại trẻ hiện trạng  vị giáo sư này là trích dẫn kinh điển, đem hiện tại người trẻ tuổi biếm  không còn gì khác.

Cuối cùng còn mặt mũi tràn đầy bi thiết  vì người trẻ tuổi tốt, tại trong video đưa người trẻ tuổi một câu.

Trần Hãn cảm giác  cái này giáo thụ ít một chút cho thỏa đáng, quá gọi thú  không cần luôn luôn đưa cho người trẻ tuổi một câu, người trẻ tuổi không kém ngươi tặng một câu, người trẻ tuổi cần chính là một khoản tiền.

Không có một khoản tiền, một cái bạn trai hoặc là một người bạn gái cũng được.

Đừng cả ngày cao cao tại thượng liền là đưa người trẻ tuổi một câu.

Vừa để điện thoại di động xuống, chỉ thấy Thủy Sinh Bá vội vàng dẫn người tiến đến  mỗi người trong tay còn bưng một ly trà.

Gặp này, hắn hai mắt có chút một cỗ, đại khái đoán được chuyện gì xảy ra.

“Tiểu Hãn, tin tức tốt, đều thành  cái kia một mảnh rừng trúc các phương vị  lá trúc đều có thể chế tác Lôi Trúc Linh Trà.” Trần Thủy Sinh nói xong, để cho người ta đem trà đều bỏ lên bàn.

Trần Hãn cũng mỗi một chén uống hết đi mấy ngụm, cơ hồ một lát, liền có thể lập tức cảm nhận được loại kia duy nhất thuộc về Lôi Trúc Linh Trà  kỳ lạ cảm giác xuất hiện.

Nói cách khác, quả nhiên đều là Lôi Trúc Linh Trà.

Cái này thật đúng là một tin tức tốt .

Trần Thị Lôi Trúc Linh trà  sản lượng có thể tăng lên.

Cơ hồ đồng thời, trong đầu của hắn đột nhiên cũng xuất hiện tiểu trừng đại giới cải tạo thành công  trò chơi tin tức, ngay cả não hải màn sáng  môn phái trụ sở tin tức, cũng đồng thời đổi mới, xuất hiện thăng cấp yêu cầu.

Mà cái này tiểu trừng đại giới  hiệu quả, cùng này môn phái trụ sở mới thăng cấp điều kiện, thật đúng là để hắn kinh ngạc một chút.

Đặc biệt là cái này mới thăng cấp điều kiện, thứ này lại là muốn làm sao làm??.