Chương 163:: Tiểu trừng đại giới là quy tắc hướng thuộc tính!

Chương 163:: Tiểu trừng đại giới là quy tắc hướng thuộc tính!

Chương 163: Tiểu trừng đại giới là quy tắc hướng thuộc tính! (1)

【 Chúc mừng ngươi, đạo môn đặc tính: Tiểu trừng đại giới cải tạo thành công, môn phái trụ sở phạm vi bên trong đem thu hoạch được tiểu trừng đại giới  đặc tính .

Tại Trần Thị môn phái trụ sở phạm vi bên trong, có mang ác ý phạm: Hại người ích ta, dâm loạn tà tích, châm ngòi ly gián, chửi bới phỉ báng, lòng tham không đáy, hành vi không ngay thẳng, bất hiếu bất trung... Đem phát động tiểu trừng đại giới  thuộc tính.

Tiểu trừng đại giới thời gian: Lấy ác ý trình độ mà định ra! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này tiểu trừng đại giới  thuộc tính về sau, lập tức liền kinh ngạc.

Đây là quy tắc hướng thuộc tính.

Mấu chốt những này không phải là Đãng Ma Thiên Tôn  một chút giới luật?

Tỉ như:

Hại người ích ta không phải liền là giới âm tặc lặn mưu, hại vật lợi mình?

Dâm loạn tà tích không phải liền là giới dâm tà bại thật, uế chậm linh khí?

Còn có chửi bới phỉ báng, không phải liền là giới giao hữu không phải hiền, chỗ ở tạp uế?

Liền là cái này tiểu trừng đại giới  thuộc tính là nhằm vào cả môn phái trụ sở phạm vi bên trong  người, bao quát ngoại nhân du khách, những người này không phải chân chính đạo môn người, cũng không phải Thiên Tôn tín đồ, cho nên, không có quá nghiêm khắc ô dựa theo Đãng Ma Thiên Tôn giới luật đến, mà là giản hóa nhằm vào người bình thường  tiêu chuẩn chuẩn tắc.

Mấu chốt, những này thuộc tính liền có ý tứ, phải biết hiện tại cảnh khu phiền nhất chính là người nào? Liền là hùng hài tử, cố tình gây sự bác gái loại người này.

Dưới tình huống bình thường, loại người này khóc lóc om sòm lăn lộn phía dưới, thậm chí ngay cả cảnh sát đều cầm loại người này không có cách nào, phần lớn chỉ có thể dàn xếp ổn thỏa.

Cái này nếu như tại Trần Thị, cảnh sát kia không quản được, dàn xếp ổn thỏa cũng có thể, chính là muốn vui xách tiểu trừng đại giới .

Còn có cái khác lòng tham không đáy, tỉ như tiểu thâu nhỏ mô hình, hoàng ngưu loại hình  không có ý tứ, ngay từ đầu làm, sai còn không có triển khai, liền muốn vui xách tiểu trừng đại giới.

Còn có phẩm hạnh không đoan, làm chụp lén loại hình  cũng muốn vui xách tiểu trừng đại giới.

Mà dâm loạn tà tích liền có ý tứ, nếu như đã kết hôn nhân sĩ cùng chưa lập gia đình nhân sĩ loại hình  chỉ sợ là cũng muốn chúc mừng bọn hắn .

Nếu là như vậy, cái kia Trần Thị liền muốn trở thành đạo đức điển hình  địa phương, về sau sợ là có những vấn đề này  người đều không dám tới Trần Thị.

Có lẽ có người sẽ nói, loại sự tình này nếu như bị truyền đi, không phải đợi tại cự tuyệt rất nhiều du khách?

Nhưng cái này du khách  mất liền mất, để cho bọn họ tới làm cái gì? Nói không chừng còn có thể náo ra chuyện gì, không vừa vặn có thể sàng chọn một cái?

Hiện tại cũng không biết cái này tiểu trừng đại giới là trừng trị tới trình độ nào.

Dựa theo đạo môn  hành vi chuẩn tắc cùng giáo nghĩa, hẳn là mặt chữ ý tứ: Trừng phạt nho nhỏ, lại ký ức khắc sâu!

Bất quá, cái này muốn chờ về sau nghiên cứu mới được.

Hắn ngay sau đó, đem lực chú ý bỏ vào não hải màn sáng bên trên, bởi vì môn phái trụ sở theo cái cuối cùng tiểu trừng đại giới  cải tạo hoàn thành, đã xuất hiện mới thăng cấp điều kiện:

Đẳng cấp: 5 cấp môn phái trụ sở

Hiệu quả: Phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2, kiên cố +2.......

Thăng cấp yêu cầu: 1, 2 ức tiền tài （591.32 vạn /2 ức ）. 2, danh vọng 1 triệu （155.46 vạn /1 triệu ）. 3, 1 vạn nguyện lực (0/10000).

Năm cấp môn phái trụ sở  thăng cấp điều kiện, lần này tiền tài cùng danh vọng ngược lại là chỉ gấp bội  gấp đôi, với lại, cùng trước đó một dạng, danh vọng căn bản vốn không thiếu, hiện tại đã thỏa mãn thăng cấp  yêu cầu, thậm chí còn vượt ra khỏi rất nhiều.

Nhưng tiền tài 2 ức liền thiếu nhiều vô cùng .

Trừ cái đó ra, lần này môn phái trụ sở thăng cấp còn nhiều thêm một cái nguyện lực yêu cầu điều kiện, cần mười ngàn  nguyện lực mới có thể thỏa mãn thăng cấp điều kiện.

Có lẽ đây cũng là lần này tiền tài cùng danh vọng chỉ tăng lên gấp đôi  nguyên nhân.

Chỉ là cái này nguyện lực là cái gì?

Cẩn thận trong đầu suy tư một phiên, có chừng phỏng đoán!

Dù sao tại huyền môn bên trong, kết hợp một cái đạo môn kinh văn, chú ý không khó lắm lý giải.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, hắn liền nhận được Thẩm nãi  điện thoại.

Nghe, lão nhân thanh âm truyền đến: “Gia chủ, ta bên này đã chiêu  mấy cái 4 điện giá trị, cần vì bọn họ tiến hành quy y truyền độ, gia chủ ngươi muốn ở đây.”

“Biết .” Trần Hãn trả lời xuống tới, treo điện thoại hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến.

Đãng Ma Thiên Tôn điện giá trị, đó là muốn chân chính nhập đạo môn  cũng muốn thụ rất nhiều giới luật ước thúc, không thể giống phổ thông tộc nhân như thế lười nhác.

Trần Thị phát triển đến bây giờ đã không tại sách, bình thường tộc nhân cơ bản không có bao nhiêu tuân theo giới luật ước thúc, cũng là bởi vì hiện tại rất nhiều huyền bí phía dưới, rất nhiều tộc nhân trong lòng kính sợ, bắt đầu chủ động tuân theo một ít gì đó.

Trước kia Trần Thị thịnh vượng thời điểm, điện này giá trị cũng không phải bàng chi  người có thể làm  ở trong tộc cũng là càng có địa vị, đều là chủ gia người mới có thể đảm nhiệm.

Hoặc là giống tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá dạng này vừa chi nhánh ra ngoài một hai đời, cùng chủ gia thân cận nhất mới có thể đảm nhiệm.

Hiện tại cũng không có nhiều như vậy yêu cầu, dù sao chủ gia liền hắn một người.

Trước đó không được đến trò chơi hệ thống, hắn còn nghĩ đến lắc lư tiểu thúc ra mắt, để tiểu thúc sinh một cái nhận làm con thừa tự chủ gia, sau đó kế thừa chủ gia đâu.

Trần Hãn đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lúc, vừa hay nhìn thấy mấy cái xinh đẹp muội tử tại Tiểu Vi  dẫn đạo hạ lên hương, cả đám đều mặc Hán phục, dáng người rất tốt, nhan trị rất cao.

Dù sao đều là quốc phong mỹ nữ võng hồng.

Nếu như nói cái khác loại hình võng hồng, toàn bộ nhờ mỹ nhan lọc kính, offline gặp không được người bên ngoài, cái kia quốc phong võng hồng tuyệt đối là nhất kháng đánh  một nhóm.

Bởi vì các nàng chủ yếu nhất vẫn là dựa vào offline hoạt động, trực tiếp thật đúng là không có nhiều người, offline hoạt động  xuất tràng phí cũng thường thường so bình thường võng hồng cao.

Có thể trường kỳ tham gia offline hoạt động  nhan trị dù sao cũng hơi kháng đánh.

Nếu không, offline thực biết làm trò cười, cho dù là vị kia Fan hâm mộ rất nhiều  mỹ nữ võng hồng tanh chó, không phải offline bị đậu đen rau muống  mấy lần, sau đó cũng rất ít offline .

Mà mấy vị này hẳn là Trần Thị quốc phong hoạt động  khách quý  ngoại trừ Long Hà, miệng méo Long Vương, tiên thiên góa phụ thánh thể bên ngoài, mặt khác hai cái tựa như là tiên thiên Thái Dương thánh thể, tiểu Thiên tiên.

Vẻn vẹn mấy vị này  xuất tràng phí, Tiểu Vi liền ra khỏi không ít, bất quá, có mấy vị này khách quý cũng là hoạt động thành công một trong mấu chốt.

Cái kia 5000 nhiều người mua phiếu bên trong, có rất nhiều là hướng về phía các nàng tới, quốc phong võng hồng offline liền là có nhiều như vậy  lực hiệu triệu.

Với lại, mấy cái thập đại quốc phong mỹ nữ tụ tập, quốc phong vòng rất nhiều người tấm lưới đỏ, cắt miếng tổ cũng sẽ tụ tập tới.

Mấy cái muội tử Thượng Hương xong, đi ra ngoài thời điểm, cũng nhìn được tiến đến  Trần Hãn.

Tiểu Vi mang theo mấy cái muội tử đã đến trước mặt của hắn, giới thiệu với hắn  mới đến  hai cái muội tử, sau đó còn nói: “Các nàng  video ngươi hẳn là cũng đều xoát qua, các nàng lần này là hữu nghị giá, xuất tràng phí đều rất thấp, cho nên, chúng ta muốn đền bù một cái các nàng.”

Trần Hãn nghe nói như thế cũng cảm giác được không thích hợp, bởi vì Tiểu Vi nói là “chúng ta” không phải “ta”..