Chương 163:: Tiểu trừng đại giới là quy tắc hướng thuộc tính!

Chương 163:: Tiểu trừng đại giới là quy tắc hướng thuộc tính!

Chương 163: Tiểu trừng đại giới là quy tắc hướng thuộc tính! (2)

Cho nên, cái này đền bù không phải muốn nàng đến, có thể là muốn để hắn đến đền bù.

Hắn không khỏi dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn về phía nàng.

Tiểu Vi minh bạch mình tâm tư bị nhìn xuyên  liền nói: “Ngươi gần nhất có nhiệt độ, mặc dù là trừu tượng một chút, nhưng là nhiệt độ liền là nhiệt độ, cho nên, các nàng muốn mời ngươi cùng một chỗ đập một cái video, ngươi không phải có khinh công sao? Đập một cái ngươi từ trên nóc nhà nhảy xuống, cho các nàng đưa một bó hoa  video, nội dung cốt truyện đại khái liền là:Bách Hoa Cung tiên tử đến trợ giúp Trần Thị, ngươi đưa lên linh hoa ngỏ ý cảm ơn!”

Trần Hãn nghe nói như thế cười cười, đều Bách Hoa Cung tiên tử  đúng không?

Bất quá, như thế đơn giản, hắn ngược lại cười hỏi: “Vậy ta muốn hay không cùng ngươi đập một cái khác biệt  ngay từ đầu ngươi tại nóc phòng, sau đó ta vượt nóc băng tường phòng trên đỉnh cho ngươi tặng hoa, về sau ngươi hỏi cái này a cao muốn làm sao xuống dưới, ta ôm ngươi vòng eo từ nóc phòng bay xuống  video? Khẳng định như vậy càng hấp dẫn người.”

“Mang theo một người bay xuống, ngươi có thể chứ?” Tiểu Vi kinh ngạc nhìn hắn.

Trần Hãn hiện tại đả thông ba đầu kỳ kinh bát mạch, tăng thêm quần áo nhẹ nhàng +2, còn có giảm bớt lực +2  thuộc tính, đây còn không phải là thật đơn giản sự tình.

Bất quá, hắn cũng lừa dối nói: “Đến lúc đó ta lại chuẩn bị một thanh ô lớn, tựa như Hoàng Phi Hồng một dạng đem cây dù khi dù nhảy.”

Đây thật ra là không cần thiết  nhưng miệng đầy tin tưởng khoa học, cái này không thêm điểm khoa học nguyên tố sao được?

Ôm mỹ nhân chống đỡ dù che mưa rơi xuống, Hoàng Phi Hồng tiền bối đã cho tất cả mọi người bày ra qua, phim đạo diễn không phải nói đây là chân thực phát sinh, là phù hợp thực tế, vậy cái này không phải liền là khoa học?

“Vậy liền đập cái này!” Tiểu Vi hai mắt lập tức sáng lên, đến lúc đó nàng lại để cho người làm một chút đầy trời cánh hoa hồng  đặc hiệu, vậy liền không nên quá lãng mạn .

Chỉ là, hai người nói chuyện phiếm lấy, đột nhiên phát hiện Long Hà, miệng méo Long Vương những này muội tử đều đồng loạt  nhìn xem bọn hắn.

“Tiểu Vi, đã nói xong đền bù chúng ta!” Long Hà đột nhiên liền mở miệng.

Miệng méo Long Vương cũng là thừa cơ nhìn về phía Trần Hãn: “Trần gia chủ, đối với chúng ta muốn cùng Tiểu Vi một dạng đối xử như nhau.”

Trần Hãn nghe nói như thế lúng túng, trên lý luận là thật không có biện pháp đối xử như nhau.

Cho nên, hắn chỉ có thể hướng Tiểu Vi hỏi: “Cái này, các ngươi đều đập một dạng  video có thể chứ?”

Tiềm ẩn ý tứ Tiểu Vi tự nhiên nghe hiểu.

Còn hỏi thăm nàng đâu?

Nhịn không được lườm hắn một cái!

Cái này nếu như nói không được, Tiểu Ngọc đến lúc đó khẳng định cũng muốn a, thậm chí nên hoài nghi gì .

Cho nên, nàng chỉ có thể nói: “Hẳn là không ảnh hưởng, ngược lại có thể chồng nhiệt độ, chỉ cần ngươi thể lực không có vấn đề.”

Nàng là lo lắng hắn, mặc dù hắn bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  một lần, nhưng là hắn ung thư còn chưa xong mà.

“Vậy liền không có vấn đề.” Trần Hãn xác nhận gật đầu, dù sao, đây là Tiểu Vi nói, không thể trách hắn nam nữ thụ thụ bất thân.

Cái này để Long Hà cùng miệng méo Long Vương những này muội tử nhao nhao muốn thử.

Cái này video thật đúng là không có đập qua, chủ yếu là tại dạng này  cổ kiến trúc tràng cảnh, đập video làm ra dây treo cũng không đáng đến, giá quá lớn, tiền thuê một số lớn.

Mấu chốt quốc phong cũng không có Fan hâm mộ số lượng lớn đủ, đồng thời nhan trị còn đủ cao nam võng hồng đến phối hợp với đập.

Vị này Trần gia chủ trừu tượng là trừu tượng một chút, nhưng hắn hiện tại cũng có 230 vạn hơn Fan hâm mộ, nhan trị cũng rất cao, dạng này đánh ra tới video, Fan hâm mộ độ chấp nhận sẽ cao, cũng có thể hấp dẫn càng nhiều người xem chú ý.

“Vậy ngươi đi chuẩn bị quay chụp  địa phương cùng quay chụp công cụ, ta bên này có việc muốn trước xử lý.” Trần Hãn nhìn thấy Thẩm nãi đã dẫn người tại loại kia lấy, cũng hướng Tiểu Vi phân phó một câu.

“Ân!” Tiểu Vi gật đầu, mang theo mấy cái muội tử ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, sau đó đi làm chuẩn bị.

Trần Hãn cũng đi tới bàn thờ trước.

Thẩm nãi bên người 4 cái tộc nhân vội vàng hướng hắn hành đạo lễ: “Gặp qua gia chủ!”

Cái này cũng có thể nhìn ra, Thẩm nãi tại sao muốn tuyển mấy người.

Mấy người bị bàn giao  cũng là mặc vào đạo môn tố y.

Về sau trở thành điện giá trị, còn muốn cấp cho chuyên môn đạo bào cùng phất trần.

Đương nhiên, trước lúc này còn muốn tiến hành quy y truyền độ.

Nếu như tại đạo môn chính thống, dạng này nghi thức vô cùng phiền phức, cái kia quá trình là cần 2-3 ngày .

Bất quá, đối với truyền thừa chi mạch, truyền thừa gia tộc loại hình  thì là giản hóa rất nhiều quá trình.

Dù sao, có chút đạo quan, gia chủ, ngay cả nghi thức cần người đều thu thập không đủ, chỉ có thể đơn giản hoá.

Đạo môn một ít gì đó vẫn là sẽ biến báo, không phải như vậy chết tấm.

Bọn hắn Trần Thị  nghi thức cũng giống như vậy rất đơn giản.

Chỉ cần tại cung phụng đại điện cử hành, thụ nghi thức truyền độ tộc nhân xuyên tố y, quỳ gối đại điện trước tượng thần, tâm biểu thành kính là được.

Mặt khác liền là Thẩm nãi cái này thủ điện trưởng lão cùng hắn người gia chủ này cùng tiến lên biểu Thiên Tôn, niệm chú bấm niệm pháp quyết, tại tộc nhân đỉnh đầu sách kim quang phù cùng Hộ Thân Phù, sau đó trao tặng truyền độ độ điệp, thụ truyền độ người quỳ lạy......

Về sau truyền thụ tu luyện phương pháp, thiết lập vạn pháp tông đàn các loại đạo pháp đạo thuật, cùng truyền thụ bát đại pháp khí hộ thân các loại đều tiến hành đơn giản hoá......

Một chút liệt dưới, nghi thức quá trình mới hoàn thành, thời gian cũng là đi qua 2 cái nhiều giờ đồng hồ.

Mấy tộc nhân cũng chính là trở thành Trần Thị điện giá trị.

“Hương hỏa lễ bái!” Thẩm nãi cuối cùng lại cầm một thanh nhóm lửa  hương dây, cho 4 cái tộc nhân đều phân quá khứ.

Hiện tại cần ba bái, vì  công, trời, Thiên Tôn Thượng Hương.

công một hương, trời một hương, Thiên Tôn một hương.

Mỗi một hương đều là ba cây hương dây.

Khi Thẩm nãi dẫn dắt đến 4 cái tộc nhân cuối cùng cho Thiên Tôn Thượng Hương thời điểm, Trần Hãn đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía não hải màn sáng xuất hiện nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 nguyện lực!】...

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 nguyện lực! 】

Trần Hãn vô ý thức nhìn về phía Thượng Hương  4 cái tộc nhân, liên tục 4 cái trò chơi nhắc nhở, tổng cộng 4 điểm nguyện lực, vậy liền coi là là kẻ ngu cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Cho nên, đây là Thượng Hương liền có thể cung cấp nguyện lực giá trị?

Cũng không đối, vừa rồi mấy cái kia võng hồng muội tử một dạng ở trên hương, nhưng các nàng liền không có cung cấp nguyện lực.

Ở trong đó khẳng định là có nguyên nhân  không đơn thuần là Thượng Hương  nguyên nhân.

Có lẽ không hoàn toàn cùng Thượng Hương có quan hệ, còn cùng có phải hay không tín đồ có quan hệ, bởi vì mấy cái kia muội tử căn bản không phải Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ, mà cái này 4 cái tộc nhân thì là Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ.

Hoặc giả thuyết, đã trải qua nhiều như vậy huyền bí  sự tình, trở lại trong tộc  tộc nhân cũng đều là Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ .

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng hướng Thẩm nãi phân phó một câu: “Thẩm nãi, ngươi làm thủ điện trưởng lão, mang nữa điện giá trị nhóm cùng tiến lên một cái hương.”

Hắn đây là muốn thí nghiệm một cái.

Thẩm nãi là có chút nghi ngờ, bởi vì nghi thức quá trình không có cái này, bất quá gia chủ phân phó, nàng cũng là làm theo, lấy ra một thanh mới hương dây, sau đó phân cho 4 cái điện giá trị tộc nhân, mang theo bọn hắn cùng một chỗ lễ bái Thượng Hương.

Không bao lâu, Thượng Hương hoàn thành, Trần Hãn ngạc nhiên trong đầu xuất hiện lần nữa trò chơi nhắc nhở, bất quá chỉ có một cái nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thu được 3 điểm nguyện lực! 】

Trần Hãn kinh ngạc nhìn về phía Thẩm nãi, giờ khắc này nhắc nhở khẳng định là nàng  mặt khác 4 cái tộc nhân lần này không có nói cung cấp nguyện lực  nói cách khác, cái này nguyện lực cùng danh vọng một dạng, cùng là một người một ngày hẳn là chỉ có thể xoát một lần.

Mấu chốt là Thẩm nãi  3 điểm nguyện lực, so những người khác nhiều 2 điểm.

Đây cũng cùng thành kính độ có quan hệ, bởi vì Thẩm nãi tuyệt đối so với cái này 4 cái tộc nhân càng thêm thành kính.

Cho nên, cái này nguyện lực  thu hoạch phương thức là thành tín tín đồ tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này Thượng Hương liền có thể thu hoạch được?

Nếu là như vậy, hắn ngược lại là nghĩ đến  một cái biện pháp, có thể mỗi ngày xoát một đợt nguyện lực..