Chương 164:: Để tộc nhân xoát nguyện lực! Đây là tiểu trừng đại giới?

Chương 164:: Để tộc nhân xoát nguyện lực! Đây là tiểu trừng đại giới?

Chương 164: Để tộc nhân xoát nguyện lực! Đây là tiểu trừng đại giới? (1)

Từ mình đạt được trò chơi hệ thống bắt đầu, Trần Hãn vẫn tại âm thầm tạo thế, trở lại trong tộc công tác người đều bị mang sai lệch, đều vì gia tộc thâm hậu nội tình cảm thấy kiêu ngạo.

Với lại, trải qua mấy lần Huyền Kỳ về sau, tất cả tộc nhân đều tin tưởng  Đãng Ma Thiên Tôn là thật có thể chúc phúc .

Cho nên, Trần Thị tộc nhân hiện tại tuyệt đối so với những cái kia đạo môn chính thống chỗ  đồ tử đồ tôn càng thêm thành kính.

Dù sao những cái kia đạo môn chính thống chỗ cũng không nhất định thật có thể cảm nhận được Huyền Kỳ  sự tình, Trần Thị tộc nhân là thật có thể cảm thụ được, thậm chí Phong Thủy Trận đưa tới một ít gì đó, còn có thể tham dự vào.

Tỉ như tộc nhân phong thủy trong nhà phòng, hiện tại là một cái tộc nhân đều có thể trong gia tộc mua ba loại thực vật bồn hoa bố trí phong thuỷ phòng.

Đây là mọi người thật sự rõ ràng tiếp xúc, còn có thể nắm giữ Huyền Kỳ sự tình.

Cho nên, hắn dự định khôi phục sớm tối khóa.

Đạo môn cho tới nay đều có sớm tối khóa  truyền thống.

Tảo khóa nhiều tại sáng sớm mặt trời mọc trước sau, tức giờ Mão （ ước chừng 5 điểm đến 7 điểm ） lúc này biểu tượng dương khí mới lên, thích hợp bắt đầu một ngày tu luyện, cầu nguyện gia trì.

Muộn khóa đồng dạng tại mặt trời lặn về sau, vào đêm trước đó, tức dậu lúc （ ước chừng 17 điểm đến 19 điểm ） lúc này âm khí dần dần sinh, thích hợp thu nhiếp tinh thần, sám hối nghĩ lại.

Trước kia phong kiến triều đại lúc, Trần Thị cái này đạo môn truyền thừa gia tộc rất nhiều chuyện là đầy đủ mọi thứ  cung phụng đại điện sớm tối khóa cũng là ngày ngày bảo trì .

Chí ít mỗi ngày đều phải có tộc nhân đi tham dự sớm tối khóa.

Bất quá, hiện đại thời đại khác biệt  tộc nhân đều cùng đi sớm tối khóa cũng không thực tế, dù sao cũng là đang phát triển cảnh khu, rất nhiều cương vị sớm liền muốn chuẩn bị, buổi sáng cũng không có thời gian.

Muộn khóa cũng giống vậy, thời điểm này, rất nhiều cương vị đều là rất bận rộn, đặc biệt là nhà hàng bên kia, thời điểm này là bận rộn nhất .

Cũng may mỗi người mỗi ngày cũng chỉ có thể xoát một lần nguyện lực, cho nên, ngược lại là có thể tách ra, một số người bên trên tảo khóa, một số người bên trên muộn khóa.

Về phần làm sao phân phối, về sau để Trần Tiểu Yến bên này an bài, dù sao những này là nàng người này sự tình quản lý  nội dung công việc.

Bất quá, sớm tối khóa muốn làm sao tiến hành ngược lại là một vấn đề.

Tại đạo môn sớm tối khóa dưới tình huống bình thường là có quy định tụng niệm kinh văn

Tảo khóa bình thường trước lên làm sáng tỏ vận, treo, đề cương các loại, tiếp lấy niệm chỉ toàn tâm thần chú, chỉ toàn miệng thần chú, tịnh thân thần chú, an thổ địa chú, chỉ toàn thiên địa thần chú, chúc hương chú, kim quang thần chú, huyền nội hàm chú các loại thần chú.

Sau đó tụng « Thái Thượng lão quân nói thường thanh tĩnh diệu trải qua » « thái thượng Động Huyền Linh Bảo thăng huyền tiêu tai hộ mệnh diệu trải qua » « thái thượng Linh Bảo Thiên Tôn nói nhương tai độ ách chân kinh » « cao hơn ngọc hoàng tâm ấn diệu trải qua » các loại kinh văn.

Cuối cùng niệm tụng Ngọc Thanh Bảo Cáo, thượng thanh bảo cáo, Thái Thanh bảo cáo, Ngọc Đế bảo cáo các loại kinh văn.

Muộn khóa cũng là không sai biệt lắm là có rất nhiều kinh văn cần tụng niệm.

Bất quá, rất nhiều nơi cũng không phải tuyệt đối, khác biệt giáo phái, ly cung thói quen khác biệt, cũng sẽ có điều điều chỉnh cùng cải biến.

Trần Thị bên này cũng có thể làm ra một chút cải biến.

Phổ thông tộc nhân dù sao không phải nhập đạo người, không có truyền độ nhập môn, một mực theo bình thường sớm tối khóa cũng sẽ sinh ra tính trơ, hoặc giả thuyết quá hà khắc rồi, dù sao tộc nhân còn muốn bên trên ban công tác.

Hắn mục đích chính yếu nhất vẫn là để tộc nhân thành kính dâng hương, cung cấp nguyện lực, sớm tối khóa đây là che giấu.

Cho nên, hắn là dự định sớm tối khóa lấy 3 chú một khi tụng niệm là được rồi, dạng này sẽ không quá buồn tẻ, không đến mức để tộc nhân lâu dài thời gian sinh ra tính trơ.

Mặt khác Trần Cảnh cái này tụng kinh sư không phải có thể vào cương vị .

Vừa vặn có thể sớm tối khóa đều tụng niệm một lần « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cũng là cho tộc nhân  quyền lợi.

Các loại Trần Cảnh Đa bồi dưỡng được mấy cái tụng kinh sư, khi đó cùng một chỗ tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » khẳng định cũng là có một phiên khí phái.

Lại khí phái lại có hiệu quả đặc biệt, dần dà, sẽ để cho Trần Thị thanh danh càng lúc càng lớn .

Nghĩ đến, hắn nhìn thấy Thẩm nãi đã đem hương dây để vào lư hương, cũng nói: “Thẩm nãi, hiện tại điện giá trị đã truyền độ nhập môn 4 người, chúng ta Trần Thị dù sao cũng là đạo môn truyền thừa gia tộc, ta bên này dự định khôi phục sớm tối khóa, để tộc nhân tới làm tảo khóa cùng muộn khóa.”

“Bất quá, phổ thông tộc nhân dù sao không có truyền độ nhập môn, sớm tối khóa cũng không cần quá hà khắc, chúng ta có thể đơn giản hoá một chút sớm tối khóa  quá trình, chỉ cần thành kính là được, tỉ như có thể làm như vậy......”

Hắn đem chính mình  ý nghĩ cùng Thẩm nãi nói một lần.

Đối với cái này, Thẩm nãi tự nhiên là tán đồng.

Nàng đã biết Thiên Tôn tại phù hộ Trần Thị, tự nhiên hi vọng tộc nhân đến sớm tối khóa, đây là nhìn trời tôn  kính trọng lễ nghi.

Về phần gia chủ  đề nghị, nàng càng không có vấn đề.

Ở trong mắt nàng, gia chủ liền là Thiên Tôn chọn trúng người, gia chủ nói như vậy khẳng định là Thiên Tôn nhận đồng, huống chi gia chủ nói rất có lý, tộc nhân cũng không có truyền độ nhập đạo, không cần thiết như vậy hà khắc.

Cho nên, nàng cũng nói: “Nghe theo gia chủ  an bài, ta bên này để cho người ta thông tri tộc nhân?”

“Ta đem Trần Tiểu Yến kêu đến, Trần Thị hiện tại khai triển du lịch, từng cái cương vị đều cần người, vẫn là muốn phân phối xong sớm tối khóa  người.” Trần Hãn nói xong cũng lấy điện thoại di động ra bấm Trần Tiểu Yến  điện thoại.

Xoát nguyện lực trọng yếu, nhưng Trần thị du lịch phát triển cũng giống vậy trọng yếu, dù sao du khách có thể cung cấp tiền tài, nhiệt độ, danh vọng.

Với lại, cũng không có quy định du khách không thể cung cấp nguyện lực, theo Trần Thị phát triển, lâu  khẳng định sẽ có tín đồ mộ danh mà đến, những người này khả năng rất lớn cũng sẽ cung cấp nguyện lực.

Trần Tiểu Yến tiếp vào điện thoại thời điểm, đang tại thống kê Trần Thị quốc phong hoạt động hiện trường nhân viên điều hành  sự tình, bởi vì hoạt động thời điểm nhân số bạo tăng, Trần Thị hiện tại  nhân viên căn bản là không có cách vận hành, vẻn vẹn bảo an  nhân số liền muốn gia tăng gấp đôi.

Bất quá, nhân số bạo tăng cũng không đại biểu đằng sau mỗi ngày đều sẽ có dạng này người, nhân viên công tác cũng không có khả năng dựa theo số người này đến thông báo tuyển dụng.

Cho nên, đối với nàng mà nói tìm cộng tác viên liền là biện pháp ổn thỏa nhất, với lại, phương diện này biện pháp cũng rất nhiều, cùng trong huyện cảnh khu điều tạm một số người là được.

Phương diện này chữ Nhật lữ vị kia Trần cục trưởng nói, đối phương liền trực tiếp giật dây .

Nàng bây giờ đang ở xác định nhân số bên trên  sự tình, tiếp vào vị gia chủ kia điện thoại, nàng tự nhiên nghe trước tiên: “Gia chủ!”

Một lát, nàng liền cúp điện thoại, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, gia chủ vội vã như vậy  bảo nàng quá khứ, hiển nhiên là có chuyện rất trọng yếu.

Đối với cái này nàng không dám lười biếng.

Càng tại Trần Thị bên trên ban lâu  nàng càng có thể cảm nhận được trong đó nội tình, càng cảm thấy mình trước kia tại Trần Thị sống vô dụng rồi, một chút cũng không có phát hiện những chuyện này..