Chương 164:: Để tộc nhân xoát nguyện lực! Đây là tiểu trừng đại giới?

Chương 164:: Để tộc nhân xoát nguyện lực! Đây là tiểu trừng đại giới?

Chương 164: Để tộc nhân xoát nguyện lực! Đây là tiểu trừng đại giới? (2)

Trước đó chủ gia bên kia giấu quá sâu.

Đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, nàng nhìn thấy vị kia tuổi già  Thẩm nãi, còn có 4 cái vừa chiêu  điện giá trị, cái này 4 người niên kỷ cũng tương đối lớn, hiện tại làm cung phụng đại điện  điện giá trị, một tháng 7000.

Trong tộc rất nhiều lão nhân đều hâm mộ  chỉ là loại công việc này không phải ai đều có thể đảm nhiệm  hâm mộ cũng không hề dùng, vị kia Thẩm nãi có mình  cân nhắc.

“Gia chủ, Thẩm nãi!” Trần Tiểu Yến đến  phụ cận, rất cung kính cùng hai người chào hỏi.

Trần Hãn thẳng vào chủ đề nói: “Tiểu Yến Tả, bảo ngươi tới là có chuyện muốn cùng ngươi nói, hôm nay bắt đầu, chúng ta Trần Thị tộc nhân muốn tại đại điện bên này tiến hành sớm, muộn khóa......”

Hắn đem sự tình mới nói một lần.

“Gia chủ, ta lập tức xử lý việc này, buổi tối hôm nay liền có thể đem muộn khóa  người an bài tốt.” Trần Tiểu Yến cũng là lập tức minh bạch gia chủ  ý tứ, làm cam đoan.

Đối với sớm tối khóa loại sự tình này, nàng ngược lại là cảm thấy có thể đi, cái này nói không chừng còn biết trở thành Trần Thị đặc sắc cảnh quan.

Đặc biệt là nghe tới sớm tối khóa đều có người tụng niệm Tĩnh Tâm Quyết thời điểm.

Cái này tụng kinh trong tộc rất nhiều người đều biết  dù sao đương thời khai quang nghi thức, trong tộc  người đều nghe được  nàng đương thời cũng tại đại điện, một dạng nghe được  biết đó là đến cỡ nào thần kỳ.

Hiện tại sớm tối khóa còn muốn tụng niệm cái này Cổ Tĩnh Tâm Quyết, với lại, còn có loại kia hiệu quả, cái kia đến lúc đó truyền ra, sợ là rất nhiều du khách cũng sẽ ở sớm tối khóa thời điểm đến vây xem, nghe cái này Tĩnh Tâm Quyết.

Trần Hãn gặp Trần Tiểu Yến làm cam đoan, cũng đem sự tình giao cho nàng, để nàng an bài tốt đi liên hệ Trần Cảnh cái này tụng kinh sư vào cương vị là được.

Về sau, hắn cũng ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, mới trở lại mình sân nhỏ, liền nhận được Tiểu Vi  điện thoại: “Chúng ta tại Tiểu Ngọc sân nhỏ bên này chuẩn bị xong, có thể quay chụp, ngươi liền xuyên trên thân Lý Tiêu Diêu  Hán phục a!”

Trần Hãn cười cười, khẳng định phải mặc a, nhẹ nhàng +2 là bảo hộ.

Bất quá, muốn trước tìm một cây dù, nan dù còn muốn lớn hơn một chút mới được, không phải theo thầy muội lầu các nóc nhà nhảy xuống, ôm một người, dù là có nhẹ nhàng +2 thuộc tính, cái kia dù cũng không tạo nên giảm xóc tác dụng, trực tiếp sửa chữa .

Cũng may hắn nơi này thật là có một thanh màu đen ô lớn xương  dù, vừa vặn có thể dùng tới được, đem dù lấy ra, trực tiếp tiến về sư muội  sân nhỏ.

Đến thời điểm, liền thấy sư muội trong sân đã dựng vào  một cái cái thang trúc, có thể để người ta trực tiếp bò lên trên nóc nhà, sư muội đã tại trên nóc nhà  hiển nhiên là chuẩn bị quay chụp thời điểm tiếp dẫn các muội tử.

Thậm chí còn xây dựng một cái chuyên môn quay chụp  dụng cụ, còn có thang máy, cái kia tựa như là xây dựng biểu diễn sân khấu quảng cáo màn sân khấu thời điểm, Tiểu Vi thuê đến.

Vì ra phiến, những này muội tử thật đúng là chuẩn bị phi thường sung túc.

Mấu chốt là những này muội tử làm những này, đặc biệt là trên nóc nhà  Tiểu Ngọc, quá chói mắt, đã có không ít du khách vây đến bên ngoài viện cầm điện thoại đập .

Trước mắt loại tình huống này, ai cũng nhìn ra, Trần gia chủ tới là muốn cùng những này muội tử đập video .

Đây đều là rất nổi danh võng hồng, gặp được đương nhiên tốt kỳ.

“Sư huynh, ngươi đã đến.” Sư muội gặp hắn tới, hưng phấn cùng hắn chào hỏi, nàng có chút chờ mong cùng sư huynh đập lần này  video .

Sư huynh vượt nóc băng tường bên trên nóc nhà, cho nàng đưa lên một bó hoa, sau đó ôm eo của nàng, mở ra dù từ nóc nhà rơi xuống, đơn giản quá lãng mạn .

Liền là sư huynh muốn cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ đập, không phải nàng độc hưởng  thật đúng là tiếc nuối.

“Ngươi đã đến, chúng ta đều chuẩn bị xong.” Tiểu Vi cũng trước tiên đến  trước mặt hắn nói.

“Ân, cái kia có thể bắt đầu .” Trần Hãn gật đầu, sau đó hỏi: “Ngươi trước đập?”

Tiểu Vi lườm hắn một cái, cái này còn phải hỏi?

Mặc kệ cái này quốc phong hoạt động là nàng làm, vẫn là nàng xuất tiền mời những này muội tử tới, hoặc là nàng là chính chủ, lần thứ nhất tự nhiên là muốn chính nàng hưởng thụ.

Thật  loại này lúc đầu duy nhất thuộc về quyền lợi của nàng, để các nàng chiếm tiện nghi .

Nghĩ đến, nàng đã từ bên cạnh lấy qua một tờ kịch bản đưa cho hắn: “Ngươi trước nhìn mình câu kia lời kịch.”

Trần Hãn không nghĩ tới các nàng còn làm ra kịch bản  xem xét liền cười.

Đặc biệt phía trên chỉ có hắn câu này lời kịch.

“Tiên tử đặc biệt từ Bách Hoa Cung đến đây Trần Thị ủng hộ, hái một chút linh hoa hiến cho tiên tử.”

Cho nên, hắn nói xong câu này lời kịch, hoa cho tiên tử  đồng thời, cũng quất qua tiên tử trong tay dù, tiên tử thuận thế đến  trong ngực hắn.

Về sau liền đơn giản, hắn dù đẩy ra, liền ôm tiên tử, Trang B(đạo đức giả)  từ nóc phòng rơi xuống.

Nói như thế nào đây, cái này nội dung cốt truyện là tu tiên, động tác tràng cảnh lại là rất võ hiệp  vẫn là vô cùng đê võ .

Mấu chốt quốc phong video, rất nói nhiều cứu ý cảnh, thậm chí rất nhiều lời kịch đều không có.

Hắn câu này lời kịch, lại ôm tiên tử nhảy xuống, vậy liền tạo nên một loại mập mờ  bầu không khí.

Quốc phong vòng liền thích xem những này.

Mà video này bác ánh mắt  địa phương có ba điểm, 1, hắn cùng muội tử đều có nhiệt độ, 2, nàng và muội tử nhan trị đều cao. 3, liền là khinh công của hắn.

Trước đó, một mình hắn thi triển vượt nóc băng tường bên trên nóc nhà, lại một người rơi xuống, liền đã rất hỏa  hấp dẫn rất nhiều người.

Thậm chí hiện tại đã có ngạnh đi ra  “Trần gia chủ miệng đầy tin tưởng khoa học, đảo mắt liền vượt nóc băng tường bên trên nóc nhà.”

Nếu như hắn còn ôm một cái muội tử, che dù chậm rãi rơi xuống, chào mừng Hoàng Phi Hồng tiền bối, vậy khẳng định sẽ càng nóng nảy .

Về phần tràng cảnh, nội dung cốt truyện cái gì không quan trọng.

Dù sao chỉ là video ngắn cung cấp người giải trí, cũng không phải đập kịch truyền hình.

Có  kịch truyền hình so cái này còn ứng phó người đâu, xâu dây treo  khinh công đều cùng cương thi nhảy một dạng.

Mấu chốt người xem phát hiện video này vẫn là đại lượng quay chụp  hắn vẫn là cùng khác biệt  quốc phong mỹ nữ đập  chỉ sợ là chồng  nhiệt độ cũng sẽ rất cao.

“Có thể a?” Tiểu Vi hỏi.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Tiểu Vi gặp này, cũng cầm qua một bó hoa đưa cho hắn, sau đó tiếp nhận trong tay hắn dù, hướng cái thang trúc bò lên.

Tiểu Ngọc  lầu các nóc nhà 6 mét rất cao, Tiểu Vi hiển nhiên còn là lần đầu tiên bò như thế cao, đằng sau đều là thận trọng, đến  nóc nhà để Tiểu Ngọc lôi kéo mới lên đi.

Trần Hãn đạt được có thể quay chụp  nhắc nhở về sau, liền cầm cái kia một bó hoa hai bước vọt lên, ở trên vách tường giẫm đạp một cái mượn lực, người liền tiếp theo thăng cao, về sau lại tại hoành xuôi theo bên trên mượn lực, nhẹ nhõm bên trên nóc phòng.

Động tác của hắn phi thường nhẹ nhàng, nhìn xem thật thưởng thức vui vẻ mắt, Long Hà, miệng méo Long Vương những này muội tử mặt mũi tràn đầy  sợ hãi thán phục.

“Trần gia chủ  khinh công so trước đó càng đẹp mắt .”

“Đúng vậy a, tận mắt thấy cái này vượt nóc băng tường, phát hiện Trần gia chủ quá đẹp rồi!”

“Long Hà, thu hồi ngươi bộ này si nữ  sắc mặt!”

“......”

Kỳ thật, các nàng cũng không biết, đây đã là Trần Hãn thu .

Chủ yếu là dạng này tại thường nhân trong mắt đã bất khả tư nghị, còn có thể nói một câu tin tưởng khoa học, những cái kia chạy khốc  còn có thể đi ra bức bức vô lại vô lại một phiên.

Nếu như thi triển toàn lực lời nói, khả năng này thật không có biện pháp nói tin tưởng khoa học  chạy khốc  cũng không dám ra ngoài người giả bị đụng .

Trên nóc nhà, Trần Hãn cầm hoa đến  Tiểu Vi trước mặt, một bên nói lời kịch, một bên đem hoa dâng lên, về sau, hắn cũng bắt lấy Tiểu Vi trong tay dù co lại, dù đến  trong tay hắn, Tiểu Vi cũng là thuận thế đến  trong ngực hắn.

Về sau, tự nhiên là Trang B(đạo đức giả) thời khắc, bộp một tiếng, dù che mưa mở ra, hắn trực tiếp ôm Tiểu Vi từ nóc nhà nhảy xuống, lần này, thân thể y nguyên nhẹ nhàng, phảng phất có được kinh khủng trệ không năng lực, cuối cùng lấy một loại tiêu sái phiêu dật an ổn rơi xuống đất.

Một màn này để Long Hà, miệng méo Long Vương, tiểu Thiên tiên những này muội tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhịn không được nhao nhao vỗ tay.

Dù là biết đây là bắt chước Hoàng Phi Hồng  phim đoạn ngắn, nhưng là Trần gia chủ đây tuyệt đối so Hoàng Phi Hồng Soái, cảm giác cái kia phim là xâu dây treo  Trần gia chủ đây là bản lĩnh thật sự a.

Bên ngoài vây xem  du khách cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trước đó tại trong video nhìn Trần gia chủ là khinh công, mặc dù có trùng kích, nhưng là tuyệt đối không có hiện tại tận mắt nhìn thấy trùng kích đại.

Cũng đang rơi xuống, Trần Hãn đem dù thu lại lúc, đột nhiên cổng truyền đến một tiếng “ai nha” chỉ thấy một cái muội tử  lảo đảo lăn tiến vào sân nhỏ.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều mộng bức  chỉ thấy cái này muội tử một thân gợi cảm váy ngắn, rất trẻ trung, 20 nhiều tuổi, dáng người cũng rất tốt, nàng  một cái giày cao gót gót giày uốn lượn lấy, hiển nhiên là dẫn đến nàng ngã sấp xuống  nguyên nhân.

“Bảo bối, ngươi đến cùng thế nào, một đường tiến đến ngã 3 lần.” Một cái lo lắng giọng nam vang lên, chỉ thấy một cái 40 đến tuổi, trọc  đỉnh đầu  nam tử hốt hoảng nói.

Chỉ là để cho người ta không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà cũng một cái lảo đảo, quá gấp chân trước dựng đến  chân sau, cũng hướng phía trước ngã văng ra ngoài, đem vừa bò dậy gợi cảm muội tử lại té nhào vào  trên mặt đất.

Một màn này để Tiểu Vi, Long Hà những này muội tử tất cả đều ngạc nhiên.

Hai người đây cũng quá xui xẻo a?

Thay phiên quẳng đúng không?

Mấu chốt hai người tuổi tác chênh lệch cũng quá lớn a? Nhìn hai người lại đứng lên thân mật bộ dáng, hiển nhiên không phải cha con.

Trần Hãn nhìn xem xui xẻo hai người, trong mắt lại như có điều suy nghĩ.

Cũng tại hắn nghĩ đến  tình thế, đột nhiên chỉ thấy cái kia hói đầu nam tử trên trán, đột nhiên bị một đoàn ướt nhẹp đồ vật tập kích.

Đỉnh đầu một tiếng vui sướng tiếng chim hót vang lên..