Chương 165:: Bẩm lên Thiên Tôn, ban thưởng phân biệt ác tiên khí?

Chương 165:: Bẩm lên Thiên Tôn, ban thưởng phân biệt ác tiên khí?

Chương 165: Bẩm lên Thiên Tôn, ban thưởng phân biệt ác tiên khí? (1)

Đột nhiên bị một đống cứt chim kéo tại trên trán, đầu trọc nam tử sắc mặt trong nháy mắt biến thành khó coi, giận mắng lên tiếng: “Mả mẹ nó......”

Mấu chốt cái kia vị vậy mà hầu mũi, cái kia chim cũng không biết ăn đồ vật gì.

Cô em gái kia vội vàng xuất ra giấy hỗ trợ lau, nhưng mới giúp hắn lau xong, đột nhiên cũng cảm giác mình tuyết trắng bên trên một trận ấm áp.

Lại một đạo tiếng chim hót tại đỉnh đầu vang lên, có thể nhìn thấy một đám chim từ bên này bay đến một bên khác.

“A??” Muội tử trong nháy mắt hỏng mất, rơi trên thân coi như xong, lại còn rơi vị trí này.

Hôm nay làm sao lại không may đến loại trình độ này?

Người xung quanh đều thấy được, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Hai người này cũng quá xui xẻo a?

Trần Hãn cơ hồ xác định, hai người khẳng định là phát động  tiểu trừng đại giới  thuộc tính, hai người tuyệt đối quan hệ không chính đáng, vi phạm đạo đức luật pháp, cho nên mới sẽ lại quẳng, lại rơi cứt chim.

Một người tại một cái địa phương liên tục quẳng nhiều lần, còn bị cứt chim rơi trên thân, cái kia tuyệt đối thuộc về không may đến nhà.

Mấu chốt loại này không may cũng sẽ không đối bọn hắn sinh ra cái gì sinh mệnh nguy hại, có thể tạo thành  bóng ma tuyệt đối rất lớn, chí ít sẽ cho người nhà ký ức khắc sâu, chuyến này đi ra tâm tình tuyệt đối hỏng bét tới cực điểm, khả năng mấy ngày đều chậm không đến.

Cũng tỷ như nữ nhân này, tuyết trắng rơi xuống một đống, mấy ngày sắp tới, cái này đầu trọc nam tử khẳng định đối với nơi này đề không nổi một chút hứng thú.

Trần Hãn nghĩ đến, ngược lại là hướng hai người nhắc nhở một câu: “Hai vị, Trần Thị thờ phụng Đãng Ma Thiên Tôn, nơi này là dung không được ô uế sự tình cùng người, vẫn là muốn nhớ kỹ ngẩng đầu ba thước có thần minh.”

Hắn cái này đột nhiên lời nói, để người xung quanh đều nghi .

Ngay cả cái kia đầu trọc nam tử cũng vô ý thức hỏi: “Ngươi có ý tứ gì?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Tiên sinh, người có lúc không may không phải nhất thời liền có thể kết thúc  vạn nhất lại ném cái một lần bị thương, cái kia du lịch cảnh sát nói không chừng liền ra mặt, điện thoại liên lạc gia thuộc của các ngươi, cũng không tốt nhìn.”

Đầu trọc nam tử cùng muội tử sắc mặt đều là biến đổi, hiển nhiên đều hiểu có ý tứ gì.

Dù sao, riêng phần mình đều có gia đình, vậy căn bản giải thích không rõ ràng tại sao muốn đi ra tới chơi.

Đồng thời, hai người càng kinh hoảng hơn  vẫn là vị này nói ngẩng đầu ba thước có thần minh, lại thêm mình vừa rồi  tao ngộ.

Chẳng lẽ lại......

Một nam một nữ lúc này cái gì cũng không dám nói thêm nữa, bị hù vội vàng liền đi, cũng không chiếu cố được mình tại Trần Thị bên này đặt trước phong thuỷ phòng.

Hiện tại loại tình huống này, đổi ai cũng không dám ở nữa a.

Quá tà môn.

Nhưng bốn phía  du khách cùng mấy cái quốc phong muội tử thấy cảnh này, lại đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Đại khái chỉ có Tiểu Vi biết  chuyện gì xảy ra, khẳng định cùng Đãng Ma Thiên Tôn có quan hệ.

Hai người này là phạm vào cái gì kiêng kị a?

Long Hà nhịn không được hiếu kỳ  hỏi thăm: “Trần gia chủ, bọn hắn xui xẻo như vậy, là bị Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt?”

Trần Hãn nhìn một chút bên ngoài viện vây quanh đập  du khách, tự nhiên không thể thừa nhận việc này, ngược lại vẻ mặt tươi cười  nói: “Long Hà, phải tin tưởng khoa học a, nào có cái gì trừng phạt? Bọn hắn đây là trong lòng mình có quỷ, rõ ràng không phải chính đáng quan hệ, cho nên gặp được không thuận  sự tình liền chột dạ.”

Ngược lại chính là muốn để ngươi biết sự tình là như thế này, lại ngoài miệng liền là không thừa nhận.

“Ai nha, hỏi không phải cái này......” Long Hà vội vàng lên tiếng.

Nàng muốn hỏi chính là hai người không thuận  sự tình, vì sao lại không may, mà không phải cái gì không chính đáng quan hệ, đối phương chột dạ.

Trần gia chủ rõ ràng hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Trần Hãn lại cười khanh khách đánh gãy nàng, nói sang chuyện khác: “Tiểu Vi đập xong, kế tiếp ai đập?”

Mấy cái muội tử  lực chú ý một cái lại bị hấp dẫn đến  quay chụp trong video, miệng méo Long Vương lập tức nói: “Ta đến.”

“Lên đi!” Trần Hãn nói một câu, trong đầu đã đang suy tư làm sao tuyên truyền tiểu trừng đại giới  sự tình, cũng sẽ không để cho người ta coi là thật, còn có thể để những cái kia phát động thuộc tính  thằng xui xẻo nghĩ đến hắn tuyên truyền liền bừng tỉnh đại ngộ.

Dù sao thời đại khác biệt, không thể tại trên mạng không chút kiêng kỵ tuyên truyền cái này.

Muốn khuyên người tin tưởng khoa học.

Cho nên, vẫn là muốn dùng trừu tượng phương thức đập cái video, dù sao tất cả mọi người quen thuộc hắn trừu tượng video, ngay từ đầu chắc chắn sẽ không coi là thật.

Thế nhưng là khi ai phát động  tiểu trừng đại giới, nghĩ đến cái này video, vậy liền không đồng dạng.

“Trần gia chủ, ta đi lên.” Miệng méo Long Vương leo đi lên sau, cầm dù hướng hắn chào hỏi.

Trần Hãn cũng lần nữa nhận lấy bó hoa kia, quay chụp bắt đầu sau, lần nữa mượn lực vượt nóc băng tường bên trên nóc nhà, sau đó đem hoa đưa cho Long Hà, nói đồng dạng lời kịch.

Quất qua Long Hà dù thời điểm, Long Hà cũng là thuận thế đến  trong ngực của hắn, về sau vẫn là Trang B(đạo đức giả) thời khắc, dù bộp một tiếng mở ra, hắn cũng ôm Long Hà muội tử  vòng eo, từ trên nóc nhà rơi xuống.

Vẫn là như vậy tiêu sái.

“Quay chụp hiệu quả rất tốt đâu.” Vị kia tiên thiên góa phụ thánh thể nhìn xem quay chụp dụng cụ  thu ảnh, mặt mũi tràn đầy chờ mong, video này rõ ràng là nhìn liền biết sẽ lửa.

Trần gia chủ  khinh công quá lợi hại  bắt chước Hoàng Phi Hồng bung dù ôm thập tam di rơi xuống  hình tượng, không có chút nào hoàng nhiều để.

Nàng cũng cầm qua Trần gia chủ cất kỹ  dù, cái thứ ba hướng cái thang trúc bên trên bò lên.

Trần Hãn cũng bỏ ra chút công phu, bồi tiếp từng cái muội tử quay chụp  video, xem như giúp Tiểu Vi bồi thường các nàng.

“Sư huynh, đến ta .” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy  chờ mong: “Ngươi nhanh lên thanh dù ném cho ta.”

Trần Hãn cất kỹ dù, cũng là nhẹ nhàng hất lên, liền bị Tiểu Ngọc nắm ở trong tay.

Về sau, hắn cũng dựa theo quá trình, mượn lực vượt nóc băng tường bên trên nóc phòng, đem hoa cho sư muội.

Bất quá, sư muội bên này lời kịch thay đổi: “Sư muội, ngày bình thường duy trì gia tộc sự vụ vất vả  sư huynh cho ngươi hái một chút linh hoa!”

Dù sao, sư muội là treo Trần Thị hậu tố  không phải treo Bách Hoa Cung.

Liền là mở dù ôm sư muội hạ xuống xong, sư muội vậy mà một mình thêm động tác, cả người đều treo ở  trong ngực của hắn, động tác này thể hiện ra cũng không phải là đơn giản mập mờ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được vàng linh dưa  hiệu quả, sư muội cũng có tư bản a.

Rơi xuống mặt đất sau, sư muội liền vô sự người một dạng, chạy tới quay phim dụng cụ nhìn hiệu quả.

Trần Hãn vụng trộm nhìn Tiểu Vi một chút, phát hiện nàng không có gì khác thường, còn cùng những cái kia muội tử bắt đầu thảo luận lên làm sao biên tập ra phiến, phối bối cảnh gì âm nhạc về sau, hắn cũng yên tâm rời đi sư muội sân nhỏ.

Mới ra ngoài liền nhận được Trần Tiểu Yến  điện thoại, hỏi thăm hắn ở đâu.

Nàng bên kia đã đem sớm tối khóa  sự tình sắp xếp xong xuôi, còn có liền là Thủy Sinh Bá bên kia xin khuếch trương chiêu Lôi Trúc linh trà sản xuất cương vị  sự tình.

Muốn hắn bên này xem xét một chút, đồng ý ký tên mới có thể ở gia tộc trong đám phát thông cáo.

Trần Thị tại cảnh khu vận hành bên trên kỳ thật vẫn là gánh hát rong, rất nhiều chuyện đều không chính quy, bất quá, theo phát triển, rất nhiều chuyện cũng là muốn chính quy một điểm, cần hắn bên này ký tên mới có thể tiến hành..