Chương 165:: Bẩm lên Thiên Tôn, ban thưởng phân biệt ác tiên khí?

Chương 165:: Bẩm lên Thiên Tôn, ban thưởng phân biệt ác tiên khí?

Chương 165: Bẩm lên Thiên Tôn, ban thưởng phân biệt ác tiên khí? (2)

Trần Hãn cúp điện thoại mình đi Trần Tiểu Yến  văn phòng.

Trần Tiểu Yến gặp hắn đến, cầm qua hai phần văn bản tài liệu đưa cho hắn: “Gia chủ, đây là sớm tối khóa  nhân viên phân phối biểu, còn có liền là Lôi Trúc linh trà sản xuất cương vị khuếch trương chiêu  thông báo tuyển dụng, trong tộc người trước điều cương vị Lôi Trúc linh trà chế tác cương vị, cái khác cương vị lại từ thân thích hoặc là trong thôn thông báo tuyển dụng!”

Trần Hãn Tiên nhìn sớm tối khóa phân phối biểu, không có ý kiến gì liền ký tên.

Về phần Lôi Trúc linh trà sản xuất, cái này cương vị không thể để cho ngoại nhân vào cương vị, còn có Ngự Ma Đường cũng là, công đường cũng là, thường xuyên gieo trồng tiếp xúc trò chơi hệ thống tương quan đồ vật, trước mắt đều không thích hợp chiêu ngoại nhân.

Cái kia chỉ có dẫn đạo viên, phục vụ viên...... Những này phục vụ du khách  cương vị có thể đối ngoại chiêu.

Trần Hãn cho Trần Tiểu Yến phân phó những này, về sau lại bổ sung: “Cũng không nhất định toàn bộ tại thân thích cùng trong thôn chiêu, có thể đối trong huyện chiêu một chút người trẻ tuổi khi phục vụ viên cùng dẫn đạo viên.”

“Hiện tại Trần Tuấn bạn gái không phải cũng làm rất không tệ, nghe nói chính nàng quay chụp tại Trần Thị đi làm thường ngày, cũng hấp dẫn một chút chú ý, hiện tại trực tiếp cũng có hai mươi mấy người, một tháng cũng có một bút ngoài định mức  thu nhập.”

“Chắc hẳn, rất nhiều xinh đẹp tiểu cô nương vẫn là nguyện ý đến Trần Thị khi phục vụ viên cùng dẫn đạo viên, để các nàng mặc vào Hán phục, bao nhiêu có thể làm cho du khách tại giác quan bên trên tốt hơn mạnh hơn.”

“Ân, ta đã biết.” Trần Tiểu Yến gật đầu, đối với điểm này cũng là tán đồng.

Dù sao coi như thân thích cùng trong thôn láng giềng, tóm lại không phải tộc nhân, không thể để cho những người này cảm thấy không phải chiêu bọn hắn, Trần Thị cũng là có thể chiêu những người khác.

Trần Hãn sau khi rời đi, Trần Tiểu Yến sửa xong sửa sang lại một cái văn bản tài liệu tin tức, biên tập một cái liền phát đến gia tộc trong đám.

Lập tức, Trần Thị gia tộc bầy liền náo nhiệt lên, đầu tiên là Lôi Trúc linh trà cương vị khuếch trương chiêu, cái này cương vị có 7000 một tháng, thêm toàn cần cùng tiền thưởng càng nhiều.

Trước đó cương vị đều đầy, hiện tại khuếch trương chiêu có một thanh thể lực đều muốn thử một lần, trong nhà 5000 tiền lương không thấp, khả năng cầm 7000, khẳng định không thể bỏ qua.

Tự nhiên, so với cái này cương vị, một cái khác sớm tối khóa  thông cáo lại càng thụ tộc nhân  chú ý.

Dù sao, Trần Thị  người ai cũng biết phong thuỷ phòng chuyện, đều biết Trần Thị có Phong Thủy Trận, cũng biết Thiên Tôn chúc phúc, cảm thụ qua trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, cũng đã gặp trên trời rơi xuống cam lộ về sau, một đêm cung cấp Hoa Hoa Hải mở ra.

Cho nên, trở lại trong tộc công tác tộc nhân đều biết Trần Thị nội tình rất sâu, cũng tin tưởng là có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ .

Hiện tại cái này sớm tối khóa là biểu thị nhìn trời tôn  kính trọng, vậy dĩ nhiên không ai dám lười biếng....

Đến  trong đêm cơm nước xong xuôi, Trần Hãn phát hiện mình bị kéo vào  một cái mới WeChat bầy, là Tiểu Lạp Lạp  bên trong còn có Long Hà, miệng méo Long Vương những cái kia muội tử.

Những này muội tử từng cái cũng là tại trong đám phát video.

Là các nàng ra phiến .

Riêng phần mình đều đem đập  video phối hợp  bối cảnh âm nhạc, còn làm riêng phần mình  chậm thả, tỉ như Long Hà cái này muội tử, không dựa vào nhập trong ngực hắn  quá trình chậm thả, trả lại cho mình điềm mỹ tiếu dung làm đặc hiệu.

Một cái, video liền trở nên có đặc thù ý cảnh.

Những này vẫn là quốc phong muội tử càng biết chơi.

Ra phiến về sau, những này muội tử không bao lâu cũng là riêng phần mình đem trong video truyền Douyin, hắn hậu trường cũng thu vào những này muội tử @ hắn nhắc nhở.

Hắn từng cái cho những này muội tử  video điểm cái tán, sau đó cũng bắt đầu suy tính một chút, làm sao quay chụp tiểu trừng đại giới  video.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là quyết định dùng trừu tượng phương thức quay chụp.

Mở ra điện thoại ghi về sau, hắn liền trực tiếp đứng ở màn ảnh trước, bắt đầu lên tiếng: “Lần này thông qua Linh Ảnh Bảo Kính cùng các vị đến đây Trần Thị « Át Ma Đại Hội » hội minh đạo hữu gặp mặt, chủ yếu là muốn kiện biết các vị, Trần Thị gia tộc nhận được tin tức, có một ít tam giáo cửu lưu người lẫn vào  các vị đạo hữu bên trong, không biết mục đích.

“Cho nên, Trần Thị thông qua đặc thù nghi thức, đã bẩm lên Đãng Ma Thiên Tôn giáng xuống trừng phạt ác tiên khí, bao phủ toàn bộ Trần Thị.”

“Chỉ cần lẫn vào Trần Thị  tam giáo cửu lưu, làm ra: Hại người ích ta, dâm loạn tà tích, châm ngòi ly gián, chửi bới phỉ báng, lòng tham không đáy, hành vi không ngay thẳng, bất hiếu bất trung... Các loại hành vi  sẽ nhận đến tiên khí trừng trị.”

“Trần Thị Át Ma Đại Hội chỉ vì đối phó ma đạo yêu nhân, nhìn các vị tam giáo cửu lưu người chớ có sai lầm!”

Trần Hãn quay chụp xong video này, lại mình nhìn một chút đập  nội dung, cảm giác vẫn là rất hài lòng  về sau lại phối hợp  một cái tương đối khuấy động  phối nhạc.

Video này thượng truyền, nhìn thấy  người tuyệt đối đều sẽ tưởng rằng trừu tượng video, nhưng nếu như có người không tin tà, có lẽ còn có người vì  cái mục đích gì lấy thân thử nghiệm.

Loại kia bọn hắn phát động  tiểu trừng đại giới, biểu tình kia khẳng định sẽ phi thường đặc sắc, thậm chí dọa gần chết.

Nghĩ đến, hắn cũng đem video này thượng truyền Trần gia chủ tài khoản, tiêu đề: « bẩm lên Thiên Tôn, ban thưởng phân biệt ác tiên khí! »

Gửi đi!

Làm xong, Trần Hãn cũng thu vào Trần Tiểu Yến  WeChat tin tức thông tri: “Gia chủ, lần thứ nhất muộn khóa muốn bắt đầu.”

“Biết .” Trần Hãn hồi phục  một câu.

Sớm tối khóa đã định ra  vậy dĩ nhiên muốn chú ý, môn phái trụ sở tiếp xuống thăng cấp, tiền tài cùng danh vọng đều không khó, cái này mới ra tới nguyện lực điều kiện, hiện tại chỉ có thể Trần Thị tộc nhân.

Để điện thoại di động xuống, hắn cũng là hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia đi đến.

Trần Thị bãi đỗ xe, hai chiếc xe sang trọng ngừng lại.

Lưu Nghiệp từ phía trước một chiếc xe đi xuống, cùng hắn cùng nhau là trợ lý, đằng sau hai người tự nhiên là hộ vệ của hắn.

Đêm hôm khuya khoắt vừa qua khỏi đến Trần Thị tự nhiên là bởi vì Trần gia chủ nói “có một phần Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  công đức sản nghiệp, cùng một chỗ tới giải Thiên Tôn chi mộng.”

Với lại, hắn thậm chí suy đoán ra khỏi, hẳn là Trần gia chủ trước đó nói Du Thái Hoa.

Mặc dù Lâm Hà Huyện cái kia Sở Huyện cùng Trần cục trưởng tựa hồ đối với cái này Du Thái Hoa cũng không xem trọng, còn cho rằng bây giờ không phải là gieo trồng Du Thái Hoa  mùa, nhưng là ý nghĩ của hắn khác biệt, dù sao Trần Thị có Đãng Ma Thiên Tôn.

Cái này nếu thật là Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, vậy cái này gieo trồng Du Thái Hoa liền tuyệt đối không đơn giản, không chỉ có thể cùng Trần Thị kéo vào quan hệ, còn có thể nhìn trời tôn biểu thị thành kính.

Lưu Nghiệp tiến vào Trần Thị lúc, phát hiện rất nhiều người đều mặc lấy đạo môn tố y, giống như đều là Trần Thị  người.

Những người này đều đi đến một cái phương hướng, nơi đó tựa như là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Nhìn thấy một màn này, hắn theo bản năng liền nghĩ đến, Trần Thị khẳng định chuyện gì xảy ra, vội vàng mang theo trợ lý, bảo tiêu hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cái hướng kia đi đến.

Không bao lâu, hắn đã đến đại điện bên ngoài, phát hiện bốn phía đã vây quanh không ít du khách, đều hiếu kỳ  hướng Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện nhìn lại.

Trần Thị đột nhiên nhiều như vậy tộc nhân mặc vào đạo môn tố y, hướng một cái địa phương đi, tự nhiên làm người khác chú ý, hiện tại ưa thích tham gia náo nhiệt  người thế nhưng là phi thường nhiều.

Lưu Nghiệp cũng là hiếu kì  dẫn người hướng trong đại điện nhìn lại, có thể nhìn thấy tại cái kia Đãng Ma Thiên Tôn pho tượng phía trước, những cái kia Trần Thị người đã đều xếp bằng ở cái kia .

Hiển nhiên là đang tiến hành cái gì nghi thức.

Lưu Nghiệp đối với cái này càng phát ra tò mò, dù sao hắn biết cái này Đãng Ma Thiên Tôn thực biết chúc phúc, hắn tự thể nghiệm, trên thân còn có Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  Hộ Thân Phù.

Hắn rất mau nhìn đến  cửa đại điện để đó một khối đặc thù  bảng hiệu, trên đó viết: “Trần Thị tộc nhân muộn khóa thời gian, mời mọi người bảo trì yên lặng, muộn khóa về sau sẽ có tụng kinh sư tụng niệm « Tĩnh Tâm Quyết » mọi người có thể lắng nghe, tẩy đi tự thân bực bội, buồn khổ... Để mọi người tạm thời quên áp lực, phiền não...... Đạt tới tâm vô bàng vụ  thông suốt tâm cảnh!”

Tấm bảng này không chỉ có Lưu Nghiệp chú ý đến  bốn phía  du khách đều chú ý đến  với lại, từng cái cảm giác đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bực bội, buồn khổ... Áp lực, phiền não...... Ai cũng có, thậm chí rất nhiều người chính là bởi vì có những tâm tình này, mới bớt thời gian đi ra du ngoạn, làm dịu những này tâm tình tiêu cực.

Nếu không, sinh hoạt các loại tâm tình tiêu cực ép thân, thật  sẽ cho người sụp đổ.

Hiện tại Trần Thị  tụng kinh sư tụng kinh mà thôi, thật có thể có để cho người ta quên áp lực, phiền não  năng lực? Cái này thật sự cùng phim ảnh ti vi tình cảnh đồng dạng.

Đặc biệt là một chút đi qua cái khác huyền môn chỗ  người, cũng không phải chưa từng nghe qua những cái kia chùa miếu, đạo quan tụng kinh, cũng liền như thế, thậm chí bởi vì tụng kinh rất ồn ào, ngược lại càng thêm bực bội.

Cũng ở đây có người đều nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy trong đại điện có  biến hóa, một cái lão thái thái mang theo mấy người đi ra, đến  Đãng Ma Thiên Tôn pho tượng trước ngồi xuống, mấu chốt lão thái thái kia mấy người phía trước lại còn để đó một cái microphone.

“Tộc nhân tĩnh tâm, muộn khóa bắt đầu!”

Tiếp lấy, liền nghe muộn khóa tiếng tụng kinh vang lên, bất quá, tụng kinh  chỉ có lão thái thái cùng mấy cái kia lão đầu, thanh âm ngược lại là lực lượng mười phần, để tất cả mọi người nghe được.

Chỉ là cái này cũng không có trên bảng hiệu nói hiệu quả đặc biệt, chẳng lẽ lại hiện tại cái này tụng kinh không được, muộn khóa kết thúc về sau tụng kinh là có thể?.