Chương 166:: Tụng kinh có hiệu quả như thế? Xâu dây treo đi?

Chương 166:: Tụng kinh có hiệu quả như thế? Xâu dây treo đi?

Chương 166: Tụng kinh có hiệu quả như thế? Xâu dây treo đi? (1)

Trong đại điện, Trần Hãn nghe Thẩm nãi cùng 4 vị điện giá trị tụng niệm muộn khóa đạo kinh.

Dưới tình huống bình thường, đạo môn muộn khóa là tham dự  người đều muốn tụng kinh.

Chỉ là cái này ngày đầu tiên, tộc nhân mới hạ ban, căn bản không có thời gian học cái này.

Với lại, hắn cũng không có dự định cưỡng chế tất cả mọi người học cái này, dù sao hắn mục đích cuối cùng nhất là để tộc nhân thành kính dâng hương, tộc nhân tụng không tụng kinh không trọng yếu.

Bất quá, hắn tin tưởng sớm tối khóa lâu  sẽ có tộc nhân chủ động đi học  từ đó cũng sẽ ảnh hưởng những người khác, sau đó kéo theo tất cả mọi người học.

Nếu biết thật có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ, đây chính là tại Đãng Ma Thiên Tôn trước mặt biểu hiện, người khác có học đồng thời tụng kinh  Đãng Ma Thiên Tôn có nhớ được không không biết, nhưng vạn nhất không có học tụng niệm không ra  bị Đãng Ma Thiên Tôn nhớ kỹ đâu?

Theo muộn khóa tiến hành, bốn phía  du khách vây xem  càng nhiều, rất nhiều đã tiến nhập trong đại điện, chỉ là cả đám đều nhẫn nại tính tình, đều đang đợi Trần Thị  tụng kinh sư xuất đến tụng niệm Tĩnh Tâm Quyết .

Hiện tại cái này tiến hành muộn khóa thật đúng là  không có gì điểm sáng.

Lưu Nghiệp cũng cho rằng như vậy, hắn đi qua tâm Diễn đại sư  chùa miếu, gặp qua phật môn tảo khóa, cái kia thật là làm cho khí phái, trước mắt Trần Thị  có chút......

Rốt cục, muộn khóa kết thúc, Trần Hãn nhìn xem Thẩm nãi bắt đầu dẫn người dâng hương, trên mặt cũng bắt đầu mong đợi .

“Bái Thiên Tôn, dâng hương!” Thẩm nãi chỉ thị, thanh âm hô lên sau, Trần Thị tộc nhân cũng nhao nhao cầm hương lễ bái, cuối cùng cầm trong tay hương dây để vào hương lô bên trong.

Cũng tại đồng thời, Trần Hãn  trong đầu cũng liên tiếp  xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 điểm nguyện lực! 】...

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 điểm nguyện lực! 】......

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 điểm nguyện lực! 】

Lít nha lít nhít  nhắc nhở, để Trần Hãn trực tiếp nhìn về phía môn phái trụ sở  thăng cấp điều kiện:1 vạn nguyện lực （79/10000）.

Quả nhiên có thể đi.

Cái này một đợt liền tăng lên 72 nguyện lực điểm.

Nếu như vậy, tộc nhân mỗi ngày sớm tối khóa về sau dâng hương, đều sẽ ổn định cho hắn cung cấp không ít nguyện lực.

Đương nhiên, nếu như muốn nguyện lực tăng lên nhanh một chút, có lẽ hẳn là tại những cái kia du khách bên trong nghĩ một chút biện pháp .

Lúc này, Trần Cảnh cũng từ Thiền Điện bên kia đi ra.

Hiện tại hắn cũng là mặc một thân đạo bào, trong tay cầm phất trần, trên đầu cũng mang theo tụng kinh sư quan mạo.

Tụng kinh sư tụng kinh cũng là có nghi thức lưu trình, Trần Cảnh sớm đã bị Thẩm nãi bên kia huấn luyện  nhiều lần, cho nên đi ra, liền đi tới đại điện tụng kinh vị trí.

Tụng kinh vị trí ở vào trước tượng thần bái đàn hai bên, hoặc là trải qua án bên cạnh.

Hiện tại chỉ có Trần Cảnh một cái tụng kinh sư, tự nhiên là ngồi tại trải qua án bên cạnh.

Thẩm nãi  thanh âm vang lên lần nữa: “Tĩnh tọa, tụng kinh sư tụng kinh!”

Theo nàng, Trần Thị  tộc nhân đều trở lại trước đó  vị trí ngồi xuống, cả đám đều hiếu kỳ  nhìn về phía Trần Cảnh.

Trước đó khai quang nghi thức, mọi người liền nghe qua gia chủ tụng niệm cái kia Tĩnh Tâm Quyết, cái kia cảm giác kỳ diệu hiện tại còn ký ức khắc sâu, hiện tại Trần Cảnh lại bị gia chủ trao tặng  cái này tụng kinh chi pháp.

Rất nhiều người cũng nhịn không được hâm mộ .

Lưu Nghiệp cùng bốn phía những cái kia du khách cũng đều kịp phản ứng, cái này từ Thiền Điện đi ra người trẻ tuổi liền Trần Thị  tụng kinh sư.

“Còn trẻ như vậy, cũng quá không đáng tin cậy a?” Có du khách nhỏ giọng nói.

“Đúng vậy a, ta đi qua Võ Đương Sơn, nhân gia  tụng kinh sư đều là lão tiền bối.” Có người nhỏ giọng phụ họa.

Thế nhưng tại lúc này, Trần Cảnh bắt đầu tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » .

Hắn là học âm nhạc xuất thân, lực lượng vẫn là rất đủ, lại tại trải qua án  vị trí, tụng niệm  thanh âm không chỉ có là Trần Thị  tộc nhân có thể nghe được, đã tiến vào trong đại điện vây xem  du khách, cũng đều nghe được  bao quát Lưu Nghiệp.

Tại cái kia tiếng tụng kinh bên trong, một loại cảm giác kỳ diệu đánh tới, tựa hồ bực bội, sinh hoạt áp lực, các loại việc vặt  phiền não...... Thật  phút chốc đều biến mất bình thường.

Một loại rất mỹ diệu, cái gì đều không đi nghĩ trạng thái không minh đánh tới.

Dưới loại trạng thái này, tư duy đều thăng hoa bình thường, suy nghĩ đều càng thêm rõ ràng, đây chính là tấm bảng kia đã nói  tâm vô bàng vụ  trạng thái a?

Vậy mà thật có loại hiệu quả này.

Tại Trần Cảnh  tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » phía dưới, tất cả mọi người tĩnh tâm xuống dưới, hưởng thụ lấy loại này khó nói lên lời  kỳ diệu trạng thái.

Loại trạng thái này một mực kéo dài, thẳng đến Trần Cảnh tụng niệm kết thúc, tất cả mọi người mới trong nháy mắt từ loại kia trạng thái kỳ diệu bên trong lui ra ngoài, cả đám đều kinh ngạc há to miệng, mặt mũi tràn đầy  chấn kinh.

“Vừa rồi ngươi cảm nhận được?”

“Ân, cái loại cảm giác này quá kỳ diệu?”

“Cái này tấm bảng gỗ nói dĩ nhiên là thật  Trần Thị  tụng kinh vậy mà thật có TV phim như vậy  hiệu quả.”

“......”

Du khách giật mình phía dưới, cũng nhịn không được trở nên huyên náo, hoàn toàn không ức chế được tâm tình.

Có một ít du khách cũng nhịn không được xuất ra mình ghi  video, đeo ống nghe lên lắng nghe, bởi vì từ đầu tới đuôi thâu video, vừa rồi cái này trẻ tuổi tụng kinh sư tụng niệm Tĩnh Tâm Quyết tình cảnh tự nhiên cũng thu lại .

Bất kỳ địa phương nào đều không thể thiếu hiện trường quái .

Chỉ là những này du khách phát hiện mình ghi  trong video, cái kia tiếng tụng kinh căn bản không có vừa rồi  hiệu quả.

Cho nên, ghi không được?

Nhưng dù là như thế cũng không ngăn cản được một chút du khách  chia sẻ muốn.

Vương Lỵ Lỵ liền là như thế.

Nàng thuộc về loại kia đi nơi nào đều muốn ra phiến  kiến thức cái gì cảnh đẹp, hiếm có đồ vật đều muốn phát vòng bằng hữu  người.

Cũng tỷ như buổi chiều nàng liền vây xem Trần gia chủ cùng vị kia võng hồng đập video, nàng tại bên ngoài viện liền chụp không ít tài liệu, dự định ban đêm biên tập một chút phát Douyin, nói không chừng có thể làm cho rất nhiều người nhìn thấy.

Bây giờ nghe Trần Thị cái này tụng kinh, lại có loại kia cảm giác kỳ diệu, cái này không phải liền là cùng TV phim diễn  một dạng thần kỳ?

Trong phim ảnh liền có dân chúng bực bội khó mà ngủ, đạo trưởng, đại sư đi ra tụng kinh, một cái để cho người ta bình tĩnh trở lại  nội dung cốt truyện đâu.

Nàng cảm thấy Trần Thị vừa rồi cái này tụng kinh, khẳng định cũng có hiệu quả như thế!

Cho nên, sao có thể không chia sẻ đâu?

Thượng truyền WeChat vòng bằng hữu, tiêu đề: “Trần Thị  tụng kinh quá thần kỳ, thật có thể tiêu trừ người phiền não, quên mất sinh hoạt áp lực, ở vào loại kia tâm vô bàng vụ  trong trạng thái, cái loại cảm giác này quá kỳ diệu.”

Nàng vòng bằng hữu vẫn là có rất nhiều người, lập tức liền có 2 người bình luận :

“Lỵ Lỵ, ngươi bị tẩy não ?”

“Nhìn một lần video có chút mộng? Tiểu vương, đã nói xong làm dịu áp lực? “Vương Lỵ Lỵ nhìn thấy bình luận, lập tức thống nhất hồi phục hai người: “Cái này tụng kinh muốn hiện trường nghe mới có hiệu quả, video ghi đi ra chưa hiệu quả.”

Chỉ là, nàng cái này hồi phục về sau, lại thu vào hai cái để nàng im lặng hồi phục:

“Ngươi thật sự là bị tẩy não ?”

“Ai, mê tín không được, tiểu vương......”

“......” Vương Lỵ Lỵ  im lặng, thật nghĩ nói hai người này không kiến thức, nhưng mấu chốt ghi  thanh âm căn bản không có hiện trường lắng nghe  hiệu quả, nàng đều không có cách nào giải thích.

Cuối cùng, nàng dứt khoát không giải thích, những người này không có phúc khí kiến thức loại này thần kỳ....

Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện, theo muộn khóa cùng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng kinh kết thúc, Trần Thị  người cũng liên tiếp rời đi đại điện.

Những cái kia du khách gặp này, lại vây xem một cái, gặp không có việc gì phát sinh  cũng dần dần tản ra.

Lưu Nghiệp thì là một mực tại loại kia lấy, bởi vì hắn đã sớm thấy được trong đại điện  Trần gia chủ, hắn tới chính là vì gặp vị này Trần gia chủ, trao đổi cái kia phần Đãng Ma Thiên Tôn công đức sản nghiệp  sự tình.

Gặp vị này Trần gia chủ hướng tự mình đi đến, hắn cũng vội vàng tiến lên chào hỏi: “Trần gia chủ.”

“Lưu tiên sinh, hiện tại có rảnh không? Chúng ta đi thương lượng một chút công đức sản nghiệp  sự tình?” Trần Hãn cười hướng Lưu Nghiệp mời, sau đó hướng đại điện đi ra ngoài.

Lưu Nghiệp tự nhiên không có ý kiến, lúc này đuổi theo.

Không đầy một lát, Trần Hãn trở lại mình sân nhỏ, ngâm một bình Lôi Trúc Linh Trà chiêu đãi Lưu Nghiệp, cười hỏi: “Lưu tiên sinh hẳn là đoán ra công đức sản nghiệp là chỉ vật gì đi?”

Lưu Nghiệp hỏi thăm: “Trần gia chủ, hẳn là ngươi trước đó nói qua cây cải dầu?”

Trần Hãn cười gật đầu: “Không sai, thật sự là cây cải dầu, thứ này gieo xuống đi, không chỉ có thể nở hoa khai triển cảnh quan, cây cải dầu tử còn có thể ép dầu bán, với lại, Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, hắn sẽ chúc phúc những này cây cải dầu  tất nhiên sẽ để gieo trồng  cây cải dầu khác biệt.”

Lưu Nghiệp nghe được cái này, cơ hồ không có do dự: “Trần gia chủ, còn xin ngươi phân phó, cần gieo trồng bao nhiêu cây cải dầu? Ta nhất định đem hết toàn lực, đến lúc đó đem công đức sản nghiệp dâng cho Trần Thị.”

Đùa gì thế, loại sự tình này không có lý do gì không đáp lời, ai cũng biết mùa này không thể gieo trồng cây cải dầu, bỏ lỡ thời gian ..