Chương 166:: Tụng kinh có hiệu quả như thế? Xâu dây treo đi?

Chương 166:: Tụng kinh có hiệu quả như thế? Xâu dây treo đi?

Chương 166: Tụng kinh có hiệu quả như thế? Xâu dây treo đi? (2)

Nhưng vị này Trần gia chủ muốn kiên trì gieo trồng, vậy nói rõ Đãng Ma Thiên Tôn sẽ chúc phúc, đối với mình kinh lịch  thần kỳ, hắn biết rõ điểm ấy.

Huống chi gieo trồng cây cải dầu lại có thể xài bao nhiêu tiền?

Trần Hãn tính một cái, cái kia một bao cây cải dầu hạt giống thế nhưng là trồng vài mẫu nhiều  các loại cái này vài mẫu cây cải dầu hạt giống thu hoạch  sản lượng +1  thuộc tính, lại gieo trồng cái hơn vạn mẫu không là vấn đề.

Cho nên, đầu tiên muốn trước chuẩn bị hơn vạn mẫu  về sau còn muốn tại cái này hơn vạn mẫu trong đất kiến tạo các loại du lịch công trình, cái kia phải tốn không ít tiền.

Mấu chốt cần hao phí  nhân viên tuyệt đối không ít, để Trần Thị mình làm, không nói trước tư kim khẩn trương, liền xem như nhân viên sợ là cũng giật gấu vá vai.

Cho nên, hắn cười nói: “Lưu tiên sinh, đến lúc đó sợ là muốn trồng thực hơn vạn mẫu, cái này công đức sản nghiệp cũng không cần toàn bộ hiến cho Thiên Tôn, các loại Thiên Tôn Tứ Phúc cây cải dầu về sau, giữ lại 40% cổ phần liền có thể.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Lưu Nghiệp đối với cái này cây cải dầu sản nghiệp thật  không hứng thú, toàn bộ dâng ra đi thật không có cái gì, cũng bất quá mấy chục triệu  đầu tư mà thôi.

Bất quá, nghe được vị này Trần gia chủ nhiều lần nâng lên Thiên Tôn Tứ Phúc, hắn vẫn còn có chút mong đợi.

Thiên Tôn Tứ Phúc  cây cải dầu, khẳng định không đồng dạng a?

Về sau, hắn cũng không có nhiều quấy rầy, từ Trần gia chủ  sân nhỏ cáo từ rời đi, trở về mình đặt nhà ở riêng lẻ sân nhỏ, hắn sớm đã đem viện này tử đặt trước một năm, dự định trường kỳ ở chỗ này ở lại làm việc.

Ở chỗ này hoàn cảnh không chỉ có tốt, thích hợp tu thân dưỡng tính, hiện tại phát hiện Trần Thị tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » lại còn có loại này công hiệu, hắn cảm thấy mỗi ngày đi nghe một cái, đối với tập đoàn một ít chuyện cũng có thể nghĩ rõ ràng hơn.

Chủ yếu nhất, ở chỗ này có thể tốt hơn cùng Trần Thị rút ngắn quan hệ, cũng có thể thường thường lễ bái Thiên Tôn dâng hương, nhiều lần, nói không chừng Thiên Tôn cũng có thể nhớ kỹ hắn, cho hắn lại ban thưởng cái phúc.

Trước đó một cái chúc phúc, hắn nghiêm trọng phong thấp tê liệt chứng bệnh liền tốt, nếu như lại ban thưởng cái phúc, để hắn kéo dài tuổi thọ, thân thể khỏe mạnh, vậy liền quá tốt rồi....

Trần Hãn tại Lưu Nghiệp rời đi về sau, đem pha trà đồ uống trà thu thập xong, thả lại đại sảnh, cũng trở về đi phòng ngủ, tắm rửa một cái đi ra liền phát hiện điện thoại hậu trường xuất hiện liên tiếp  số liệu nhắc nhở.

Hẳn là những cái kia muội tử phát video, còn có mình cái kia tiểu trừng đại giới  video phát hỏa.

Chỉ là hôm nay Douyin tựa hồ phi thường không hữu hảo, vừa mở ra Douyin, còn không có nhìn hôm nay phát video, Douyin nhảy ra  cái thứ nhất video, liền đề cử cho hắn  phụ năng lượng  tin tức.

Một cái sơ xuất xã hội 19 tuổi nam hài, vì trị liệu bệnh nặng mẫu thân đi một cái thành thị làm công, bởi vì đón xe nhiều thua một con số chuyển khoản, truy không trở về 900 đa nguyên, uống thuốc trừ sâu tự sát.

Một đầu sinh mệnh cứ như vậy không có.

Lái xe vì 900 đa nguyên tiền tài bất nghĩa cự tuyệt điện thoại, điềm nhiên như không có việc gì, để cho người ta thở dài.

Nam hài gọi điện thoại xin giúp đỡ ** thúc thúc không có kết quả......

Cái này để hắn nghĩ tới  trước đó vì cùng một chỗ đồng đồng hồ tra tấn bảo vệ môi trường công nhân chuyện.

Như thế hai loại cực đoan, đều là phụ năng lượng tràn đầy.

Trần Hãn thở dài một tiếng, liền xem xét lên mấy cái muội tử phát video, phát hiện mấy cái muội tử cùng một chỗ phát video này, vậy mà xuất hiện một cái lôi cuốn chủ đề: « Xanh Tán Hạ Lạc ».

Mở ra cái này lôi cuốn chủ đề về sau, bên trong đúng là hắn cùng mấy cái quốc phong muội tử quay được video.

Những video này đã đều thu được nhiều vô cùng  nhiệt độ, mỗi cái video đều lên  20 vạn điểm tán, buổi tối hôm nay quá khứ về sau, số liệu này sợ là sẽ phải lật cái 2, 3 lần.

“Ngọa tào, Trần gia chủ  khinh công tăng trưởng a, trước đó một người vững vững vàng vàng, không nghĩ tới mang một cái muội tử vậy mà cũng có thể như thế tiêu sái hài lòng, vững vững vàng vàng.”

“Trời ạ, Trần gia chủ một người bay xuống ta có thể hiểu được, mang cái muội tử, ngươi Trần - Phi Hồng - gia chủ?”

“Ngưu ngừng lại  vách quan tài cảm giác muốn đè không được .”

“Rõ ràng là xâu dây treo  cái này trong phim ảnh Hoàng Phi Hồng ôm thập tam di bung dù rơi xuống đều không Trần gia chủ tiêu sái.”

“Dây treo không thể nghi ngờ...... ““......”

Những này bình luận có rất nhiều đều là sợ hãi thán phục, dù sao đây là hiện thực, Trần gia chủ cuối cùng này ôm muội tử tiêu sái an ổn rơi xuống tình cảnh, thật có chút kinh người.

Tự nhiên, cũng có càng ngày càng nhiều người nói là xâu dây treo, dù sao mang theo một người dạng này xuống tới, thật có chút khoa trương.

Với lại, cảm giác  xâu dây treo người càng đến càng nhiều.

Trần Hãn nhìn xem mấy cái muội tử  video, đột nhiên một cái nữ tinh  bình luận hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Dương Mịch: Vừa vặn tại đoàn làm phim, ta cũng đập một cái.

Vị này đại mật mật  bình luận hấp dẫn rất nhiều người chú ý, điểm tán đã vượt qua 3 vạn, phía dưới có 4000 mấy đầu trở về, phần lớn là “ngồi đợi” hai chữ.

Trần Hãn không nghĩ tới mấy cái muội tử  video lại đem vị này nữ tinh nổ ra tới, cái kia về sau sợ không phải có rất nhiều nữ tinh muốn bắt chước video này .

Dương Mịch là tại lần trước cái kia Cảnh Thiên, tuyết gặp, Long Quỳ cùng « Sinh Sinh Thế Thế Ái »  video chú ý vị này Trần gia chủ .

Về sau cũng thường thường sẽ xoát đến đối phương video, hôm nay tại đoàn làm phim nhìn thấy đối phương ôm muội tử bung dù từ nóc nhà rơi xuống  video, thật làm cho nàng kinh ngạc.

Cái kia tiêu sái phiêu dật, thật vượt qua cái kia bộ phim nguyên bản .

“Dương lão bản, dây leo đã xâu tốt, nam chính cũng đang đợi.” Đoàn làm phim đạo diễn vội vàng tới chào hỏi, bọn hắn muốn bắt chước video này, tự nhiên là vì tuyên truyền mới kịch, cọ một cái nhiệt độ.

Với lại, bọn hắn muốn tới một cái đèn đuốc sáng trưng  cảnh đêm, tại nam chính ôm nữ chủ đáp xuống lúc, đằng sau lại thả pháo hoa.

Bọn hắn truyền hình điện ảnh vòng muốn cọ dạng này nhiệt độ, đó còn là rất nhẹ nhàng .

Đến  một chỗ cổ kiến trúc phụ cận, một cái võ thuật chỉ đạo đã ở nơi đó chỉ đạo nam chính Hoắc Kiến Hoa: “Cái kia Trần gia chủ bản thân liền sẽ võ công, cho nên, xâu dây treo đập cái video này, đó là rất tiêu sái phiêu dật, ngươi có thể làm được một bước này cũng rất tốt, không cần thiết cùng Trần gia chủ so.”

Hoắc Kiến Hoa nghe nói như thế cảm khái: “Thật  tại xâu dây leo bên trên, ta vẫn là có rất nhiều tâm đắc  cảm giác  vòng tròn bên trong xâu dây treo so với ta tốt nhìn  cũng không có mấy cái, nhưng cái này Trần gia chủ  tiêu sái phiêu dật, ta thật so tài một chút bất quá, hắn chiêu này dây treo kỹ thuật, Ngưu a!”

Đạo diễn cười nói: “Nhân gia là chân chính biết công phu  lại thêm dây treo phụ trợ, khẳng định không ai có thể so sánh, chúng ta vẫn là trước đập cái video, cọ một đợt nhiệt độ.”

Dương Mịch cùng Hoắc Kiến Hoa cùng nhau gật đầu, sau đó liền có đoàn làm phim nhân viên cho hai người bắt đầu bên trên dây treo.

Về sau, hai người cũng là bắt đầu quay chụp  dựa vào dây treo, Hoắc Kiến Hoa ôm Dương Mịch vòng eo, bung dù từ nóc phòng rơi xuống.

Bởi vì có dây treo phụ trợ, hai người tung tích cũng giống như trệ không  bình thường, mặc dù Hoắc Kiến Hoa không có Trần gia chủ như vậy tiêu sái phiêu dật, nhưng là cũng tuyệt đối động tác đẹp mắt.

Đạo diễn là rất hài lòng, rất nhanh để cho người ta biên tập đi ra, đem video này thượng truyền  đoàn làm phim chính thức số, còn lấy cái tiêu đề: « Xanh Tán Hạ Lạc, xâu dây treo chúng ta vẫn là muốn hướng Trần gia chủ học tập! »

Cái này tiêu đề, chính xác có thể cọ đến cái kia điểm nóng chủ đề nhiệt độ, nam nữ chủ vẫn là Dương Mịch, Hoắc Kiến Hoa hai cái đại minh tinh, tuyệt đối sẽ có to lớn chú ý độ.

Đạo diễn về sau cũng nói: “Dương lão bản, Hoắc tiên sinh, ta bên kia để cho người ta chuẩn bị bữa ăn khuya, cùng đi?”

Dương Mịch cùng Hoắc Kiến Hoa gật đầu, đi theo đạo diễn cùng một chỗ tiến về quán rượu.

Cũng như đạo diễn nghĩ, bọn hắn video này thượng truyền, quả nhiên rất nhanh hấp dẫn đến  rất nhiều người quan sát, số liệu cũng là nhanh chóng tăng trưởng.

Vương Lỵ Lỵ liền thấy, bởi vì nàng vẫn là Hoắc Kiến Hoa Fan hâm mộ, chỉ là xem hết Hoắc Kiếm Hoa Thị Tần, rõ ràng không bằng Trần gia chủ  tiêu sái hài lòng.

Với lại, hắn rất nhanh phát hiện không thích hợp, cái này tiêu đề có ý tứ là nói Trần gia chủ cũng là xâu dây treo?

Làm hiện trường quái, nàng biết rõ Trần gia chủ tuyệt đối không có xâu dây treo, đều là trực tiếp bung dù ôm muội tử từ trên nóc nhà rơi xuống .

Nàng phát hiện kinh ngạc sự tình, nói cách khác Hoắc Kiến Hoa xâu dây treo vậy mà đều không có Trần gia chủ  động tác đẹp mắt, hiện tại bọn hắn còn cho rằng Trần gia chủ cũng là xâu dây treo?

Hiện trường quái có một cái đặc tính  cái kia chính là một cái video phát hỏa, liền là nhịn không được muốn vạch trần, muốn bình định lập lại trật tự.

Cũng tỷ như hiện tại, khẳng định phải bình định lập lại trật tự, Trần gia chủ không có xâu dây leo a.

Nàng trực tiếp tại cái này « Giang Sơn ** » đoàn làm phim  video dưới bình luận, trả hết truyền hiện trường video.

Chỉ là, nàng phát hiện mình tựa hồ đã chậm, đã có mấy người trước nàng một bước phát hiện trường video.

Trong một nhà tửu lâu, Dương Mịch, Hoắc Kiến Hoa đã đi theo đạo diễn, còn có đoàn làm phim  người tới một nhà tửu lâu, cái giờ này, với lại, đạo diễn đem rượu lâu tầng hai bao hết xuống tới, cho nên, ngoại trừ phục vụ viên kinh hỉ vụng trộm cầm điện thoại đập, cũng không có người quấy rầy bọn hắn.

Tọa hạ lúc, đạo diễn liền thấy trong điện thoại di động không ngừng xuất hiện Douyin số liệu nhắc nhở, khẳng định là « Giang Sơn *** » chính thức tài khoản thượng truyền  video phát hỏa.

Hắn cũng biết để nam chính nữ chủ bắt chước đập một cái, nhất định có thể lửa, đây chỉ là lợi dụng một lần đoàn làm phim bản thân có  dây treo cọ xát một đợt nhiệt độ, nhưng so sánh dùng tiền tuyên truyền thật tốt hơn nhiều, có thể tiết kiệm dưới không ít tiền.

Chẳng qua là khi hắn tràn đầy phấn khởi mở ra video xem bình luận nhắc nhở, đột nhiên trên mặt liền lộ ra vẻ khó tin: “Không có xâu dây treo? Cái này sao có thể?”

Dương Mịch cùng Hoắc Kiến Hoa theo bản năng nhìn về phía đạo diễn..