Chương 167:: Thật muốn tin tưởng khoa học! Cảm giác bị làm cục!

Chương 167:: Thật muốn tin tưởng khoa học! Cảm giác bị làm cục!

Chương 167: Thật muốn tin tưởng khoa học! Cảm giác bị làm cục! (1)

Đạo diễn đột nhiên kinh ngạc bộ dáng, để Dương Mịch cùng Hoắc Kiến Hoa đều sửng sốt.

Dương Mịch vô ý thức hỏi: “Đạo diễn, thế nào?”

Đạo diễn theo bản năng nói: “Có không ít người nói cái kia trong video, Trần gia chủ không phải xâu dây treo .”

Nghe nói như thế, tất cả mọi người kinh ngạc.

Võ thuật chỉ đạo càng là không thể tin được: “Làm sao có thể không phải xâu dây treo? Ta làm một chuyến này đã lâu như vậy, một chút liền có thể nhìn ra là xâu dây treo có được hay không?”

Đạo diễn giải thích nói: “Có người phát hiện trường video, với lại, còn không chỉ một cá nhân tại phát.”

Nói xong, hắn đã mở ra  Trần Thị du khách phát tại bình luận khu  hiện trường video cho những người khác nhìn.

Dương Mịch cùng Hoắc Kiến Hoa tiến tới nhìn video, từ hiện trường này trong video có thể nhìn ra, phát video  người là tại một cái quay chụp  bên ngoài viện vây xem, bên trong chính là đang quay nhiếp  Trần gia chủ những người kia.

Mà tại trong video, Trần gia chủ những người này thật là không có xâu dây treo, đặc biệt là nhìn thấy Trần gia chủ mang theo một cái muội tử từ nóc nhà rơi xuống lúc, trên thân không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Cái này khiến hai người đều kinh ngạc.

Đặc biệt là Hoắc Kiến Hoa, càng là có chút lúng túng, hắn đây là có dây treo không sánh bằng cái này Trần gia chủ không có dây treo?

Võ thuật chỉ đạo càng là mắt trợn tròn: “Không hợp với lẽ thường, điều đó không có khả năng.”

Trên mạng, theo Dương Mịch đoàn làm phim ban bố video, cũng làm cho « Xanh Tán Lạc Hạ » chủ đề  nhiệt độ lần nữa tăng lên, với lại, là tăng vọt  tình huống.

Dù sao cũng là loại này đại minh tinh, chú ý độ tự nhiên liền so võng hồng cao.

Cũng bởi vậy, để Trần Hãn cùng mấy cái muội tử đập  video bị càng ngày càng nhiều người chú ý.

Ngay từ đầu, ai cũng tưởng rằng xâu dây treo, dù sao Trần gia chủ cái kia từ nóc nhà nhảy xuống  động tác so nguyên bản Hoàng Phi Hồng ôm thập tam di còn tiêu sái, suất khí.

Cái này không có dây treo, coi như Trần gia chủ sẽ trước đó loại kia vượt nóc băng tường, cũng không có biện pháp làm đến a?

Hiện tại nói cho bọn hắn, Trần gia chủ đây không phải xâu dây treo.

Nói đùa sao, Trần gia chủ  khinh công lợi hại như vậy?

Thoáng một cái, nhiệt độ thì càng nổ.

Rất nhiều người bắt đầu @ Trần Hãn, còn có tại từng cái trong video bình luận, lời nói ở giữa đều là mang theo không thể tưởng tượng nổi.

“Trần gia chủ nói tin tưởng khoa học, kết quả đảo mắt liền cho chúng ta bày ra loại này khinh công đúng không?”

“Ta dựa vào, chúng ta tê, hai người kia  trọng lượng, nói với ta không dùng dây treo?”

“Trần gia chủ, đây là sự thực không có dây treo sao?”

“......”

Theo nhiệt độ càng ngày càng cao, hấp dẫn đến thảo luận người đều càng ngày càng nhiều.

Tả Ích là Kinh Bắc Đại Học  giáo thụ, vật lý chuyên nghiệp, bình thường lúc này hắn nhìn một chút tin tức liền chuẩn bị ngủ.

Nhưng hôm nay hắn phát hiện mình  học sinh nhóm bên trong vậy mà thảo luận phi thường kịch liệt, lúc đầu tưởng rằng đang thảo luận học tập bên trên  vấn đề, ai ngờ mở ra xem dĩ nhiên là đang thảo luận một cái võng hồng video, thậm chí còn có người @ hắn.

Hắn vô ý thức mở ra video xem xét, chỉ thấy một người trẻ tuổi ôm một cái nữ hài  eo, liền chống đỡ một cây dù từ 6 mét rất cao  nóc nhà tiêu sái rơi xuống.

Cái này khiến hắn lập tức nhíu mày.

Bởi vì cái này hoàn toàn trái với  vật lý nguyên lý.

Hai người này trọng lượng tối thiểu 120 kg a?

Một cây dù, 6 mét  độ cao, 120 kg trọng lượng hướng xuống kéo, tuyệt đối không phải tình huống như vậy.

Mấu chốt, loại này trái với vật lý nguyên lý  video, vậy mà nhận đến nhiều người như vậy tôn sùng, thậm chí còn có người quang minh chính đại nói cái này võng hồng không có xâu dây treo.

Hắn cảm thấy lẫn lộn có thể, nhưng dạng này không khoa học lẫn lộn có chút hơi quá.

Dù sao thực sự có người tin tưởng cái này gọi Trần gia chủ  võng hồng không có xâu dây treo, tin tưởng bằng vào một cây dù liền có thể dạng này, sẽ ra vấn đề.

Vạn nhất có chút vô tri, ngây thơ người cầm một cây dù đi thử.......

Mặc dù dạng này xuẩn  người không nhiều, nhưng là không thể phủ nhận, thật sự có.

Dù sao hớn hở dạng này phim hoạt hình đều sẽ bị báo cáo huyết tinh.

Ngay từ đầu hắn cũng thấy  có hơi quá, nhưng mà phía sau nhìn thấy thực sự có người học hớn hở đem Hôi Thái Lang trói trên cây đốt, đem đồng học trói trên cây bỏng.......

Cái này không có địa phương nói rõ lí lẽ!

Bất kể có phải hay không là học hớn hở, hoặc là phạm sai lầm  đứa trẻ tùy tiện mượn cớ từ chối, để cái này phim hoạt hình nằm thương, nhưng sự tình xác thực phát sinh .

Chính là có người không biết không thể đem người cột vào trên cây đốt.

Cho nên, hắn cũng lấy điện thoại di động ra ghi video.

Hắn bình thường cũng có cho trên mạng  dân mạng phổ cập khoa học một ít gì đó .

Hắn đối điện thoại màn ảnh nói: “Mọi người tốt, ta là Tả Ích, lúc đầu dự định nhìn một chút tin tức ngủ, phát hiện học sinh nhóm bên trong đang thảo luận võng hồng Trần gia chủ bung dù từ 6 mét rất cao trên nóc nhà rơi xuống  video.”

“Cũng có học sinh @ ta nghiên cứu thảo luận nguyên lý này, vậy ta liền nói hai câu, đây là không có bất kỳ cái gì vật lý nguyên lý  đầu tiên từ hai người thể trọng cùng dù  cơ cấu bên trên liền không khả năng.”

“Vị kia Trần gia chủ ôm một người, tổng thể nặng khẳng định đạt tới 120 kg là có  tăng thêm 6 mét rơi xuống  trọng lực tăng tốc độ, cái kia trùng kích là rất lớn, không phải dù  kết cấu cùng chất liệu có thể tiếp nhận .”

“Phổ thông dù che mưa  nan dù đa số kim loại （ như sắt, thép ） hoặc nhựa plastic, nhựa plastic nan dù thừa trọng yếu kém, bình thường chỉ có thể tiếp nhận mặt dù bản thân  trọng lượng thêm chút ít sức gió （ ước mấy kg ） kim loại nan dù （ nhất là to thêm xương thép ） thừa trọng hơi cường, khả năng tiếp nhận 10-20 kí lô lực, nhưng chủ yếu là vì đối kháng mưa gió, mà không phải gánh chịu nhân thể.”

“Với lại, thường ngày dù che mưa  thiết kế hạch tâm là che mưa cản dương, cũng không phải là thừa trọng kết cấu, nan dù ở giữa điểm kết nối （ như đinh tán, nhựa plastic kiện ） rất dễ dàng tại thụ lực quá lớn lúc đứt gãy, cho nên, trong video tình cảnh là hoàn toàn không khoa học  không hợp lý.”

“Có lẽ có người nói vị này Trần gia chủ  dù dùng cái gì đặc thù chất liệu, vậy ta liền lại lấy một thí dụ, chuyên nghiệp trên cao nhảy dù dù hoặc cánh  nan dù đi qua đặc thù thiết kế, cũng không chịu nổi loại này trọng lượng, chớ nói chi là lấy dù che mưa dạng này kết cấu tiết điểm.”

“Về phần cao hơn tài liệu, tha thứ ta nói thẳng, không phải Trần gia chủ có thể lấy được  cho nên, dưới tình huống bình thường, hạ xuống quá trình, dù che mưa lật đỉnh mới là bình thường.”

“Mọi người muốn lý tính, tin tưởng khoa học, không thể không khoa học kết luận  thổi phồng, không phải nhiệt độ quá cao, chắc chắn sẽ có người đi học, dễ dàng xảy ra vấn đề.”

“Cho nên, Trần gia chủ vẫn là muốn đi ra nói rõ ràng một cái, miễn cho lừa dối, xuất hiện không thể vãn hồi  tình huống.”

Ghi xong, hắn nhìn một chút nội dung không có vấn đề, thượng truyền Douyin, đồng thời @  vị kia Trần gia chủ.

Một cái Kinh Bắc Đại Học  giáo thụ phát như thế một cái video, tự nhiên là đưa tới rất nhiều người chú ý, dù sao đối với cái gì khinh công, mọi người càng tin tưởng  vẫn là khoa học đạo lý.

Bởi vì loại này biến thái  khinh công, mọi người mình sẽ không, thường thức cũng cảm thấy không có khả năng, càng không có gặp qua.

Với lại, Kinh Bắc Đại Học giáo thụ, đức cao vọng trọng, nói cũng rất có đạo lý, không tin tưởng giáo thụ, tin tưởng ai?

Cho nên, rất nhiều người cũng là cùng một chỗ @ lên Trần gia chủ.

Trần Hãn trong phòng tự nhiên những này @ hắn nhắc nhở, hiếu kỳ  mở ra xem xét, kinh ngạc phát hiện mình lại bị phổ cập khoa học .

Mấu chốt vẫn là Kinh Bắc Đại Học  giáo thụ.

Thân phận này địa vị không thể so với vị kia Ngô giáo sư thấp, dù sao Kinh Bắc Đại Học a, vô số người thi đại học xung phong, đều muốn vào  trường học.

Với lại, vị này Tả giáo sư nói có lý có theo, so vị kia Ngô giáo sư còn muốn cho người tin phục.

Mấu chốt nhìn đối phương video, Trần Hãn đều cảm giác  có lý, hắn biết mình là làm sao làm được, liền là không có xâu dây treo.

Nhưng cái này nếu quả thật để những cái kia không có tự mình hiểu lấy, hoặc là người vô tri, vì nhiệt độ cái gì cũng dám làm người đi học, vạn nhất té gãy chân, hoặc là thế nào, chỉ sợ là thật có một chút phiền toái ..