Chương 167:: Thật muốn tin tưởng khoa học! Cảm giác bị làm cục!

Chương 167:: Thật muốn tin tưởng khoa học! Cảm giác bị làm cục!

Chương 167: Thật muốn tin tưởng khoa học! Cảm giác bị làm cục! (2)

Cho nên, hắn cũng lập lại chiêu cũ, mở ra  vị này Tả giáo sư  bình luận khu, đánh chữ: “Tả giáo sư nói rất đúng, mọi người phải tin tưởng khoa học!”

Trần Hãn cái này sự kiện nhân vật chính ở bên trái ích bình luận khu bình luận  tự nhiên cũng là để vị giáo sư này  video phút chốc nhận lấy nhiều người hơn chú ý.

Với lại, vị này khoa học phổ cập khoa học video, hay là tại loại này lôi cuốn chủ đề bên trên, thế nhưng là chính xác dẫn hướng, Douyin là sẽ cho đẩy lưu .

Cho nên, càng ngày càng nhiều người nhìn thấy cái video này, sau đó thấy được Trần Hãn cái này hồi phục, cũng có rất nhiều người ở phía dưới hồi phục Trần Hãn.

“Trần gia chủ, ngươi không đến nhắn lại, ta đều thật cho rằng ngươi  khinh công khủng bố như vậy .”

“Ha ha, còn có điều gọi là hiện trường chó nói không có xâu dây treo, chính chủ đều đi ra  ta xem một chút, @ một cái lúc đó trận chó.”

“Trần gia chủ, giúp ngươi @ một cái đánh lấy ngươi danh nghĩa lòe người  hiện trường quái!”

“......”

Một bên khác, Ngô giáo sư gần nhất là có chút chán nản, bởi vì hắn trước đó xin đi nghiên cứu Trần Thị Sư Đầu Nga  văn bản tài liệu bị lãnh đạo cự tuyệt.

Lý do là không có dư thừa tư kim, còn có Trần Thị Sư Đầu Nga chuyện gì xảy ra, chính hắn không phải phổ cập khoa học qua, mọi người đều biết là chuyện gì xảy ra.

Ngô giáo sư đối với cái này rất khó chịu, cái kia phổ cập khoa học hắn đều xóa, chính hắn đều trong lòng không có yên lòng, từng cái làm sao đều tin ?

Mấu chốt lãnh đạo cũng không phải ngoài nghề, chẳng lẽ không biết lúc trước hắn nói những cái kia phổ cập khoa học không có nhiều đáng tin cậy, bây giờ lại lấy ra làm lấy cớ.

Không phê liền không phê, đừng như thế vũ nhục người.

Đang phiền muộn đâu, hắn lấy điện thoại di động ra xoát dưới video, liền xoát đến  vị kia Trần gia chủ  video.

Vị này lại lên lôi cuốn .

Với lại, lần này trong video cho thật đúng là để hắn ngạc nhiên.

Nếu như nói ngự thú thuật khó có thể lý giải được, loại này khinh công cũng khó có thể lý giải a.

Tự nhiên, hắn rất nhanh cũng nhìn thấy Kinh Bắc Đại Học vị kia Tả giáo sư  phổ cập khoa học, cùng là giáo thụ, hắn tự nhiên biết vị giáo sư này  phổ cập khoa học rất có đạo lý.

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy Trần gia chủ tại vị này Tả giáo sư bình luận khu bình luận thời điểm, vì cái gì có loại cảm giác đã từng quen biết?

Đương nhiên, làm người trong cuộc  Tả Ích, nhìn thấy vị kia Trần gia chủ tại mình video  bình luận là rất hài lòng, hồi phục  một câu: “Mọi người có thể biết  đây chính là chân tướng, video là có thể tiêu trừ dây treo  cái gọi là hiện trường video cùng Trần gia chủ phát video không có gì khác biệt.”

Hắn nhưng lại không biết, là thật không có gì khác biệt a, chỉ là chân tướng cùng hắn cho rằng chính là tương phản ..

Tại Trần Thị bên trong Vương Lỵ Lỵ lại choáng váng, làm hiện trường quái, không chia sẻ, không chân tướng là không vui  nàng nhìn thấy trên mạng nhiều như vậy vô tri  người vậy mà nói Trần gia chủ xâu dây treo, nàng liền trực tiếp đem hiện trường video phát ra ngoài .

Bản ý của nàng là muốn rung động một cái những người dốt nát kia, nhưng nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, cuối cùng nhiều người như vậy @ mình, nói mình lòe người.

Những người này đều không con mắt sao? Nàng phát hiện trường video còn chưa đủ rõ ràng sao?

Nhưng làm nàng điểm tiến những cái kia @ nàng  kết nối, nhìn thấy Trần gia chủ hồi phục vị kia Tả giáo sư  bình luận, người triệt để choáng váng.

“Trần gia chủ đang nói láo.” Vương Lỵ Lỵ đơn giản không thể tin được, nơi nào có dây treo  Trần gia chủ mở mắt nói lời bịa đặt.

Cho nên, thoáng một cái, nàng biến thành lòe người  thằng hề ?

Rõ rệt nàng nói là sự thật.

Cái này người nào a.

Nàng có chút ảo não, lập tức @ Tiểu Vi @ Long Hà @ miệng méo Long Vương...... Mấy cái này muội tử, muốn khiến cái này nữ võng hồng đi ra làm sáng tỏ chân tướng.

Nàng không tin Trần gia chủ nói láo, những này muội tử cũng đều sẽ nói láo.

Kỳ thật, loại này nhiệt độ dưới, Tiểu Vi, Long Hà, miệng méo Long Vương...... Những này muội tử đã sớm chú ý đến  với lại, các nàng liền là người được lợi lớn nhất, đều vây quanh ở Tiểu Ngọc  trong sân pha Lôi Trúc linh trà, một bên uống vào cái này kỳ diệu nước trà, một bên nhìn số liệu đâu.

Long Hà đột nhiên liền nói:“Có người @ ta, nói chúng ta video không có xâu dây treo, không ai tin!”

Tiểu Thiên Tiên cũng nói: “Ta cũng bị @ .”

Miệng méo Long Vương gật đầu: “Ta cũng là.”

Các nàng xem dưới tình huống, biết đại khái chuyện gì xảy ra, với lại, đây là lần đầu, mình quay chụp một cái video mà thôi, lại còn đưa tới một cái Kinh Bắc Đại Học giáo thụ  phổ cập khoa học.

Mấu chốt vị giáo sư này có phải hay không quá tự tin, quá tự cho là?

Các nàng liền là người tham dự, tự nhiên biết Trần gia chủ căn bản không có xâu dây treo.

Nhưng các nàng cũng nhìn thấy Trần gia chủ đối cái kia giáo thụ  đáp lại.

Phải tin tưởng khoa học .

Các nàng tự nhiên không ngu, loại thời điểm này nước chảy bèo trôi mới là lựa chọn chính xác nhất  cho nên, các nàng tiến vào cái kia giáo thụ  video bình luận khu, cũng nhắn lại:

Long Hà: “Khẳng định là xâu dây treo a, không phải chúng ta sao có thể cái này cũng từ dưới nóc nhà đến.”

Miệng méo Long Vương: “Đúng vậy a, Trần gia chủ xâu dây treo  kỹ thuật rất lợi hại.”

Tiên thiên góa phụ thánh thể: “Ân, là treo dây treo, mọi người phải tin tưởng khoa học!”

Tiểu Thiên Tiên: “Xâu dây treo  nha, mọi người không cần lòe người, tin tưởng khoa học nha!”...

Mấy cái muội tử bình luận, đột nhiên cũng cảm giác niềm vui thú mười phần, thật  rõ rệt không có xâu dây treo, biết rất rõ ràng chân tướng, nhưng các nàng liền là thuận những người này nói tin tưởng khoa học.

Có một loại thượng đế thị giác  cảm giác, những người khác là bị mơ mơ màng màng  ha ha!

Nhưng đột nhiên, các nàng nghĩ đến một chút sự tình, cái kia chính là tới bên này, các nàng xem qua rất nhiều Trần Thị  video.

Trần gia chủ nhiều khi đều nói tin tưởng khoa học

Đặc biệt là Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cầu phúc chữa bệnh sự tình, đương thời còn có người phát video, cuối cùng Trần gia chủ cũng nói tin tưởng khoa học, cái kia phát video  người còn bị mắng biên tập phối âm, thật quá mức.

Lập tức, các nàng liền tất cả đều ngây ngẩn cả người, tình cảnh này có phải hay không giống như đúc?

Tiểu Thiên Tiên theo bản năng hỏi: “Các ngươi có phải hay không nghĩ tới điều gì?”

Mấy cái muội tử gật đầu.

Các nàng nghĩ đến  tình huống trước khả năng cũng giống như bây giờ.

Cho nên, những cái kia đều là thật?

Long Hà theo bản năng nói: “Có khả năng, bởi vì Trần Thị  trừ sẹo cao thật thần kỳ, trước đó Tiểu Ngọc cho ta, trên người ta một chỗ vết sẹo thật không có.”

Lời này để mấy cái muội tử đều kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Ngọc, ánh mắt sáng ngời, bị hù Tiểu Ngọc nuốt ngụm nước bọt.

Hỏng bét, bị để mắt tới  cảm giác.

Một bên khác, Vương Lỵ Lỵ thấy được những này muội tử  bình luận, thật sự muốn thổ huyết .

Vì cái gì những người này đều tại nói láo?

Nhìn thấy càng ngày càng nhiều người @ mình, để cho mình đừng lòe người, nàng đột nhiên cảm giác mình có phải hay không bị làm cục?

Sát vách, một đạo ảo não  thanh âm truyền đến: “Mả mẹ nó, đùa gì thế? Ta nói chính là lời nói thật, cái kia video căn bản không biên tập qua, những này dừng bút không nên nói biên tập  không nên nói Trần gia chủ xâu dây treo ......”

Vương Lỵ Lỵ nghe được cái này, tâm tình bao nhiêu dễ chịu  chút, xem ra bị làm cục  không ngừng nàng một cái.

Đồng thời, nàng cũng coi như minh bạch mọi người đều say ta độc tỉnh là có ý gì .

Nàng biết chân tướng, có thể nói đi ra liền là không ai tin.

Chân tướng chỉ nắm giữ tại số ít người trong tay.

Dương Mịch mấy người trong đêm còn có cuối cùng hai trận hí, cho nên, quán rượu ăn xong đồ vật, liền trở về đoàn làm phim, mấy người cũng là thấy được trên mạng cái này mới nhất tình huống.

Cái này đột nhiên đảo ngược để mấy người cảm giác xe cáp treo một dạng, làm sao đảo mắt lại có xâu dây treo ?

Võ thuật chỉ đạo là nhịn không được hưng phấn: “Ta liền nói, tuyệt đối là treo dây treo  liếc mắt một cái thấy ngay.”

Hoắc Kiến Hoa cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, chí ít đều có dây treo, cái kia không sánh bằng đối phương, cũng không đến mức rất được đả kích, nếu như đối phương thật không có dây treo, cái kia thật sự đả kích người.

Dương Mịch  hí tại Hoắc Kiến Hoa đằng sau, cho nên, nàng trở lại đoàn làm phim vẫn là cầm điện thoại xoát lấy video, chỉ là để nàng kinh ngạc sự tình, vậy mà lại xoát đến  vị kia Trần gia chủ  video.

Với lại, video này, để gò má nàng run rẩy, lại chơi trừu tượng  đúng không?

Mấu chốt, loại sự tình này luôn không khả năng là sự thật a?.