Chương 168:: Đây cũng là thật ? Quả nhiên được a!

Chương 168:: Đây cũng là thật ? Quả nhiên được a!

Chương 168: Đây cũng là thật ? Quả nhiên được a! (1)

Trong video, Dương Mịch liền thấy cái kia Trần gia chủ chững chạc đàng hoàng  nói lên bẩm  Đãng Ma Thiên Tôn, Đãng Ma Thiên Tôn ban ân hạ tiên khí, chỉ cần tại Trần Thị làm ra hại người ích ta, dâm loạn tà tích, châm ngòi ly gián, chửi bới phỉ báng, lòng tham không đáy, hành vi không ngay thẳng, bất hiếu bất trung... Các loại hành vi  sẽ nhận đến tiên khí trừng trị.

Dương Mịch có lúc thật xem không hiểu vị này Trần gia chủ.

Vị này có bản lĩnh, có năng lực không cần phải nói  tựa như hiện tại đại hỏa  bung dù tung tích  video, cho dù là Hoắc Kiến Hoa loại này có rất nhiều xâu dây treo đánh nhau kinh nghiệm  cũng không sánh bằng đối phương.

Nhưng hết lần này tới lần khác vị này có lúc lại quá trừu tượng  tựa như cái video này, đơn giản trừu tượng  không biên giới .

Giống cái này cái gì Thiên Tôn ban thưởng tiên khí, đầu óc bình thường một chút  cũng nhìn ra đến liền là thuần trừu tượng, không thể nào là thật .

Bất quá, nhân gia liền là chơi trừu tượng video lập nghiệp  trừu tượng cũng bình thường.

“Dương lão bản, đến lượt ngươi  phần diễn .” Đạo diễn thanh âm vang lên.

Nàng cũng để điện thoại di động xuống, hướng bên kia đi qua.

Bởi vì trên mạng « Xanh Tán Lạc Hạ » chủ đề nhiệt độ cao, Trần Hãn cái này Thiên Tôn ban thưởng tiên khí  video tự nhiên cũng làm cho rất nhiều người thấy được.

Bất quá, nhìn thấy  người cơ bản cũng đều cho rằng đây là một cái thuần trừu tượng video.

Chỉ là cái này trừu tượng video rõ ràng là cùng Trần Thị quốc phong hoạt động liên động, vẫn là rất náo nhiệt  điểm tán, bình luận số lượng là một mực tại gia tăng.

Một bên khác, Long Hà, miệng méo Long Vương, tiểu Thiên tiên...... Những này quốc phong muội tử cũng giống vậy xoát đến  cái video này.

Bất quá, các nàng hiển nhiên đó cùng trên mạng  người ý nghĩ không đồng dạng, bởi vì các nàng nghĩ đến xuống buổi trưa  sự tình.

Buổi chiều đập video thời điểm, một nam một nữ kia không phải liền là không may đến nhà, một đám chim từ trên đỉnh đầu bay qua, đều có thể liên tục kéo đến trên thân hai người.

Xác suất này không có người nào.

“Các ngươi nói, Trần gia chủ cái này mới video nói sẽ không thật sao?” Tiên thiên góa phụ thánh thể hiếu kỳ  hỏi.

Mấy cái muội tử nghe nói như thế, đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn trên không một chút, rỗng tuếch, không có cái gì.

Long Hà muội tử theo bản năng nói: “Đây nhất định là giả rồi, làm sao có thể có loại sự tình này.”

Miệng méo Long Vương lại nói: “Không thể nào lời nói, ngươi lấy thân thử nghiệm một cái!”

Long Hà nũng nịu nhẹ nói: “Thử liền thử, ta nói với các ngươi, Nhã Thiến nàng không chỉ có là miệng méo, bị xem như miệng méo Long Vương, nàng còn bình đâu, trước đó lại còn thêm đệm......”

“Long Hà, ngươi nói hươu nói vượn.......” Miệng méo Long Vương không nghĩ tới đối phương lấy thân thử nghiệm dĩ nhiên là bịa đặt mình, lập tức nhìn hằm hằm đối phương.

Với lại, nàng chỗ nào bình ?

Chỉ là nhỏ một chút mà thôi.

Nàng còn không đến mức vì điểm này lòng hư vinh đi đệm.

Long Hà lại khi không thấy được, nói: “Xem đi, lấy thân thử nghiệm  ta đây coi như là bịa đặt phỉ báng a? Căn bản không sự tình.”

Nói xong, nàng liền cầm lên Tiểu Ngọc lại ngược lại tốt  một chén Lôi Trúc Linh uống trà  chỉ là lần này một miệng trà xuống dưới, nàng đột nhiên liền bị bị sặc, đột nhiên ho hai lần.

Bởi vì ho khan động tác quá lớn, đầu gối của nàng đều đụng một tiếng đụng phải cái bàn bên trên, đau  nàng nước mắt đều muốn rớt xuống.

Khi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, người đều choáng váng.

Không chỉ có là nàng, cái khác mấy cái muội tử cũng ngơ ngác nhìn nàng.

Cái này......

“Long Hà, ngươi không phải diễn a?” Tiểu Thiên tiên theo bản năng hỏi.

Cái khác mấy cái muội tử cũng nhìn về phía Long Hà.

Long Hà lại kéo lên Hán phục váy, ủy khuất nhìn xem mình đầu gối: “Đều bầm đen, chỗ nào diễn?”

Lần này, mấy cái muội tử đều theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Tựa hồ lại như từng quen biết.

Trần gia chủ không có xâu dây treo, tất cả mọi người không tin, Trần gia chủ nói Thiên Tôn ban cho tiên khí, lại nhận trừng phạt, vẫn là không ai tin.

Nhưng bây giờ...... Cái kia tựa hồ là thật .

Các nàng đây là tiếp xúc đến dạng gì gia tộc?

Các nàng đều vô ý thức cách Long Hà xa một chút.

Long Hà lại đều có chút nhớ nhung khóc.

Nàng đây là phạm vào cái gì xuẩn, vậy mà lấy thân thử nghiệm, nàng một cái liền cũng không dám động, thậm chí ngẩng đầu nhìn về phía  bầu trời, sợ có một đám chim bay qua, sau đó thưởng cho nàng đồ vật gì....

Đêm khuya, Trần Hãn cũng nhìn một chút tiểu trừng đại giới cái video này  số liệu, tại trên mạng loại kia nhiệt độ dưới, đã đạt tới 17 vạn điểm khen.

Cái này xu thế, video cuối cùng đột phá 50 vạn điểm tán không có vấn đề.

Nhìn một chút video  bình luận khu, cũng cùng hắn nghĩ một dạng, căn bản không có người tin tưởng hắn video này nói, đều đem cái này xem như thuần túy trừu tượng video .

“Ta đặt trước Trần Thị quốc phong hoạt động  phiếu, nhìn thấy Trần gia chủ video này đột nhiên có chút bận tâm mình sẽ bị xử phạt a!”

“Trần gia chủ, ngươi thật là mỗi lần bên trên lôi cuốn chủ đề về sau, liền muốn ban thưởng mình một cái trừu tượng video.”

“Ha ha, Trần gia chủ để cho ta kính nể một điểm, hắn có thể đối màn ảnh mặt không đổi sắc nói hươu nói vượn.”

“Ta nhất định phải đi Trần Thị trộm thứ gì !”

“Vậy ta nhất định phải mang bạn gái khuê mật đi lấy thân thử nghiệm .”

“......”

Chỉ có thể nói người không biết không sợ, đặc biệt là rất nhiều bình luận vậy mà biểu thị muốn lấy thân thử biện pháp.

Trần Hãn chỉ hy vọng những người này thật  sau khi đến, không nên hối hận a.

Nghĩ đến, hắn liền định xoát một cái video, sau đó tu luyện.

Chỉ là, mới xoát cái thứ nhất video, Douyin vậy mà lại đề cử cho hắn  một cái phụ năng lượng video, mấu chốt video này điểm tán 30 vạn hơn  đã phát hỏa.

Video là một cái 35 tuổi nội trợ tìm một cái tình cảm blog đại binh thỉnh giáo, nói lão công không có tình thú, sẽ chỉ bên trên ban hạ ban, ngoại trừ mỗi tháng đem 5, 6 vạn tiền lương cho nàng bên ngoài, nàng cảm thấy lão công không xứng với nàng, rất muốn ly hôn.

Đại binh nói một câu: Ngươi đây là nhàn  ngươi chân trước đi  chân sau liền có người bổ sung.

Mấu chốt, nghe lời này nàng còn gấp.

Trần Hãn có chút im lặng, thật muốn biết làm sao che đậy Douyin đề cử những này mặt trái video.

Mấu chốt cô gái này nếu như không phải cái này đại binh mời  nắm, cố ý làm đối lập  vậy liền thật sự là nhàn đến nhà.

Một người nam có thể đúng giờ nộp lên 5, 6 vạn tiền lương, cô gái này còn ngại lão công không xứng với nàng, cái này cái gì nghịch thiên tiên nữ?

Không chừng ly hôn về sau, bổ sung  chính là nàng bên người khuê mật, tỷ muội loại hình  người.

Bất quá nghĩ đến, rất lớn trình độ là cái này đại binh tìm nắm, nào có như thế xuẩn  nữ nhân.

Trần Hãn một cái cũng không có xoát video tâm tư  trực tiếp để điện thoại di động xuống, xuất ra một khối sơ cấp linh thạch, bắt đầu tu luyện.

Thẳng đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới .

Hôm nay vận khí ngược lại là rất tốt, cùng đi liền gặp được có ba điểm tinh quang đang nhìn nguyệt thỏ thỏ bỏ bên trong, hắn đi qua, cái kia bé thỏ trắng liền rất phối hợp cái mông một vểnh lên, lại cống hiến một hạt.

Lại một lần đầy cần thu nhập, khó được a.

Trần Hãn cũng cầm lên bé thỏ trắng, cùng một chỗ tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện.

Kết thúc mở mắt ra lúc thức dậy, tiểu thúc bọn hắn đã rời đi, hắn lại phát hiện trong đầu đã có một loạt thu hoạch được nguyện lực  nhắc nhở..