Chương 168:: Đây cũng là thật ? Quả nhiên được a!

Chương 168:: Đây cũng là thật ? Quả nhiên được a!

Chương 168: Đây cũng là thật ? Quả nhiên được a! (2)

Đây cũng là tộc nhân buổi sáng đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tảo khóa kết thúc, Thượng Hương cho hắn cung cấp nguyện lực.

Hắn nhìn một chút số liệu: 1 vạn nguyện lực （158/10000）.

Tộc nhân sớm tối khóa xoát nguyện lực quả nhiên có thể đi, chỉ là như vậy tăng trưởng tốc độ vẫn là quá chậm.

Cho nên, vẫn là muốn nhìn xem du khách có thể hay không cung cấp nguyện lực.

Có thành tín du khách Thượng Hương cũng có thể lời nói, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp tiến hành dẫn đạo, vậy khẳng định cũng có thể thu hoạch được nhiều vô cùng ngoài định mức  nguyện lực.

Trần Hãn nghĩ đến, lại lấy ra một cái không bình thủy tinh, về sau đến  ba khỏa lão Du Thụ bên trên góp nhặt một chút vô căn chi thủy.

Cái này vô căn chi thủy dùng bình thủy tinh không cách nào bảo tồn, một đêm lại không được, cho nên, lục vẽ cầu phúc An Thần Phù cần vô căn chi thủy, vậy liền cần mỗi ngày thu thập.

Chỉ là hắn đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lúc, nhìn thấy Thẩm nãi đã đang vẽ cầu phúc an thần phù.

Hắn đến thời điểm, vừa hay nhìn thấy nàng vẽ xong  một trương cầu phúc An Thần Phù, theo nàng phong vòng, an thần trên bùa  chu sa nhan sắc lập tức biến thành càng thêm diễm lệ .

Đây là thành công.

Thẩm nãi nhìn thấy hắn đến  kinh hỉ nói: “Gia chủ, sáng hôm nay sớm  liền để bọn hắn đi thu thập hạt sương, bọn hắn đi linh điền cây đào bên kia thu thập, dùng để mài chu sa, lục vẽ An Thần Phù thành công.”

Trần Hãn gật đầu, nếu như vậy cũng không cần hắn thu thập hạt sương, đại điện bên này có thể tự cấp tự túc, mỗi ngày chúc phúc ra 30 trương an thần phù.

Trần Hãn nhìn xem Thẩm nãi liên tục vẽ lên mấy trương An Thần Phù đều thành công về sau, cũng nhìn thấy mấy cái điện giá trị đang luyện tập tụng niệm kinh thư .

Dù sao các loại nghi thức, bọn hắn về sau đều là muốn cùng một chỗ tụng niệm các loại kinh văn .

4 người tự nhiên đều là rất tích cực, dù sao biết Đãng Ma Thiên Tôn thực biết chúc phúc, đối với mình sự nghiệp, bọn hắn hiện tại cũng có một loại cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Với lại, còn có mỗi tháng 7000 cung phụng, cái này không thể so với mệt gần chết làm việc cường?......

Một chiếc xe cũng tại Trần Thị bãi đỗ xe ngừng lại.

Lôi Uyển từ trên xe đi xuống, kéo qua bên cạnh tỷ muội hướng Trần Thị đi vào trong.

Tỷ muội nhịn không được hướng nàng phàn nàn: “Lôi Uyển, ta thật vất vả tới tìm ngươi chơi một lần, ngươi vậy mà dẫn ta tới cầu An Thần Phù? Lấy Sở Huyện  thân phận, ngươi cái này khi thê tử  lập trường không đúng.”

Lôi Uyển lại thần thần bí bí nói: “Ngô Tuệ, đều cùng ngươi nói cái này Trần Thị  An Thần Phù không đơn giản, Lão Sở  mất ngủ chứng bệnh, từ Trần Thị bên này đạt được  một viên An Thần Phù về sau, so chén thuốc đều hữu hiệu quả, thậm chí ta cảm giác lại so với thuốc ngủ đều Ngưu, còn không có tác dụng phụ .”

Ngô Tuệ nghe nói như thế có chút khó có thể tin: “Lôi Uyển, ngươi xác định không có nói đùa?”

“Ta tất yếu nói đùa với ngươi?” Lôi Uyển không có quá nhiều giải thích, mang theo Ngô Tuệ tiến vào Trần Thị, hướng một cái Trần Thị  dẫn đạo viên hỏi thăm một cái, sau đó hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến.

Trượng phu của nàng bởi vì thân phận nguyên nhân, là không thể đi cầu cái này An Thần Phù  nhưng nàng không đồng dạng, lại không có chức vị, chỉ là một cái lão sư, chỉ cần không đang dạy dục nơi chốn, đi Thượng Hương cầu phù không có tương quan hạn chế.

Nàng không biết trượng phu cái viên kia An Thần Phù có thể bao lâu  hiệu quả, tự nhiên là muốn cầu một viên dự sẵn, cái này tỷ muội không tin những này, chờ đối phương cảm nhận được thần kỳ, khẳng định ngoác mồm kinh ngạc.

“Cái này Trần Thị  cổ kiến trúc thật sự chính là nhìn rất đẹp, thật làm cho người có loại ở vào cổ đại bên trong cảm giác.” Ngô Tuệ vừa đi, một bên tán dương.

Cũng tại lúc này, hai người đột nhiên nghe được  ai nha một tiếng, chỉ thấy một cái chân của nam tử tiếp theo trượt, vậy mà ném tới  trên mặt đất.

Cái này hấp dẫn bốn phía du khách  chú ý, từng cái nhìn sang, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, người này bò lên về sau, điện thoại vậy mà từ chính hắn túi áo trên rơi xuống, hắn còn chưa phát hiện, trực tiếp một cước đạp đi lên.

Răng rắc một tiếng!

Nam tử kịp phản ứng, nhìn xem dưới chân  điện thoại, sắc mặt đều khó nhìn tới cực điểm.

“Người này tốt không may.” Ngô Tuệ nhìn thấy, nhỏ giọng hướng Lôi Uyển nói một câu.

Cũng tại lúc này, chỉ thấy người nam kia xoay người lại nhặt điện thoại, đột nhiên xoẹt một tiếng vang lên, tựa hồ là nam quần xuất hiện băng liệt.

Mới nhặt lên điện thoại, liền kinh hãi hắn mặt mũi tràn đầy khổ bức  bưng bít lấy quần  nhìn thấy bốn phía rất nhiều du khách nhìn qua, hắn càng là vội vàng lẩm bẩm hướng Trần Thị bên ngoài chạy.

“Dĩ nhiên là thật  đùa gì thế?”

Còn chưa đi mấy bước, chỉ thấy hắn lại một cái lảo đảo vẩy một hồi, lần này điện thoại càng là lại ngã văng ra ngoài, còn lạch cạch rạo rực, nhìn cái kia màn hình tựa hồ triệt để báo hỏng .

Cái này khiến bốn phía du khách ngạc nhiên há to miệng, một người không thuận, không may rất bình thường, nhưng nếu như một người liên tục không thuận, vậy liền không bình thường.

Đặc biệt nghe được nam tử này nói thầm âm thanh  từng cái theo bản năng nghĩ tới điều gì.

Điều đó không có khả năng a?

Trần gia chủ đây không phải là thuần trừu tượng video sao?

Lôi Uyển cũng nghĩ đến, nàng tại biết trượng phu mang về  An Thần Phù đến cỡ nào thần kỳ về sau, liền bắt đầu chú ý Trần Thị .

Nơi này cảnh sắc xinh đẹp cũng không cần nói, tựa như nàng tỷ muội tán dương, cổ kiến trúc giữ lại rất tốt, rất hấp dẫn người ta ánh mắt.

Nhưng chân chính để cho người ta kinh ngạc vẫn là vị kia Trần gia chủ một chút huyễn hoặc khó hiểu đồ vật, chỉ là những vật kia một mực bị người chất vấn, Trần gia chủ nói tin tưởng khoa học về sau, những cái kia chất vấn người liền hài lòng.

Chỉ là nàng nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra được cái này An Thần Phù phài dùng làm sao khoa học giải thích.

Mà Trần gia chủ ngày hôm qua cái video nàng tự nhiên thấy được, chỉ cần tại Trần Thị làm ra một chút vi phạm những chuyện kia  đều sẽ nhận đến trừng phạt.

Trần gia chủ còn đặc biệt nhắc nhở tam giáo cửu lưu người đừng đến, chỉ là không ai tin, thậm chí bình luận bên trong còn có rất nhiều người biểu thị muốn lấy thân thử biện pháp.

“Nhìn thấy cái này xui xẻo gia hỏa đi?” Lôi Uyển nghĩ đến, hướng bên người Ngô Tuệ nhỏ giọng nói.

“Ân, gia hỏa này thật đúng là đủ xui xẻo.” Ngô Tuệ nghi ngờ hỏi.

Lôi Uyển không có làm nhiều giải thích, lấy điện thoại di động ra, đem Trần gia chủ ngày hôm qua cái video lấy ra phát ra cho nàng nhìn.

Ngô Tuệ nghi ngờ tiếp nhận video xem xét, vô ý thức liền nhìn về phía cái kia chật vật  đứng lên đi ra ngoài  nam tử.

Nàng không thể tin được  nói: “Lôi Uyển, ngươi cũng đừng hù dọa ta, đây chỉ là trùng hợp, ngươi còn làm thật ? Có lúc người luôn luôn là xui xẻo, uống nước lạnh đều sẽ sặc đến.”

“Hù dọa ngươi làm cái gì?” Lôi Uyển cầm qua điện thoại, bay thẳng đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến.

Cái này tỷ muội vẫn là chưa tin a, xem ra muốn chờ cầu đến An Thần Phù mới được.

Lôi Uyển rất mau dẫn lấy Ngô Tuệ đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên ngoài, có thể nghe được bên trong có tụng kinh  thanh âm vang lên.

Trần Hãn đang nhìn xem Thẩm nãi tụng niệm ba lần an thần chú, chúc phúc  một nhóm An Thần Phù, liền thấy tiến đến  hai người.

Cái này sáng sớm tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  du khách cũng không nhiều.

Lôi Uyển cùng Ngô Tuệ đi vào đại điện lúc, cũng nhìn thấy bên trong vị kia Trần gia chủ, đối phương vậy mà cũng ở nơi đây.

Nhìn thấy một cái đã có tuổi  nữ đạo sĩ cũng đi tới: “Hai vị nữ sĩ, Thượng Hương mời đến bên này nhận lấy hương dây.”

Lôi Uyển gật đầu, mang theo Ngô Tuệ quá khứ nhận hương dây, sau đó tại cái kia mã hai chiều bên trên quét 20 nguyên.

Mã hai chiều thu khoản, đây cũng là đạo môn rất nhanh thức thời phương thức  hiện tại huyền môn đều tại sử dụng, thậm chí một chút huyền môn chỗ  thùng công đức đều không thu tiền mặt, liền thu mã hai chiều thanh toán.

Thẩm nãi để cho hai người đến bồ đoàn trước, liền bắt đầu dẫn đạo hai người Thượng Hương, lễ bái, tiến hành một cái quá trình.

Lôi Uyển bởi vì biết Trần Thị thần kỳ, cho nên rất thành tín dựa theo chỉ dẫn đến  Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần trước mặt, Ngô Tuệ ngược lại là tương đối tùy ý, coi như là tại cảnh khu chơi.

Võ Đang, Thiếu Lâm nàng đều đi qua, cũng đều là dạng này, mấy cái này địa phương truyền  rất huyền, kỳ thật cũng liền như thế.

“Hai vị tín đồ thân mến, Thiên Tôn phù hộ các ngươi.” Thẩm nãi dẫn đạo kết thúc, cũng là đi cái nói lễ, chúc phúc  một câu.

“Đa tạ đạo trưởng.” Lôi Uyển một dạng đáp lễ, rất có lễ phép, sau đó mới đem hương bỏ vào lư hương phía trên.

Trong nháy mắt đó, Trần Hãn trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, theo bản năng nhìn về phía não hải màn sáng.

Quả nhiên đi!!!.