Chương 169:: Ai nói đạo môn không thể cùng lúc đều tiến?

Chương 169:: Ai nói đạo môn không thể cùng lúc đều tiến?

Chương 169: Ai nói đạo môn không thể cùng lúc đều tiến? (1)

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 nguyện lực! 】

1 vạn nguyện lực （159/10000）.

Theo cái này nữ du khách dâng hương, môn phái trụ sở  nguyện lực tin tức tăng lên 1 điểm nguyện lực.

Điều này nói rõ du khách chỉ cần thành kính dâng hương, cũng là có thể thu hoạch được nguyện lực .

Về phần một cái khác du khách, rõ ràng liền là một bộ ứng phó tham dự dáng vẻ, đại khái liền là đại bộ phận du khách tâm lý, đến đều đến, rất dâng hương một cái.

Về phần tin cái này, không có khả năng.

Phần lớn người đều là loại tâm tính này.

Nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là du khách có thể cung cấp nguyện lực, vậy sẽ phải dẫn đạo du khách, bởi vì quốc phong hoạt động lập tức sẽ bắt đầu  Trần Thị hôm nay du khách lại đột phá 1000 người.

Còn có quốc phong hoạt động càng là có 5000 nhiều người mua phiếu, nhất định có thể xoát không ít nguyện lực.

Chính là muốn làm sao dẫn đạo, đây là một vấn đề.

Lôi Uyển bên trên xong hương sau, liền mặt mũi tràn đầy cung kính hướng trước mắt vị này tuổi già  nữ đạo trưởng hỏi thăm: “Đạo trưởng, trượng phu ta trường kỳ mất ngủ, có thụ tra tấn, muốn ở chỗ này cầu một viên An Thần Phù, còn xin thành toàn!”

“Tín đồ thân mến là hôm nay cái thứ nhất tín đồ, ngươi thành kính Thiên Tôn cảm nhận được!” Thẩm nãi nhẹ gật đầu, trả lời xuống dưới.

Ngô Tuệ gặp này, vội vàng nói: “Đạo trưởng, vậy ta cũng muốn cầu một cái!”

Thẩm nãi lại chỉ là nhìn nàng một cái, trực tiếp  hướng bàn nơi đó đi tới.

Trần Hãn tận mắt thấy, Thẩm nãi cầm một trương chúc phúc qua cầu phúc An Thần Phù, sau đó lại từ bên cạnh bàn ngăn kéo cầm một trương phổ thông  An Thần Phù.

Về sau, nàng đến  hai nữ trước người, đem tấm kia cầu phúc qua cầu phúc An Thần Phù đưa cho cái kia cung cấp nguyện lực  nữ du khách trong tay.

Mặt khác một trương phổ thông  thì là cho một nữ nhân khác.

Trần Hãn thấy cảnh này, cũng không khỏi  kính nể Thẩm nãi  nàng cái này ánh mắt thật sự là độc ác, biết ai thành kính, ai không thành kính.

40 nhiều năm thủ điện kiếp sống không phải làm không công .

Lôi Uyển sắc mặt đại hỉ  nhận lấy cái viên kia An Thần Phù, trong khoảnh khắc, nàng liền cảm nhận được loại kia đặc thù  cảm giác, liền cùng nàng trượng phu mang về  cái viên kia một dạng.

Tâm thần trở nên yên tĩnh, tinh thần bình tĩnh  cảm giác thật rất kỳ diệu.

Ngô Tuệ thì là nhếch miệng, cầm cái kia An Thần Phù căn bản không có cảm giác nào.

Nàng liền biết là dạng này, những vật này truyền  đều rất tà dị, nhưng căn bản không có một cái là thật .

Nàng cái này hảo tỷ muội khẳng định là bị tẩy não  không phải làm sao lại tin tưởng thứ này có cái gì hiệu quả đặc biệt?

Nhất định phải hảo hảo khuyên bảo một cái tỷ muội, đối phương trượng phu dù sao cũng là một * trưởng, tiền đồ rất lớn, không thể đối với chuyện như thế này cắm té ngã.

Cái này Trần Thị cũng không biết dùng cái gì biện pháp lắc lư nàng tỷ muội, khẳng định cũng là hướng về phía nàng tỷ muội trượng phu tới.

Nàng thật đúng là vì cái này tỷ muội thao nát tâm.

Chỉ là tại nhân gia bên trong tòa đại điện này, nàng cũng không thể trực tiếp thuyết phục, dù sao nhân gia nhiều người, vạn nhất đối phương tìm vũ nhục nhân gia tín ngưỡng tội danh, lại đập cái video cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài, để người ta biết nàng tỷ muội  trượng phu là ai, đó còn là phiền phức.

Vạn nhất dính lên một cái phá hư tín ngưỡng tự do loại hình  phá sự......

Hiện tại  người vì  lợi ích, cái gì cũng dám làm, nàng không thể cho cái này Trần Thị bất cứ cơ hội nào.

Bất quá, nàng vẫn là như không có chuyện gì xảy ra lôi kéo Lôi Uyển hướng đại điện bên ngoài đi, không thể cho Trần Thị lại lắc lư Lôi Uyển  cơ hội.

Lôi Uyển lại hơi nhíu  nhíu mày, vội vàng cùng vị này lớn tuổi  nữ đạo trưởng nói cảm tạ một câu, mới đi theo Ngô Tuệ Triều đại điện đi ra ngoài.

Rời đi đại điện một khoảng cách, nàng mới hướng mình tỷ muội oán trách: “Ngô Tuệ, ngươi làm gì đâu? Dạng này rất không có lễ phép.”

Ngô Tuệ liếc nàng một cái, tận tình khuyên bảo nói: “Chị em tốt của ta, ngươi hoàn lễ mạo cái gì đâu? Có biết hay không ngươi bây giờ bị tẩy não nghiêm trọng? Có biết hay không ngươi dạng này xuống dưới đối với mình trượng phu sẽ có bao lớn ảnh hưởng?”

Nói xong, nàng còn lấy ra vừa rồi cái viên kia An Thần Phù: “May mắn ta đến tìm ngươi chơi, mới có thể đúng lúc đem ngươi lôi ra vũng bùn, ngươi xem một chút cái này An Thần Phù, nơi nào có cái gì hiệu quả đặc biệt? Ngươi cái kia chính là bị tẩy não  tâm lý tác dụng.”

Lôi Uyển lập tức minh bạch mình tỷ muội tình huống gì  đối phương An Thần Phù cũng không có hiệu quả, cho nên, coi là Trần Thị là gạt người?

Cái này để nàng kinh ngạc.

Dù sao nàng  có hiệu quả a.

Chẳng lẽ lại bởi vì Ngô Tuệ không có thành tâm, không thành kính?

Nhìn xem Ngô Tuệ lại phải mở miệng, nàng ngay lập tức đem mình cái viên kia An Thần Phù bỏ vào Ngô Tuệ trong tay.

“Lôi Uyển, ngươi nên biết......” Ngô Tuệ đột nhiên liền sửng sốt, lời gì đều cắm ở trong cổ họng.

Về sau, nàng liền gặp quỷ nhìn về phía trong tay cái viên kia An Thần Phù.

Trong nháy mắt đó, nàng đột nhiên cũng cảm giác được một loại cảm giác kỳ diệu xuất hiện, tinh thần cùng tâm thần đều xuất hiện một loại rất thư sướng  hưởng thụ cảm giác.

Loại cảm giác này nàng chưa từng có.

“Cái này... Cái này...” Ngô Tuệ không thể tin được  nhìn xem Lôi Uyển: “Lôi Uyển, là... Là cái này An Thần Phù  hiệu quả?”

Trước đó không thèm để ý, thật cảm nhận được, nàng cảm giác mình nhịp tim đều nhanh tới cực điểm.

“Không phải đâu?” Lôi Uyển nhìn xem nàng bộ kia bộ dáng giật mình, khóe miệng mang theo ý cười.

Ngô Tuệ không thể tin được  đem trong tay An Thần Phù thả lại đến  Lôi Uyển trong tay, trong khoảnh khắc, cái loại cảm giác này lại biến mất không thấy.

Cái này có chút dọa người!

Nhưng lòng hiếu kỳ của nàng chiến thắng khẩn trương, vội vàng hỏi: “Lôi Uyển, vì cái gì ngươi có hiệu quả, ta liền không có hiệu quả?”

Lôi Uyển nói thẳng: “Đây còn phải nói? Ngươi không tin tưởng, không có thành kính chi tâm, làm sao có thể có hiệu quả? Ta là mang theo thành kính chi tâm tới.”

Ngô Tuệ há to miệng, lại từ Lôi Uyển nơi đó nhận lấy cầu phúc An Thần Phù, phút chốc lại cảm nhận được loại cảm giác kỳ diệu đó.

Nàng hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, Lôi Uyển không phải là bị tẩy não  mà là cái này An Thần Phù thật  phi thường thần kỳ, cái này cảm nhận được, đổi lại là nàng, nàng cũng tin a!

Với lại, hiện tại thật mong muốn cái này An Thần Phù.

Thứ này nếu là mang về, tại vòng bằng hữu bên trong, lấy ra Tú Nhất Tú, khẳng định làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Nghĩ đến nàng liền vội vã  nói: “Lôi Uyển, ta cũng tốt muốn cái này An Thần Phù, ngươi theo giúp ta lại đi cầu một viên có được hay không?”

Lôi Uyển lắc đầu nói: “Ngươi a, tới thời điểm như thế nào cùng ngươi nói đều không tin, hiện tại kiến thức  cái này An Thần Phù  thần kỳ, lập tức lại cầu tới môn đi, ngươi cảm giác  được chứ?”

“Ngươi cũng không nghĩ một chút, vì cái gì hai chúng ta đều đi cầu phù, kết quả ngươi không được, ta đi? Với lại, nghe nói cái này Đãng Ma Thiên Tôn rất linh  ngươi dạng này trước ngạo mạn sau cung kính, liền không sợ bị trừng phạt?”

Lời này để Ngô Tuệ rụt cổ một cái, mặt mũi tràn đầy khổ bức  hỏi: “Vậy làm sao bây giờ?”

Lôi Uyển chỉ có thể nói: “Ngươi qua chút thời gian lại đến nhìn xem.”

Ngô Tuệ thở dài: “Chỉ có thể dạng này .”

Nàng hiện tại thật  hối tiếc, vì cái gì trước đó tự tin như vậy, không tin tưởng Lôi Uyển đâu?

Dù sao đối phương trong nhà vị kia cũng không phải đồ đần, đối phương có thể mang về nhà, làm sao có thể là bị tẩy não lắc lư.

Nếu như nhân gia sẽ bị lắc lư, cũng không ngồi tới cái vị trí kia.

Đột nhiên cảm giác có chút xấu hổ, nàng gia đình này không bằng người ta, địa vị không bằng người ta, lại còn tự cho là đúng mình so với đối phương thông minh.

Lôi Uyển nhưng lại không biết hảo tỷ muội tâm thái, cầm an thần phù mã bên trên đập  một tấm hình cho mình trượng phu Sở Bình phát quá khứ, thêm một đầu tin tức: “Lão công, lại giúp ngươi tại Trần Thị bên này cầu một trương An Thần Phù!”

Một bên khác, Sở Bình Cương tại trong huyện văn phòng xử lý xong một phần văn bản tài liệu, thu được thê tử tin tức, cũng là rất ngạc nhiên.

Trước đó từ Trần Thị nơi đó đạt được  một viên An Thần Phù, hắn hiện tại vẫn tại trong túi mang theo, cái loại cảm giác này thật rất tốt, tinh thần cùng tâm thần đều ở vào thư sướng bên trong, để hắn xử lý sự tình cũng càng thuận buồm xuôi gió..