Chương 169:: Ai nói đạo môn không thể cùng lúc đều tiến?

Chương 169:: Ai nói đạo môn không thể cùng lúc đều tiến?

Chương 169: Ai nói đạo môn không thể cùng lúc đều tiến? (2)

Chỉ là cái này An Thần Phù  hiệu quả lúc nào sẽ kết thúc cũng không biết.

Cho nên, thê tử lại đi cầu một viên đến, ngược lại để hắn ngạc nhiên.

Với lại, vợ hắn không phải công môn  người, cũng không có hạn chế, có thể thường xuyên đi Trần Thị bên kia.

Cho nên, đây cũng là vì cái gì phu nhân ngoại giao từ xưa đến nay đều là thịnh hành, cổ đại phu nhân vòng tròn, cao tầng quý phụ nhân liền có thể thông qua lung lạc thủ hạ phu nhân, vững chắc vòng tròn phe phái.

Hiện tại thì là có thể dùng đến càng nhiều địa phương, các mặt .

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên liền nhận được một chiếc điện thoại, nghe được bên trong truyền tới báo cáo, hắn có chút mộng: “Trần Thị bên kia thật đúng là làm cái này a?”

Cúp điện thoại, hắn là vội vàng đứng dậy, sau đó điện thoại cho  Trần Khải, về sau cùng một chỗ đến  nông nghiệp bên kia.

Hai người gặp mặt về sau trên mặt đều mang một loại không hiểu.

Trần Thị bên kia vậy mà thật  muốn tại thời gian này làm cây cải dầu gieo trồng, mấu chốt là vị kia Lưu đổng còn tham dự vào  chính là đối phương trợ lý đến huyện nông nghiệp bên này làm nhận thầu thủ tục, kinh tế gieo trồng dùng  nhận thầu hơn 1 vạn mẫu.

Cũng bởi vì một giấc mộng, làm lớn như vậy?

Lần trước nghe đến việc này, vốn cho là Trần Thị bên kia coi như muốn trồng thực, cũng chỉ sẽ trước nhận thầu một chút  thử một lần.

Ai biết......

Mấu chốt loại sự tình này, bọn hắn còn khuyên không được, Trần Thị bên kia tin tưởng vững chắc Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng.

Hiện tại điệu bộ này, vị kia Lưu đổng cũng rất tin tưởng, đối phương loại nhân vật này quyết định làm chuyện gì  vậy cũng không phải bọn hắn có thể khuyên động  ngược lại nhân gia có thể sẽ cảm thấy bọn hắn chướng mắt.

Cái kia ngược lại sẽ đem quan hệ làm cương.

Hai người chạm mặt về sau, Sở Bình theo bản năng hỏi: “Trần Khải, ngươi nói Trần Thị thời gian này gieo trồng cây cải dầu, có thể thành hay không?”

Trần Khải Tư Tác  nói: “Sở Huyện, cái này mùa khẳng định là không đúng, biến thành người khác đến, ta có thể nói khẳng định tuyệt đối không thành được, thua thiệt định, nhưng hết lần này tới lần khác gieo trồng chính là Trần Thị, vậy vạn nhất đâu?”

Hắn chưa hề nói quá rõ ràng, dù sao Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng loại sự tình này......

Hai người tựa hồ có  chung nhận thức, lập tức đi vào chiêu đãi vị kia Lưu đổng  trợ lý, bất kể như thế nào, đây đều là mấy chục triệu  đầu tư.

Đối Lâm Hà Huyện loại này nghèo khó huyện nhỏ, loại này đầu tư cũng là hiếm thấy, vạn nhất trở thành, thật là kéo theo bao lớn  kinh tế và vào nghề cương vị?

Cái này bao quát gieo hạt, bón phân, nhổ cỏ, nạn sâu bệnh chống các loại, quy mô hóa gieo xuống, cần cương vị tuyệt đối không ít.

Mặt khác, còn có thể chế tạo Du Thái Hoa ngắm cảnh hạng mục, sẽ kéo theo ăn uống, dừng chân, hướng dẫn du lịch, vật kỷ niệm tiêu thụ các loại, cái kia kéo theo  cương vị tuyệt đối không ít.

Theo bọn hắn hiểu rõ, Trần Thị hiện tại ngoại trừ những cái kia thi lên đại học, công tác còn có thể  tộc nhân bên ngoài, cơ bản đều lên cương vị  hiện tại cũng đã hướng lên vườn thôn cùng trong huyện nhận người .

Cho nên, Trần Thị đằng sau mặc kệ cái gì hạng mục, thông báo tuyển dụng cương vị đều là tràn ra ngoài  đều là vì trong huyện cung cấp cương vị .

Mấu chốt, vạn nhất...... Trần Thị gieo trồng Du Thái Hoa thành công đâu?

Cái kia trong huyện có hay không có thể học?

Nghĩ đến, hai người cũng bắt đầu chờ mong Trần Thị có thể thành công.

Chỉ là hai người hiện tại cũng không biết lấy cái này cây cải dầu  thuộc tính, gieo trồng sau khi đi ra sẽ cỡ nào kinh người, sẽ đối với toàn bộ Lâm Hà Huyện mang đến bao lớn  ảnh hưởng....

Thượng Viên Thôn trong khoảng thời gian này mới mở một nhà siêu thị, trong thôn trước đó ngay tại trùng tu.

Quách Trấn đối với chuyện này là phi thường trọng thị  cho nên, một mực bồi tiếp vị kia Lâm Minh tiên sinh làm chuyện này, bởi vì là tập thể sản nghiệp, là chuyên môn cầm một gian bỏ trống  phòng ở cũ đi ra cải tạo.

Minh Địch trước đó liền phát hiện  theo du khách tăng nhiều, Trần Thị bên này thiếu hụt một cái có thể cung cấp mua sắm  địa phương, Trần Thị du khách phục vụ trung tâm bên kia bán tình huống đáng lo.

Lấy hậu nhân sẽ càng nhiều, cho nên, làm một nhà siêu thị đi ra, chuyên môn bán nước, đồ ăn vặt, bánh mì...... Những này, tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Chuyện này hắn đã cùng Trần Thị vị kia Trần Tiểu Yến trao đổi, bởi vì có Trần Thị có 30% cổ phần, đến lúc đó đối phương phái một cái siêu thị chủ quản tới.

Mặc dù siêu thị còn không có hoàn toàn chuẩn bị cho tốt, nhưng là đã bắt đầu bán một ít gì đó  hôm nay hắn liền là tại tiếp hàng, để thôn dân đến giúp kệ hàng bên trên.

Cũng tại lúc này, một đạo tiếng hỏi vang lên: “Xin hỏi, nơi này có bán i-ốt nằm cùng băng gạc những vật này sao?”

Minh Địch nhìn sang, chỉ thấy một cái cầm rách nát điện thoại di động, trên thân té đầy người Ô Thanh, thậm chí khuỷu tay còn một mực đổ máu  nam tử, có chút thê thảm  tiến đến hỏi thăm.

Quách Trấn gặp khách hàng đầu tiên tới cửa, vội vàng nói: “Có  có  tiên sinh đi theo ta!”

Nam tử gặp này nhẹ nhàng thở ra, vội vàng theo sau, lúc đầu nhìn thấy cái kia Trần gia chủ cái gì tiên khí, trừng phạt video, hắn còn lơ đễnh, ai biết vừa tiến vào Trần Thị bên trong, vậy mà liền liên tục không may.

Loại tình huống kia, hắn đều kém chút sợ mất mật .

Cũng may ra khỏi Trần Thị liền sẽ không .

Trên mạng  người bao quát hắn, lại còn coi là cái kia Trần gia chủ chỉ là đang chơi trừu tượng, ai biết dĩ nhiên là thật .

Việc này nói ra ngoài cũng không ai tin, mấu chốt hắn cũng không dám giảng a, thân phận tin tức, mạng lưới tài khoản đều là dùng người khác.

Bất quá, nếu như có thể để càng ngày càng nhiều người biết cái kia Trần gia chủ nói dĩ nhiên là thật  vậy hắn ở chỗ này hẳn là rất an toàn.

Lúc kia, cũng không ai sẽ nghĩ tới hắn dám đến bên này.

Minh Địch nhìn xem nam tử này lại như có điều suy nghĩ, đối phương té thảm như vậy, không bình thường a, hắn nhưng là nhìn Trần gia chủ phát cái kia video.

Người khác có lẽ coi là đó là trừu tượng video, hắn lại là biết Trần gia chủ nhiều khi trừu tượng bên trong sẽ mang theo chút thật đồ vật .

Hiện tại người này té thảm như vậy, nói không chừng liền có chút vấn đề.

Cái này khiến hắn hướng bên cạnh một cái thôn dân vẫy vẫy tay.

Thôn dân kia vội vàng tới: “Lâm tổng.”

Minh Địch trực tiếp phân phó: “Chằm chằm vào người này, đừng để hắn chú ý tới!”

Thôn này dân là tương đối cơ linh  hắn đầu tư trong thôn, chỉnh hợp tài nguyên về sau, liền hiểu nắm lấy cơ hội ôm đùi.

“Minh Địch, chúng ta đi Trần Thị a!” Chu Tuyết Cầm  thanh âm vang lên, nàng còn mang theo mình  cổ cầm.

“Ân, ta đi lấy dưới cây sáo!” Minh Địch gật đầu, bởi vì đáp ứng Trần Thị tại quốc phong hoạt động bên trên miễn phí biểu diễn một cái tiết mục, hắn cùng Chu Tuyết Cầm biểu diễn là hợp tấu nếp xưa khúc, hôm nay cần phải đi làm quen một chút tập luyện.

Hai người tiến vào Trần Thị thời điểm, Minh Địch liền lấy ra điện thoại đối với mình cùng Chu Tuyết Cầm ghi.

Nhiệt độ không thể quên cọ.

“Đạo cao một thước ma cao một trượng, mấy lần mưu đồ Trần Thị đều thất bại  lần này ta cùng Ma Cầm yêu nữ che giấu thân phận, mượn cơ hội tiềm nhập Trần Thị Át Ma Đại Hội nội bộ, đến lúc đó chúng ta đàn, địch hợp kích, tất nhiên tại Trần Thị Át Ma Thịnh Hội bên trên cạc cạc giết lung tung.”

Minh Địch mang theo Chu Tuyết Cầm đến  Trần Thị diễn võ trường bố trí biểu diễn sân khấu lúc, mấy cái quốc phong muội tử đã tại tập luyện tiết mục.

Đương nhiên, các nàng chủ yếu nhất vẫn là buổi diễn thời trang ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, sau đó phối hợp một chút vũ đạo.

Tựa như Long Hà, nàng đi tham gia quốc phong hoạt động, cơ bản đều là lấy nhảy thoát  tính cách cùng người xem ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, người xem cũng thích vô cùng đập nàng.

Tiểu Vi cùng Tiểu Ngọc nhìn thấy Minh Địch đến, cũng là cho hai người làm một cái an bài, sau đó liền đi đến Trần Hãn  sân nhỏ.

Các nàng còn muốn cùng Trần Hãn thương lượng quốc phong hoạt động ban thưởng  sự tình.

Dù sao lần này ban thưởng không ít, Lôi Trúc linh trà, truyền thừa dược thiện, dưỡng da cao, ong chúa mật, An Thần Phù.

Các nàng thế nhưng là đều biết những này là đồ tốt.

Trong sân, Trần Hãn cũng đang suy tư làm sao để du khách dâng hương cung cấp nguyện lực  sự tình, không phải du khách thành kính không thành kính, chỉ cần đi dâng hương liền có cơ hội thu hoạch được nguyện lực.

Chỉ là thứ này không thể cưỡng chế, dẫn đạo cũng muốn để du khách tự nguyện mới được.

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy sư muội cùng Tiểu Vi tiến đến .

“Sư huynh, có chuyện cùng ngươi nói một chút.” Tiểu Ngọc vừa tiến đến liền hướng hắn nói: “Lần này quốc phong hoạt động cung cấp những phần thưởng này, một mực không có rất tốt để du khách lấy được thưởng  biện pháp.”

“Vốn là muốn dùng biện pháp cũ rút thưởng, chỉ là nhiều người, loại này rút thưởng tựa hồ không có cách nào chèo chống, quá phiền toái, cho nên, Tiểu Vi tỷ bên kia nghĩ đến  một cái biện pháp.”

Trần Hãn nhìn về phía Tiểu Vi: “Nói một chút.”

Tiểu Vi giải thích nói: “Liền là làm một cái chuyên môn  phần mềm nhỏ, thông qua phần mềm nhỏ rút thưởng, chỉ cần mua quốc phong hoạt động vé vào cửa  người, đều có rút thưởng  cơ hội, đến lúc đó du khách chỉ cần quét mã tăng thêm cái này phần mềm nhỏ, liền có thể lấy được thưởng.”

Trần Hãn nghe nói như thế hai mắt trong nháy mắt sáng lên, Tiểu Vi cái này cho hắn linh cảm, cái này không phải liền là dẫn đạo du khách đi dâng hương  biện pháp tốt?

Tiểu Vi ngược lại là lo lắng hỏi: “Cũng không biết dùng loại biện pháp này, có thể hay không cùng đạo môn quy củ tương xung.”

Trần Hãn nghe nói như thế cười: “Đạo môn giảng cứu theo tự nhiên, nơi nào có quy củ nhiều như vậy? Lại có ai nói ra môn không thể cùng lúc đều tiến vào?”.