Chương 170:: Trời ạ, rút thưởng phần mềm nhỏ = đại đạo pháp tắc?

Chương 170:: Trời ạ, rút thưởng phần mềm nhỏ = đại đạo pháp tắc?

Chương 170: Trời ạ, rút thưởng phần mềm nhỏ đại đạo pháp tắc? (1)

Tiểu Vi nghe được Trần Hãn lời nói, gương mặt xinh đẹp vui mừng: “Cho nên, dùng phần mềm nhỏ rút thưởng không có vấn đề? Vậy dạng này chỉ cần làm một cái mã hai chiều để du khách quét hình tăng thêm phần mềm nhỏ rút thưởng, liền phi thường thuận tiện .”

Trần Hãn nhẹ gật đầu nói: “Thuận tiện là thuận tiện, chỉ là có hai vấn đề, một cái là có người đem mã hai chiều screenshots phát ra ngoài, để người bên ngoài cũng tăng thêm phần mềm nhỏ rút thưởng, liền là một cái BUG, còn có ngay tại lúc này  thời gian tới kịp chuẩn bị cho tốt một cái rút thưởng phần mềm nhỏ sao?”

Tiểu Vi nghe nói như thế, trêu chọc  nói: “Trần Hãn, ngươi đừng như thế tụt hậu có được hay không? Hiện tại cũng thời đại nào, phần mềm nhỏ mặc kệ là căn cứ vào vị trí địa lý định vị, vẫn là căn cứ vào mạng lưới IP định vị, thậm chí cục vực trong lưới đăng lục đều có thể.

Với lại, phần mềm nhỏ loại vật này, toàn lưới khuôn mẫu còn nhiều, đặc biệt là cái này rút thưởng phần mềm nhỏ, từng cái trang web đã dùng qua khuôn mẫu không có 100 cũng có 80 cái  chỉ cần dùng tiền tìm phòng làm việc, một buổi tối thời gian đều có thể dựa theo yêu cầu của ngươi sửa chữa ra một cái mới phần mềm nhỏ.”

Trần Hãn ngạc nhiên, vật này không tiếp xúc qua, hắn thật đúng là  không biết.

Bất quá nếu như vậy, vậy liền không có vấn đề.

Hắn còn nói: “Tiểu Vi, vậy ngươi bên này liên hệ một cái phòng làm việc, giúp chúng ta làm một cái phần mềm nhỏ, bất quá, chúng ta dù sao cũng là đạo môn truyền thừa gia tộc, rút thưởng phương thức có thể làm đặc thù một điểm.”

“Liền nói những vật này là Thiên Tôn chúc phúc  tăng thêm phần mềm nhỏ  mã hai chiều có thể đặt ở Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, chỉ cần đi Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương liền có thể tăng thêm mã hai chiều rút thưởng.”

“Về phần không muốn đi dâng hương  có thể đạt được một chén miễn phí Lôi Trúc Linh Trà.”

Ngược lại cái này phần thưởng sự tình còn không có công bố ra ngoài, hắn bên này có thể tiến hành một phiên thao tác.

Nếu như vậy không chỉ có thể giải quyết rút thưởng  sự tình, còn có thể dẫn đạo du khách đi dâng hương.

Chỉ cần du khách biết những phần thưởng này  thuộc tính công hiệu, bọn hắn sẽ phi thường tự nguyện đi dâng hương .

Về phần bao nhiêu người là có thành tín, cái kia có thể gia tăng một điểm nguyện lực liền gia tăng một điểm, sự tình cũng nên từ từ sẽ đến .

“Ân, tốt!” Tiểu Vi gật đầu, cùng Tiểu Ngọc rời đi về sau, cũng là lấy điện thoại di động ra liên hệ.

Thời gian trôi qua.

Đến  chạng vạng tối, Trần Hãn nghe được trong sân vang lên Hữu Tài  kêu to, nhìn thấy hắn đi ra, Cẩu Tử lập tức nhảy nhót đến  ống nước bên cạnh.

Điều này hiển nhiên là muốn tắm.

Trời rất nóng tuần tra một ngày, Cẩu Tử cũng là muốn hưởng thụ.

Bất quá, hắn trước nhìn về phía Hữu Tài trên lưng trôi nổi  bạch sắc quang mang, đây là Cẩu Tử từ Thanh Loan Phong trở về, cho hắn cái chủ nhân này thường ngày thượng cung.

Cho Cẩu Tử thoát áo giáp tắm gội trước, hắn ngược lại là lên trước trước đem Cẩu Tử hiếu kính  yêu thú thịt trước thu lại.

Chỉ là đồ vật thu nhập nhà kho thời điểm, đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn sửng sốt một chút.

Hôm nay vậy mà không phải Thanh Vũ Trĩ thịt.

【 Khuyển Yêu Vương hôm nay mang về cho ngươi  mới yêu thú thịt, từ cái kia chất thịt bên trên lưu lại  một tia lôi thuộc tính lực lượng đến xem, cái kia tựa hồ là Thanh Loan Phong bên trong Lôi Trúc Linh Thử nhất tộc.

Lôi Trúc Linh Thử nhất tộc thường tại Lôi Trúc Lâm bên trong hoạt động, bất quá sào huyệt lại tại Thanh Loan Phong các nơi, thông qua Lôi Trúc Linh thịt chuột bên trên lưu lại  vết cào gió êm dịu thuộc tính lực lượng, tựa hồ con này Lôi Trúc Linh Thử bị Thanh Vũ Trĩ công kích.

Khuyển Yêu nhất tộc cùng Thanh Vũ Trĩ, Lôi Trúc Linh Thử ở giữa hiển nhiên là xảy ra chuyện gì, cái này Lôi Trúc Linh Thử  thịt mới có thể đến  trong tay ngươi. 】

Trần Hãn ngạc nhiên, nhìn thấy Lôi Trúc Linh Thử ba chữ, hắn theo bản năng nghĩ đến  chuột tre.

Chuột tre tại nông thôn đối với rất nhiều người tới nói là mỹ vị, nó chất thịt nghe nói non mịn căng đầy, hương vị tươi đẹp, nấu nướng phương thức đa dạng, tỉ như thịt kho tàu, nấu canh các loại.

Hắn trước kia là nếm qua tiểu thúc bắt chuột tre, tự nhiên, lúc kia quản không có như vậy nghiêm, hiện tại không được, không thể bắt  muốn ăn chỉ có thể mua nuôi dưỡng .

Hiện tại cái này Lôi Trúc Linh Thử là chuột tre thành tinh a?

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn ngay lập tức hướng về phía nhà kho  ghi chú tin tức.

【 Lôi Trúc Linh thịt chuột: Đây là một cái thành yêu thú không lâu  Lôi Trúc Linh Thử  thịt, huyết nhục ẩn chứa đặc thù tinh hoa, dựa vào dược thiện phối phương hầm chịu, nhưng rút ra tinh hoa, có cường kiện gân cốt, cũng có đại bổ hiệu quả: Cường kiện gân cốt +2, mùi thuốc +2, chất thịt mỹ vị +2.

Đồng thời, cái này Lôi Trúc Linh thịt chuột bên trên  xương cốt, còn ẩn chứa một tia lôi thuộc tính lực lượng, có thể dùng đến ngâm rượu, dùng lâu dài có hiệu quả đặc biệt: Chân cơ chúng cường hóa +2

Nhắc nhở: 1, Lôi Trúc Linh Thử tử vong về sau, trong cơ thể tinh hoa ba ngày sau liền sẽ bắt đầu tán loạn, xin mau sớm xử lý! 】

Cái này Lôi Trúc Linh thịt chuột so với Thanh Vũ Trĩ thịt thiếu đi cường thân kiện thể +2  thuộc tính, bất quá nhiều  chất thịt mỹ vị +2  thuộc tính.

Không thể không thừa nhận, trò chơi hệ thống đây là hiểu được cầm mỹ vị dụ hoặc người.

Với lại, nhất làm cho Trần Hãn kinh ngạc vẫn là cái này Lôi Trúc Linh thịt chuột có thể lưỡng dụng, thịt có thể chế tác dược thiện, bên trong ẩn chứa xương cốt còn có thể ngâm rượu.

Mấu chốt, cái này ngâm rượu  hiệu quả có chút Ngưu a, dùng lâu dài lại có cường hóa chân cơ bầy +2  hiệu quả.

Có lẽ rất nhiều người đối chân cơ bầy không có bao nhiêu  khái niệm, chân cơ bắp bầy là thôi động thân thể tiến lên  hạch tâm động lực nơi phát ra.

Có bắp đùi cỗ bốn đầu cơ （ phụ trách duỗi đầu gối ） cỗ hai đầu cơ （ phụ trách quỳ gối ） cùng bắp chân  bắp chân, cá thờn bơn cơ （ khống chế mắt cá chân phát lực ） thậm chí nhiều khi mông đại cơ đều tính bên trong.

Mà cái này cơ bắp bầy đại biểu chính là bạo tạc  lực lượng cùng tốc độ, ngược lại là cùng lôi thuộc tính cùng loại, lôi thuộc tính  lực lượng cũng lấy nổ tung, tốc độ trứ danh.

Phối hợp cường kiện gân cốt +2  thuộc tính, các loại linh điền  những dược liệu kia thành thục, có thể luyện chế tốt hơn rèn thể đan, cái kia lại phối hợp cái này rượu thuốc, tuyệt đối thích hợp luyện thối công.

Lại tỉ như có Đại Cẩu thúc phụ tử như thế thân thể cường tráng, thiên phú tuyệt hảo  vậy sau này một chân ra ngoài, ai có thể chịu nổi?.