Chương 170:: Trời ạ, rút thưởng phần mềm nhỏ = đại đạo pháp tắc? (2)

Chương 170:: Trời ạ, rút thưởng phần mềm nhỏ = đại đạo pháp tắc? (2)

Chương 170: Trời ạ, rút thưởng phần mềm nhỏ đại đạo pháp tắc? (2)

Ngẫm lại, về sau có cơ hội có phải hay không để Trần Đại Long đi đánh đánh quyền?

Trên lôi đài tay muốn dẫn quyền sáo hạn chế công kích, nhưng chân lại không bị hạn chế, một chân đảo qua đi có thể trực tiếp đem người quét ngã, đó cũng là rất bắn nổ.

Với lại, chân này bộ cơ bắp chúng cường hóa, tính nhắm vào huấn luyện, có một cái thể dục hạng mục tuyệt đối Ngưu, còn không cần lo lắng sẽ có nội tình .

Bởi vì cái này hạng mục quốc gia vận động viên không chỉ có đứt gãy, thậm chí áo vận hội ngay cả vòng bán kết đều không người có thể vào  không ai dám ở trên đây nội tình.

Cái này hạng mục tổ lãnh đạo đụng phải một cái thiên phú người, sẽ nỗ lực tất cả tài nguyên bưng lấy.

Cái kia tuyệt đối có thể cho Trần Thị gia tăng rất nhiều danh vọng.

Uông uông uông! ~

Cẩu Tử  tiếng kêu gọi vang lên, đã không dằn nổi giơ lên chân, muốn để hắn hỗ trợ cởi xuống trên người áo giáp tắm gội .

Trần Hãn gặp Cẩu Tử cho mình thượng cung Lôi Trúc Linh thịt chuột thứ đồ tốt này, không chỉ có là cho nó thoát áo giáp, còn dùng tắm rửa lộ cho nó thật tốt xoa  tắm rửa.

Cho Cẩu Tử xông xong tắm, nó hài lòng thời điểm, Thái Dương cũng đã xuống núi.

Không sai biệt lắm đến cơm chiều thời gian, hắn đi đến tiểu thúc phòng bếp bên kia.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đã đến.

Gặp hắn tiến đến, Tiểu Ngọc liền báo cáo: “Sư huynh, Tiểu Vi tỷ bên kia đã liên hệ  một cái phòng làm việc, cho đối phương thêm tiền, đối phương bảo đảm ngày mai liền đem phần mềm nhỏ chuẩn bị cho tốt cho chúng ta phát tới.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Ngày kia quốc phong hoạt động lại bắt đầu, biểu diễn tiết mục đã trù bị  không sai biệt lắm, cái này rút thưởng  sự tình lại giải quyết, chuẩn bị cũng hoàn toàn làm xong.

Ăn xong bữa tối, Trần Hãn liền trở về mình sân nhỏ, chuẩn bị tắm rửa bắt đầu tu luyện, nếu như đã tu tiên, ai không đối ngự kiếm phi hành hướng tới đâu?

Nhưng bây giờ mới đả thông 3 đầu kỳ kinh bát mạch, khoảng cách ngưng dịch kỳ còn kém 5 đầu kỳ kinh bát mạch cùng đả thông linh mạch, còn kém xa lắm đâu.

Chỉ là trên đường trở về, đột nhiên liền nghe đến  một đứa bé  tiếng khóc rống, bốn phía còn có không ít du khách vây xem.

Trần Hãn nhìn lại, là một cái nam hài, khóc rất thê thảm: “Ô ô ô, địa phương rách nát, cứt chim...... Rơi trong mồm .......”

Bên cạnh, hài tử mẫu thân chính đối Trần Thị  một cái phục vụ viên chất vấn: “Các ngươi Trần Thị chuyện gì xảy ra? Vì cái gì còn có chim đang bay, kéo đến nhi tử ta miệng bên trong  các ngươi cái chỗ chết tiệt này, vốn đang cảm thấy các ngươi cái này rất xinh đẹp.......”

Phục vụ viên kia chỉ có thể bất đắc dĩ thật có lỗi, chim lại không nhận bọn hắn Trần Thị  khống chế.

Mẫu thân kia vừa mắng, còn một bên mở nước cho mình nhi tử mớm nước súc miệng.

Chỉ là nam hài này thấu lấy miệng, muốn phun ra thời điểm, đột nhiên liền ho một tiếng, chỉ thấy hắn trừng lớn hai mắt, không có nước phun ra, hiển nhiên là trực tiếp nuốt xuống.

Lần này, nam hài này khóc càng thê thảm hơn .

Trần Hãn ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Cái này tựa hồ là phát động  tiểu trừng đại giới ?

Hùng hài tử?

Có thể phát động tiểu trừng đại giới, hiển nhiên còn không phải bình thường  hùng hài tử.

“Ngươi này xui xẻo hài tử, làm sao nuốt mất.” Mẫu thân mắng lấy, lại giận chó đánh mèo  phục vụ viên: “Các ngươi phải chịu trách nhiệm, tại ngươi nơi này vậy mà để cho ta hài tử ăn cứt chim.”

Đứa bé trai kia gặp này, trực tiếp tiến lên muốn đá phục vụ viên, chỉ là chân nâng lên, hắn đột nhiên liền một cái lảo đảo, ngược lại mình ngã sấp xuống  trên mặt đất, một cái khóc càng thê thảm hơn : “Ô ô ô, mụ mụ, đau, đau quá!”

Mẫu thân ngay lập tức đem hài tử kéo lên, đối phục vụ viên lại giận chó đánh mèo : “Các ngươi Trần Thị chuyện gì xảy ra? Mặt đất cũng như thế trượt?”

“???” Phục vụ viên im lặng, chỉ cảm thấy có chút mộng.

Cái này cũng có thể nhấc lên?

Bốn phía du khách đều đối này có chút bó tay rồi.

Đây không phải cố tình gây sự?

Cứt chim kéo ngươi miệng bên trong, thật không phải Trần Thị có thể khống chế  còn có đứa nhỏ này vừa rồi muốn đá hắn a? Cái này ngã cũng có thể quái sàn nhà?

Hắn thật không biết ứng phó .

Trần Hãn lúc này cau mày đi tới, phục vụ viên nhìn thấy hắn lập tức chào hỏi: “Gia chủ!”

“Ân, ngươi bận bịu mình  đi! “Trần Hãn hướng đối phương nói một câu.

Du khách thấy được Trần Hãn, đều bị hấp dẫn ánh mắt, dù sao vị này cũng là có rất nhiều Fan hâm mộ  võng hồng .

Mẫu thân kia nhìn thấy Trần Hãn, một cái lại tới tức giận, trực tiếp chất vấn: “Trần gia chủ, các ngươi Trần Thị hoàn cảnh cũng quá kém, không chỉ có cứt chim loạn kéo, sàn nhà cũng trượt, hài tử của ta đi tới liền ngã.”

“Vị gia trưởng này, ta tựa hồ phát video nói qua, làm ác người đừng đến Trần Thị.” Trần Hãn lại một điểm bề mặt cũng không cho, trực tiếp đoạn  nhìn xem cái này mẫu thân.

Hắn cơ hồ đã có thể xác định, đứa nhỏ này tuyệt đối không phải hùng hài tử đơn giản như vậy, bằng không thì sẽ không dạng này liên tục không may.

Có lúc, làm ác hài tử so đại nhân còn ghê tởm hơn, thậm chí càng đáng chết hơn.

Hiện tại còn ôm “vẫn còn con nít” khi lấy cớ  phụ mẫu, đơn thuần tại dừng bút.

Phải biết hiện tại pháp luật đều biết hài tử nguy hại, bảo hộ biện pháp trách nhiệm hình sự đã từ 14 tuổi giảm đến  12 tuổi, thậm chí sau này còn có thể lại giảm xuống tuổi tác dây.

Ngẫm lại ác ma kia Triệu Mỗ Bảo, cũng là chỉ đứa bé, làm sự tình cùng ác ma không khác............

Mấu chốt, đây không phải ví dụ, mà là có nhiều vô cùng ví dụ, cuối cùng đều bởi vì tuổi tác chưa tới, đào thoát trừng phạt.

Cho nên, loại này ác ma có thể làm hắn là một đứa bé?

Mẹ đứa bé nghe nói như thế liền bất mãn: “Trần gia chủ, ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói nhi tử ta làm ác? Ngươi phỉ báng nói xấu, nhi tử ta nhất ngoan, nghe lời của ta nhất!”

Trần Hãn đều lười  cùng nàng nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía nam hài, mặt mũi tràn đầy cười tủm tỉm, cái gì cũng không nói, trực tiếp thi triển chân ngôn thuật.

Trong mắt nam hài mê mang một cái, sau đó liền đẩy ra mẫu thân mình: “Ta mới không cần nghe lời ngươi, ta mới không cần khi bé ngoan, thật không có mặt mũi.”

“Ta là trong lớp NO.1 có được hay không? Trần Khả Khả không nghe lời của ta, ta liền lột quần nàng, Lý Lâm cùng ta đối nghịch, ta ngay tại hắn cái ghế thả châm, hắn ngồi xuống tiến vào bệnh viện, ngươi không cho ta tiền tiêu vặt, ta đi trộm lão sư... Ô ô......”

Cái này mẫu thân lập tức trợn tròn mắt, vội vàng bưng bít lấy nam hài  miệng: “Ngươi cái này chết hài tử, nói bậy bạ gì đó?”.