Chương 170:: Trời ạ, rút thưởng phần mềm nhỏ = đại đạo pháp tắc? (3)

Chương 170:: Trời ạ, rút thưởng phần mềm nhỏ = đại đạo pháp tắc? (3)

Chương 170: Trời ạ, rút thưởng phần mềm nhỏ đại đạo pháp tắc? (3)

Cơ hồ tại nàng dứt lời, lại có một đám chim gọi vang lên, hai đống nóng hầm hập đồ vật phân biệt rơi xuống nàng và não hải trên mặt.

“A...” Cái này mẫu thân trực tiếp kinh hô lên tiếng.

“Hai vị, vẫn là sớm chút rời đi, khinh người lấn tâm chớ lấn thần!” Trần Hãn lạnh lùng đối hai mẹ con nói một câu: “Đối mặt cố tình gây sự, chúng ta Trần Thị cũng có thể mời du lịch cảnh sát.”

Lần này, nữ nhân này nơi nào còn dám ngốc.

Cái này một hệ liệt không may, bao nhiêu cũng sợ, đặc biệt là mình ngoan như vậy  nhi tử, vậy mà Thất Tâm Phong nói mình làm nhiều như vậy chuyện xấu.

Nàng vội vàng vội vàng lôi kéo nam hài rời đi, chỉ là đi không bao xa, cái đứa bé kia bị lấy đi quá mau, chân lại uốn éo.

Bốn phía du khách tất cả đều ngạc nhiên nhìn xem một màn này, một cái mỹ nữ nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi phát cái kia video là thật? Thực biết bị trừng phạt.”

Trần Hãn cười tủm tỉm hỏi: “Mỹ nữ, tin tưởng khoa học, đây chẳng qua là tuyên truyền lương thiện  công ích video mà thôi.”

“......” Mỹ nữ sửng sốt một chút, thật nghĩ nói một câu công ích em gái ngươi.

Vừa rồi tình cảnh này, mọi người cũng không phải mù, nhưng đảo mắt, lại phát hiện Trần gia chủ đã rời đi....

Một đêm thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai, tại đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong về sau, Trần Hãn lại đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện một chuyến, nhìn thấy Thẩm nãi lại lần nữa đem cầu phúc an thần Phù Lục vẽ ra cũng yên tâm.

Đại điện bên này vô căn chi thủy có thể tự cấp tự túc  với lại, hiện tại cầu phúc An Thần Phù cũng có 60 đến trương, đến quốc phong hoạt động bắt đầu, có thể tồn cái 90 nhiều Trương Đương ban thưởng.

Về sau, hắn liền đi  tiểu thúc phòng bếp xử lý dược thiện.

Hôm nay xử lý Lôi Trúc Linh thịt chuột, liền càng thêm khó khăn, bởi vì còn muốn đem trong thịt  xương cốt đơn độc lấy ra, về sau lấy ra ngâm rượu.

Cho nên, cũng là bỏ ra một chút thời gian mới đưa thịt chuẩn bị cho tốt để vào hầm chung hầm chịu  về phần xương cốt thì là thu nhập  trong kho hàng, về sau lại chuẩn bị dược liệu ngâm rượu.

Mới xử lý tốt, chỉ thấy Tiểu Vi cùng Tiểu Ngọc vội vàng tới.

“Sư huynh, liền biết ngươi tại làm dược thiện.” Tiểu Ngọc tiến đến, liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn báo cáo: “Tiểu Vi tỷ bên kia thu vào công việc kia thất chuẩn bị xong phần mềm nhỏ.”

Tiểu Vi cũng nói: “Ta phát cho ngươi, còn có phương pháp sử dụng, cùng hậu trường khống chế, server ta thuê một cái đám mây .”

Trần Hãn gật đầu, cầm điện thoại di động lên, liền phát hiện  Tiểu Vi phát tới rút thưởng phần mềm nhỏ  phần mềm.

Cái này rút thưởng phần mềm nhỏ có thể kèm theo tại mã hai chiều bên trên, du khách quét cái này mã hai chiều liền có thể tăng thêm phần mềm nhỏ.

Trần Hãn nhìn một chút thao túng nói rõ, cái này phần mềm nhỏ rút thưởng  tỷ lệ lại không phải cố định, là có thể ở phía sau đài thao tác.

Tỷ lệ nhưng cao nhưng thấp.

Trần Hãn gặp này không khỏi cười, đây là vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình?

Cái này phần mềm nhỏ thậm chí đưa vào cụ thể quét mã tài khoản, đều có thể chỉ định cái kia tài khoản thu hoạch được công đức.

Chức năng này đều chỉ hướng lấy một cái từ: Ngầm thao tác.

Mà cái này khuôn mẫu đều là trên mạng những cái kia rút thưởng phần mềm nhỏ khuôn mẫu sửa đổi tới, cho nên, trên mạng những cái kia rút thưởng phần mềm nhỏ, mở ra sau khi đài xem xét, có thể hay không bên trong trúng giải thưởng lớn  xác suất liền vì o?

Rất nhiều công ty niên hội kỳ thật hiện tại cũng là dùng cái này rút thưởng phần mềm nhỏ  cho nên, niên hội rút thưởng thường thường đều là lãnh đạo người nhà rút đến, nhân viên trống rỗng a?

Cho nên, mọi người minh bạch a? Những cái kia trên mạng hệ thống rút thưởng  phải chú ý phân biệt a.

Tự nhiên, bọn hắn Trần Thị cái này rút thưởng khẳng định không thể làm như vậy, nhiều nhất vì biểu hiện cái này một phần công đức khó lấy được, đem tỷ lệ điều thấp một chút.

Trần Hãn dựa theo thao tác nói rõ, cũng cầm điện thoại thao tác  đầu tiên liền là đem trúng thưởng xác suất điều chỉnh, sau đó đem mấy cái phần thưởng đưa vào nhập, tiến hành thao tác.

Còn có chính là không có trúng thưởng  chuyển lời.

Cái này phần mềm nếu để cho những cái kia thương gia sử dụng, vậy không có trúng thưởng  khẳng định liền sẽ bắn ra một câu: “Tạ ơn tham dự!”

Nhưng hắn cánh cửa này gia tộc rút thưởng, nhân gia quét mã rút thưởng  ngươi cho người ta nhảy ra một câu: Tạ ơn tham dự?

Lễ này mạo sao?

Cho nên, hắn biên soạn  một đoạn chuyển lời:

“Cảm tạ tín đồ thân mến là trời tôn thượng hương, tín đồ thân mến chư ác không gần, hàng tháng bình an; Chúng thiện theo đuổi, mỗi năm khoẻ mạnh yên vui!”

Cuối cùng, đem có thể sử dụng phần mềm nhỏ phạm vi thiết lập tại Trần Thị phạm vi, cụ thể lớn nhỏ, hắn cùng Tiểu Vi, sư muội bận rộn  nửa ngày mới xác định.

Cuối cùng điểm kích thiết trí hoàn thành.

Dạng này mã hai chiều áp vào Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, du khách quét mã liền có thể tăng thêm phần mềm nhỏ tiến hành rút thưởng .

Bọn hắn Trần Thị đây cũng là rất nhanh thức thời.

Chỉ là bây giờ còn có một vấn đề, cái kia chính là rút thưởng  tính công bình, bởi vì dạng này đem cung cấp nguyện lực  thành kính du khách kéo đến  cùng phổ thông du khách một cái mặt bằng bên trên.

Bình thường mà nói có thể cung cấp nguyện lực liền là thành kính tín đồ, chí ít hẳn là so phổ thông du khách càng có ưu thế đợi một điểm.

Chỉ là đó căn bản không có cách nào phân biệt, càng không có biện pháp đơn độc gia tăng loại này rút thưởng tỷ lệ.

Cơ hồ tại hắn khổ não thời điểm, trò chơi hệ thống đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi ngoài ý muốn thu được một đạo đặc thù  thưởng phạt quy tắc đại đạo pháp tắc, cái này đại đạo pháp tắc là giữa thiên địa nhất huyền ảo  lực lượng, dù là Thục Sơn tiên minh các phái đều sẽ hâm mộ loại cơ duyên này.

Với lại, cái này đại đạo quy tắc cũng hấp dẫn Đãng Ma Thiên Tôn  chú ý, theo một trận kinh khủng lại khí tức quen thuộc tại Trần Thị trên không xuất hiện, chúc mừng ngươi phát động  đặc thù  Thiên Tôn chúc phúc nhiệm vụ: Tâm đến Phúc Lâm! 】

Trần Hãn há to miệng, có chút bất lực đậu đen rau muống.

Trò chơi hệ thống, trừu tượng có muốn cái độ.

Thưởng phạt quy tắc đại đạo pháp tắc? Nói thế nhưng là cái này rút thưởng phần mềm nhỏ?

Mấu chốt, Đãng Ma Thiên Tôn còn bị cái này rút thưởng phần mềm nhỏ hấp dẫn giáng lâm?

Thật  màn kịch ngắn trừu tượng kịch bản cũng không dám như thế viết.

Bất quá, hắn cũng là nhìn ngay lập tức hướng về phía phát động  nhiệm vụ.

【 Tâm đến Phúc Lâm nhiệm vụ: Hoàn thiện Đãng Ma Thiên Tôn hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng, phát động phúc lâm tâm chí chúc phúc thuộc tính, cung cấp nguyện lực  thành kính tín đồ, tại thưởng phạt quy tắc đại đạo pháp tắc phía dưới, phúc vận tăng lên, lại càng dễ thu hoạch được tài nguyên tu luyện! 】

Chỉ là cái này hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng hẳn là hắn biết đến như vậy đi?.