Chương 171:: Trần gia chủ nếu không thể tin !

Chương 171:: Trần gia chủ nếu không thể tin !

Chương 171: Trần gia chủ lời nói không thể tin ! (1)

Đạo môn một mực có giảng cứu cung cấp nuôi dưỡng  là chỉ Đạo Giáo tín đồ hoặc tín đồ vì biểu hiện đạt đối Thần Linh, tổ sư  kính ý cùng thành kính, cùng bảo vệ đạo quan cùng nói chúng tu đi, mà tiến hành  một hệ liệt kính dâng hành vi.

Trong đó bao quát nhân lực, vật lực, tài lực các phương diện.

Thường gặp có quyên tư tu miếu, trợ ấn thiện sách, xử lý trai cung cấp chúng các loại, cũng bao quát tại trong đạo quan tham dự công nhân tình nguyện phục vụ bọn người lực kính dâng.

Vật lực phương diện, chủ yếu là hướng thần minh cung phụng vật phẩm, thường ngày có “ngũ cung” tức hương, hoa, đèn, nước, quả, trọng đại ngày lễ hoặc khánh điển lúc lại có “thập cung” tại “ngũ cung” trên cơ sở gia tăng trà, ăn, bảo, châu, áo.

Còn có liền là đạo môn các loại vật dụng hoặc là tương quan vật cát tường  cung cấp nuôi dưỡng bên trên.

Cũng tỷ như hai gỗ hai hương một cây liền là tương quan vật dụng cùng vật cát tường.

Tài lực phương hướng liền đơn giản, không nhiều làm giải thích.

Với lại, còn có tín đồ thụ cái nào đó đạo trưởng ân huệ, hoặc là tin phục cái nào đó đạo trưởng  đạo pháp, mỗi tháng đều sẽ đơn độc cung cấp nuôi dưỡng một vị nào đó đạo trưởng, để cầu phúc duyên.

Tại cổ lúc, cái này cung cấp nuôi dưỡng càng nhiều.

Cũng tỷ như nổi tiếng  Minh triều nhà giàu nhất Thẩm Vạn Tam liền cung cấp nuôi dưỡng Trương Tam Phong, cho nên, người khác liền cho là hắn là từ ba phong đạo trưởng nơi đó được phúc duyên, trở thành nhà giàu nhất.

Cho nên, đương thời cung cấp nuôi dưỡng Võ Đang, cung cấp nuôi dưỡng ba phong đạo trưởng  sự tình cũng là vang dội nhất thời.

Giảng thực tế một chút, giống Kim lão gia tử trong tiểu thuyết viết, một cái cung cấp nuôi dưỡng ba phong đạo trưởng  gia đình bị người đồ sát, Võ Đang thất hiệp trực tiếp tới cửa đem đối phương diệt.

Hiện tại trò chơi hệ thống phát động  chúc phúc nhiệm vụ là chỉ cần Trần Thị bên này có người cung cấp nuôi dưỡng hai gỗ hai hương một cây, coi như hoàn thành tâm đến Phúc Lâm nhiệm vụ, sau đó để cung cấp nguyện lực tín đồ tại cái kia trừng trị đại đạo pháp tắc phía dưới càng có phúc duyên?

Nói đơn giản, nhiệm vụ này hoàn thành, đồng dạng là phần mềm nhỏ rút thưởng, cung cấp nguyện lực  du khách trúng thưởng  xác suất sẽ càng cao.

Nếu như vậy, ngược lại là chân chính hợp lý, chân chính công bình.

Dù sao nỗ lực nguyện lực  du khách bản thân thì càng thành kính, tự nhiên có tư cách thu hoạch được ngoài định mức  phúc duyên, không có khả năng còn cùng cái khác du khách phúc duyên một dạng.

Chỉ là trò chơi hệ thống đem cái này rút thưởng phần mềm nhỏ trở thành đại đạo pháp tắc, cái kia ngày nào phần mềm nhỏ hỏng mất, có phải hay không đại đạo ma diệt ?

Ngẫm lại cũng có chút không kềm được .

Nhưng có biện pháp gì?

Trò chơi hệ thống xuất hiện xuyên qua BUG, dưới tình huống bình thường hắn hiện tại hẳn là tại Thục Sơn trong thế giới game.

Cái này đại đạo pháp tắc hẳn là thật  đại đạo pháp tắc, cảm giác cái này một đợt tại trong thế giới game hoàn toàn có thể bay lên.

Nhưng không cách nào tử, trong hiện thực hắn chỉ có thể thành thành thật thật làm tốt cái này rút thưởng phần mềm nhỏ, đem cái này hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng  sự tình làm tốt.

Dù sao còn trông cậy vào tâm đến Phúc Lâm cái này chúc phúc hoàn thiện rút thưởng phần mềm nhỏ, dạng này về sau trúng thưởng  người phần lớn là tương đối thành tín người, đôi kia Trần Thị mặc kệ là thanh danh vẫn là thực tế lợi ích, đều là có ích lợi rất lớn .

Tiếp lấy, Trần Hãn cũng hồi ức một cái đạo môn bên trong liên quan tới Đãng Ma Thiên Tôn hai gỗ hai hương một cây  tài liệu tương quan.

Hai gỗ hẳn là gỗ đào cùng tử gỗ.

Gỗ đào tại đạo môn bên trong có trừ tà tránh tai  tác dụng, thường dùng tại chế pháp khí các loại.

Tử gỗ thì bị coi là một loại cát tường vật liệu gỗ, tại kiến trúc miếu thờ các phương diện có ứng dụng, tỉ như chế tác mõ, chén thánh, bàn thờ, bàn thờ các loại.

Chỉ là mõ hiện tại đã bị ô nhiễm  đạo môn cơ bản vứt bỏ .

Mà Đãng Ma Thiên Tôn  đạo tràng hoặc tương quan pháp sự hoạt động thường xuyên biết dùng đến hai loại vật liệu gỗ.

Đạo môn có rất nhiều loại hương, liên quan  rất nhiều truyền thuyết.

Cùng Đãng Ma Thiên Tôn tương quan hẳn là Hàng Chân Hương cùng đàn hương.

Hàng Chân Hương bị cho rằng có thông thần, trừ tà các loại công hiệu, rất nhiều phim ảnh cũ bên trong, bắt cương thi, bắt quỷ dùng  liền là loại này hương, thậm chí sau khi đốt, có thể cho quỷ quái chớ gần, cho nên, cùng hàng yêu trừ ma tương quan.

Phù này hợp Đãng Ma Thiên Tôn chức năng  một loại hương.

Mà đàn hương mùi hương thơm, có thể tạo nên trang nghiêm, thần thánh  không khí, tại Đãng Ma Thiên Tôn các loại nghi thức bên trong thường xuyên sử dụng.

Về phần một cây hẳn là Quỳnh Hoa Thụ.

Đãng Ma Thiên Tôn từng bởi vì Quỳnh Hoa Thụ đầu thai làm một nước thái tử, sau khi được lịch đau khổ đắc đạo phong thần, cho nên Quỳnh Hoa Thụ cùng Đãng Ma Thiên Tôn có chặt chẽ liên hệ.

Cho nên, hiện tại chỉ cần làm đến gỗ đào, tử gỗ, Hàng Chân Hương, đàn hương, Quỳnh Hoa Thụ đều có người cung cấp nuôi dưỡng lời nói, vậy cái này tâm đến Phúc Lâm chúc phúc nhiệm vụ liền hoàn thành.

Liền là, muốn làm sao để cho người khác cung cấp nuôi dưỡng những vật này liền là cái vấn đề, cho dù là vị kia Lưu tiên sinh dạng này không thiếu tiền  hắn mở miệng đối phương nhất định sẽ làm, chủ động tìm tới cửa cũng lộ ra con buôn.

Cho nên, cho dù là cung cấp nuôi dưỡng, cũng muốn để cho người khác chủ động mới được, mới có thể có B nghiên cứu.

Bên cạnh.

Sư muội cùng Tiểu Vi đã cầm điện thoại tăng thêm hắn thiết trí tốt rút thưởng phần mềm nhỏ, thực tế thao tác .

Hai người nghiên cứu  rất chăm chú, dù sao lần này quốc phong hoạt động các nàng thật  phí hết rất lớn tâm huyết.

Thẳng đến xác định không có vấn đề, sư muội mới nói: “Sư huynh, cái này phần mềm nhỏ ngươi thiết trí  không có vấn đề, vậy ta cùng Tiểu Vi tỷ liền phát tuyên truyền video .”

Nói xong, nàng cũng mang theo Tiểu Vi rời đi phòng bếp.

Lúc này, dược thiện  Dược Hương cũng đã bắt đầu khuếch tán, hấp dẫn người vị giác.

Trần Hãn thì là lấy điện thoại di động ra xoát dưới video, xem xét một chút trên mạng  tin tức, thuận tiện nhìn xem Trần Thị  nhiệt độ.

Chỉ là vừa mở ra Douyin, nhảy ra  cái thứ nhất video liền để hắn trợn tròn mắt:

« bởi vì ta rất truyền thống, cho nên cùng bạn trai cũ ở chung 8 năm, ta rất hiền lành, cho nên ra mắt chỉ cần lễ hỏi 10 triệu! »

Đây là một cái ra mắt sân khấu  cắt miếng video, một cái nữ ngay trước vô số người mặt đưa ra ngàn vạn lễ hỏi  yêu cầu.

Trần Hãn cảm giác mình hạng này có phải hay không có vấn đề, hôm qua cho hắn đẩy một cái trượng phu cầm lại nhà 5, 6 vạn, cảm thấy trượng phu không xứng với muốn ly hôn  tiên nữ.

Hôm nay lại đẩy một cái rất hiền lành cảm thấy mình xứng với ngàn vạn lễ hỏi  tiên nữ.

Trần Hãn thật  muốn mắng một câu .

Chẳng lẽ là bởi vì hắn quá 伄 mão  cho nên đẩy loại này video buồn nôn hắn?

Hoặc là, đây đều là có chút thế lực tại trợ giúp  muốn cố ý làm đối lập, phá hư xã hội không khí?

Đang nghĩ ngợi, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Gần đây ma đạo thế lực thật  càng ngày càng hưng thịnh  thông qua các lộ chính đạo nhân sĩ lấy Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu trở về tin tức, Huyết Ma khôi phục thương thế trong lúc đó, đưa tới vực ngoại ma đạo thế lực xâm lấn.

Những này vực ngoại ma đạo thế lực có lẽ thực lực không phải rất mạnh, nhưng những này vực ngoại ma đạo thế lực tựa hồ có rất lớn  mê hoặc năng lực, thông qua loại này mê hoặc năng lực tựa hồ ảnh hưởng tới rất nhiều người, khiến cái này người sinh ra huyễn tưởng.

Có người rõ rệt rất phổ thông, lại không hiểu huyễn tưởng mình là trời dưới đệ nhất mỹ nữ, muốn nhập cái kia hoàng cung khi cái kia hoàng hậu, loại này ý nghĩ xằng bậy sẽ xuất hiện nhân gian trật tự hỗn loạn, để ma khí sinh sôi  càng nhanh.

Thục Sơn tiên môn đối với cái này một cỗ vực ngoại ma đạo thế lực có chút đáng lo...... 】

“......” Trần Hãn nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở, mộng một cái.

Chẳng lẽ đây hết thảy thật có âm thầm đẩy tay?

Chỉ là hắn đối với cái này cũng bất lực, dù sao hắn chỉ là một cái nho nhỏ gia tộc gia chủ, không gặp ngay cả Thục Sơn Tiên Minh đều đáng lo, lại không bỏ ra nổi biện pháp giải quyết?

Loại này vực ngoại ma đạo lực lượng, tiếp xúc không được, hắn tranh thủ thời gian điểm kích không có hứng thú, sau đó xem xét liên quan tới Trần Thị  video..