Chương 171:: Trần gia chủ nếu không thể tin !

Chương 171:: Trần gia chủ nếu không thể tin !

Chương 171: Trần gia chủ lời nói không thể tin ! (2)

Thật là có một cái Trần Thị  video phi thường náo nhiệt.

Lại chính là liên quan tới ngày hôm qua cái phát động tiểu trừng đại giới nam hài  là có du khách quay chụp trong video truyền .

Tiêu đề: « Trần gia chủ nói đây chẳng qua là tuyên truyền thiện công ích quảng cáo, còn nói phải tin tưởng khoa học, ngươi thấy thế nào? »

Video phát ra liền là một cái muội tử  thanh âm vang lên: “Ta ngay từ đầu chú ý Trần Thị là bởi vì Tiểu Vi, bởi vì ta thật  rất thích nàng xuyên Hán phục dáng vẻ, cũng là nàng tại Trần Thị tuyên truyền quốc phong hoạt động, ta mới quyết định đi Trần Thị chơi, bởi vì vừa vặn nghỉ đông, ta còn đặt trước một tuần  phong thuỷ phòng!”

“Nơi này nói một câu, Trần Thị phong thuỷ phòng ở thật là thoải mái, mà cái video này muốn nói  thì là ta tối hôm qua tại Trần Thị gặp phải thần kỳ sự tình.”

“Ta cùng khuê mật vốn là đi dạo Trần Thị  cổ kiến trúc, đột nhiên liền bị một đứa bé trai  khóc rống hấp dẫn, quá khứ vây xem một cái, mới biết được có con chim đem Tường Lạp tiến tiểu nam hài miệng bên trong .”

“Đây thật là......”

“Nhưng mà phía sau chuyện phát sinh liền để ta có chút sợ hãi, đứa bé trai này mẫu thân cho hắn ăn nước súc miệng, hắn vậy mà trực tiếp xui xẻo bị sặc, cùng cái kia Điểu Tường uống chung xuống dưới.”

“Với lại, bởi vì giận chó đánh mèo phục vụ viên, muốn đi đá phục vụ viên, vậy mà mình một cái lảo đảo ném xuống đất, té oa oa thẳng khóc.”

“Tiểu hài này tựa hồ không may đến nhà, nhưng đột nhiên ta nhớ tới một sự kiện, cái kia chính là Trần gia chủ phát qua một cái video, nói Đãng Ma Thiên Tôn ban thưởng tiên khí bao phủ lại  Trần Thị, làm ác hoặc là tại Trần Thị làm ác đều sẽ nhận đến trừng phạt.”

“Đứa bé trai này xui xẻo như vậy, liền không khỏi ta suy nghĩ lung tung, mấu chốt, lúc này Trần gia chủ xuất hiện, trực tiếp đoạn  điểm ra làm ác người không thể đến Trần Thị.”

“Ý là tiểu nam hài làm ác  phía dưới là Trần gia chủ nguyên thoại.......”

Trần Hãn liền thấy video này bên trong, đem hắn hôm qua đối mẹ đứa bé trai nói những lời kia cho biên tập  đi ra.

Về sau, chính là cái này muội tử thanh âm kinh ngạc: “Đương thời đứa nhỏ này mẫu thân liền tức giận, còn nói muốn cáo Trần gia chủ phỉ báng, nhưng sau một khắc trực tiếp bị mình hài tử đánh mặt, hài tử trực tiếp nhận tội ......”

Video ngay sau đó, liền là cái đứa bé kia phách lối  bản thân nhận tội lời nói.

Thật là một cái phách lối  đứa trẻ.

Muội tử  thanh âm vang lên lần nữa: “Nhìn thấy cái này, mọi người có gì cảm tưởng? Vừa vặn Trần gia chủ phát cái kia video, vừa vặn có một đứa bé làm ác, sau đó vừa vặn lại tại Trần Thị xui xẻo như vậy, thậm chí cuối cùng hai mẹ con lại bị chim đưa một đống.”

“Ta không thể không hoài nghi, Đãng Ma Thiên Tôn  trừng trị liền là khiến cái này người tới Trần Thị về sau sẽ trở nên không may......”

Video cuối cùng, cái này muội tử lại cảm khái: “Cái này nếu như là trùng hợp, vậy liền thật sự là quá xảo hợp  khả trần gia chủ lại nói với ta: “Mỹ nữ, tin tưởng khoa học, đây chẳng qua là tuyên truyền lương thiện  công ích video mà thôi” đối với cái này, các ngươi thấy thế nào?”

Trần Hãn minh bạch, video này liền là tối hôm qua hỏi thăm mình  mỹ nữ kia đập .

Mở ra video bình luận khu, nhìn thấy điểm tán nhiều nhất bình luận hắn liền không nhịn được muốn cười : “Còn có thể thấy thế nào, Trần gia chủ đều gọi ngươi mỹ nữ, ngươi khẳng định là mỹ nữ!”

Nghĩ đến, muội tử kia nhìn thấy đầu này video, hiện tại khóe miệng đều là toét ra  so AK còn khó ép cái chủng loại kia.

“Mả mẹ nó, trước đó nhìn thấy Trần gia chủ  cái kia video, ta chỉ coi làm trừu tượng video, hiện tại xem ra, có chút không đơn giản a......”

“Nếu như... Ta nói nếu như, đây không phải trùng hợp, cái kia......”

“Hẳn là trùng hợp a? Trần gia chủ chính mình cũng nói tin tưởng khoa học  （ đầu chó bảo mệnh ）!”

“Trước đó cái kia video, không phải có rất nhiều muốn lấy thân thử biện pháp  huynh đệ, nhanh đi nghiệm chứng một chút......”

“......”

Trần Hãn nhìn xem video bình luận, hiển nhiên đã có rất nhiều người ngạc nhiên, bắt đầu liên tưởng lúc trước hắn phát video .

Nếu như về sau lại đến mấy cái lấy thân thử nghiệm  vậy hắn lại nói tin tưởng khoa học, là tuyên truyền lương thiện  công ích video, sợ là đều không người tin tưởng hắn lời nói.

Bất quá, hắn bên này khẳng định mãi mãi cũng là: Tin tưởng khoa học.

Mấy cái quốc phong muội tử cũng nhìn thấy video này.

Các nàng tập hợp một chỗ nhìn video này lúc, còn vô ý thức nhìn về phía Long Hà, dù sao nàng lấy thân thử nghiệm qua.

Hiện tại nhìn thấy video này càng xác định.

Đây đã là cái thứ ba thí dụ.

Trần Thị thật sự có loại kia thần thần bí bí lực lượng.

Trần Thị du lịch cảnh sát trụ sở bên trong, Hoàng Hâm tại người tuần tra xong nghỉ ngơi, xoát đến video này lúc, trực tiếp liền đứng lên.

Hắn cũng coi là kiến thức  Trần Thị  rất nhiều Huyền Kỳ sự tình, biết một ít chuyện tại Trần Thị là thật tồn tại.

Vậy nếu như chằm chằm vào những cái kia thằng xui xẻo lời nói......

Thượng Viên Thôn.

Minh Địch hiện tại chú ý nhất Trần Thị tương quan video, dù sao có  video có thể trước tiên cọ nhiệt độ.

Đây cũng là hắn cái này ma đạo yêu nhân  sinh tồn chi đạo.

Chỉ là cái này làm chuyện xấu tại Trần Thị sẽ xui xẻo video, hắn căn bản không có biện pháp cọ a, chẳng lẽ hắn tự mình đi Trần Thị làm chuyện xấu lấy thân thử nghiệm?

Đó là bại nhân phẩm sự tình.

Hắn tại video nội dung cốt truyện bên trong là ma đạo yêu nhân, việc ác bất tận, nhưng hiện thực cùng video có đôi khi muốn tách ra.

Mấu chốt hắn tin tưởng Trần Thị có Huyền Kỳ  lực lượng, biết còn cố ý đi làm, đây không phải là muốn chết?

Bất quá, hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, theo bản năng nhìn về phía trong thôn  một ngôi nhà, trước đó cái kia té rất thảm, mua i-ốt nằm  du khách ở tại nơi này.

Người kia nếu như là tại Trần Thị té thảm như vậy, điện thoại đều quẳng báo hỏng  khuỷu tay cũng là chảy nhiều máu như vậy......

Vậy đối phương khẳng định làm chuyện xấu.

Nếu như là dạng này, chuyện này nhiệt độ nói không chừng có thể cọ một cọ, nghĩ đến, hắn lập tức lấy điện thoại di động ra mở ra WeChat......

Lúc này.

Thượng Viên Thôn bên trong, một cái trên tay quấn lấy băng vải, cầm một bộ cũ kỹ điện thoại di động nam tử cũng đang cày lấy cái video này, bên cạnh còn có một bộ màn hình rơi vỡ  điện thoại.

Nhìn xem video số liệu càng ngày càng cao, hắn cũng mãn ý  cười, nhìn cái này bình luận khu hiển nhiên nhiều vô cùng người tin tưởng Trần Thị loại kia đặc thù  lực lượng.

Không có lãng phí hắn vụng trộm ném  những cái kia DOU+ chỉ cần đều đến mấy lần chuyện như vậy, cái kia làm chuyện xấu đến Trần Thị sẽ xui xẻo tin tức liền sẽ truyền ra.

Đến lúc đó liền tốt............

Trong phòng bếp.

Trần Hãn xoát trong chốc lát video về sau, lại đi Linh Điền bên kia nhìn một chút gieo trồng  Du Thái Hoa, đóa hoa đã phi thường rậm rạp, tản ra Du Thái Hoa đặc hữu hương thơm.

Bình thường Du Thái Hoa thời kỳ nở hoa có 20-30 ngày, cái này Bách Hoa Cung tiên tử cho đặc thù cây cải dầu hạt giống, có sống dài tốc độ +1  thuộc tính, thời kỳ nở hoa cũng càng ngắn chỉ có một nửa.

Càng nhiều vẫn là cây cải dầu tử  thu hoạch, bởi vì sản lượng +1, ngậm dầu lượng +1.

Bất quá cũng là bởi vì sinh trưởng tốc độ +1, cái này cây cải dầu một năm cũng có thể gieo trồng hai lần, theo du lịch tới nói, thời kỳ nở hoa vẫn là một dạng  chỉ là phân hai lần mà thôi.

Hắn lại nhìn một cái gieo trồng  những dược liệu kia, rất dùng nhiều cánh đã rơi mất, cũng chính là thời kỳ nở hoa đã qua  vậy liền có thể tiếp tục tưới nước linh thực lộ, khiến cái này dược liệu nhanh chóng sinh trưởng.

Về sau đi dạo một cái Trần Thị, hắn cũng trở về đi tiểu thúc phòng bếp thêm nước.

Làm xong, hắn lại để cho tiểu thúc đưa tới ngâm rượu  vò rượu, cùng một chút dược liệu đến hắn sân nhỏ.

Lôi Trúc Linh Thử  xương cốt có thể ngâm rượu, tự nhiên không thể lãng phí.

Liền là xương cốt có chút nhỏ, chỉ có thể pha nhỏ vò rượu.

Bất quá, theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Khuyển Yêu Vương còn sẽ cho hắn dâng cúng Lôi Trúc Linh Thử  thịt, cho nên, còn có xương cốt có thể pha..

Về sau, cái này xương rượu  lượng hẳn là sẽ không ít.

Hắn đã pha qua hai lần rượu thuốc  đối với việc này cũng là xe nhẹ đường quen, rất nhanh một nhỏ đàn Lôi Trúc Linh Thử xương rượu liền ngâm chế tốt, sau đó nắp đóng.

Cuối cùng, hắn đem cái này một nhỏ đàn Lôi Trúc Linh Thử xương rượu thu nhập  trong kho hàng, thấy được ghi chú tin tức:

【 Lôi Trúc Linh Thử xương rượu: Đây là dùng sinh tồn ở Lôi Trúc rừng  Lôi Trúc Linh Thử xương cốt ngâm chế  xương rượu, trải qua một đoạn thời gian lên men về sau, xương rượu sẽ có đặc thù  hiệu quả: Dùng lâu dài, chân cơ bắp chúng cường hóa +2! 】

Hiển nhiên cái này Lôi Trúc Linh Thử xương rượu cũng không phải lập tức có thể tốt, cần thời gian mới được.

Chuông điện thoại di động vang lên, là vị kia Lưu tiên sinh đánh tới, nghe trong điện thoại lời nói, hắn không khỏi không cảm khái, vị này  tốc độ vẫn là rất nhanh.

Cúp điện thoại, hắn cũng ra khỏi Trần Thị, gặp được vị kia Lưu tiên sinh, đối phương bên người còn theo không ít người, Trần Khải vị này Văn Lữ lãnh đạo là người quen cũ, còn có vị kia Mã Khoa Trường.

Ngoài ra còn có mười cái nam tử trung niên, là hướng về phía Lưu tiên sinh cùng Trần Khải bọn hắn trước ngạo mạn sau cung kính, tràn đầy quyến rũ dáng vẻ.

“Trần gia chủ!” Lưu tiên sinh nhìn thấy hắn đi ra, cũng là vẻ mặt tươi cười  đón tiến lên.

Trần Khải cũng là theo sát phía sau: “Trần gia chủ, lại gặp mặt.”

“Lưu tiên sinh, Trần cục trưởng.” Trần Hãn cười đều lên tiếng chào hỏi, chỉ là lúc này, đột nhiên một trận dồn dập còi báo động tiếng vang lên, chỉ thấy mấy chiếc xe cảnh sát cấp tốc chạy tiến vào Thượng Viên Thôn bên trong.

Điều này hiển nhiên là chuyện gì xảy ra.

Bốn phía  du khách cũng phát hiện tình cảnh này, không ít đều chạy tới tìm tòi hư thực, chỉ là rất nhanh liền có không ít du khách lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chẳng lẽ còn thật cùng video nói một dạng?.