Chương 172:: Lừa dối không ở ! Phần thưởng tạo thành oanh động!

Chương 172:: Lừa dối không ở ! Phần thưởng tạo thành oanh động!

Chương 172: Không dối gạt được! Phần thưởng tạo thành oanh động! (1)

“Trần gia chủ, giống như xảy ra chuyện gì, chúng ta đi xem một chút?” Trần Khải nhìn thấy xe cảnh sát vội vã một màn vội vàng hỏi thăm.

Dù sao cần xuất động xe cảnh sát, hiển nhiên là chuyện gì xảy ra.

Nếu như là mặt trái  sự tình, xử lý không tốt đối với du lịch phát triển tới nói có lúc là trí mạng.

Rất nhiều nơi Văn Lữ tân tân khổ khổ tuyên truyền một hai năm, đều chống cự không nổi một lần xe cảnh sát xuất động, thanh danh bại quang.

“Ân, đi xem một chút!” Trần Hãn gật đầu, mang theo một đoàn người hướng trong thôn đi đến.

Mới đi tới xe cảnh sát dừng lại địa phương, bốn phía đã vây quanh không ít du khách, đang cầm điện thoại quay chụp.

Trong huyện  ** đội trưởng Lý Duệ （84 chương ） từ một ngôi nhà đi vào trong  đi ra, ở bên cạnh hắn thì là đi cùng  thôn trưởng Quách Trấn.

Rất nhanh, hắn lại thấy được mấy cái nhân viên cảnh sát mang theo một đôi mẹ con từ trong phòng đi ra, cái đứa bé kia còn uy lấy chân, đi đường khó khăn.

Mẫu thân kia thì là mặt mũi tràn đầy hốt hoảng hô hào: “Các ngươi làm gì? Hài tử của ta là oan uổng, hắn là bé ngoan, căn bản sẽ không làm chuyện xấu.”

Trần Hãn kinh ngạc.

Lý Duệ cái này ** đội đội trưởng chuyên môn dẫn người đến bắt hai mẹ con này ?

Trần Khải thấy cảnh này cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn đối Trần Thị như thế chú ý, tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia nữ du khách phát video, nhận ra hai mẹ con này.

Cho nên, cái kia nữ du khách nói là sự thật? Không phải cái này hai mẹ con cũng không đến mức bị Lý Duệ dẫn người đến bắt.

Xuất phát từ hiếu kỳ, hắn cũng là hướng Lý Duệ lên tiếng chào: “Lý đội trưởng, cái này tình huống như thế nào?”

Lý Duệ nhìn thấy Trần Khải, còn có vị kia Trần gia chủ, vẻ mặt tươi cười tiến lên, chào hỏi trước: “Trần cục trưởng, Trần gia chủ!” Sau đó giải thích: “Chúng ta cái này dị địa hiệp trợ, trước tiên đem người khống chế  việc này còn cùng Trần Thị có quan hệ đâu.”

“** Thị bên kia có cái học sinh tiểu học cái mông ngồi vào châm, sau đó uốn ván tiến vào bệnh viện, cuối cùng còn tạo thành nghiêm trọng cơ bắp co rút, ngược lại di chứng rất nghiêm trọng, cái đứa bé kia mới sau này nhân sinh xem như hủy hơn phân nửa.”

“Cái đứa bé kia phụ mẫu có không nhỏ có thể... Khụ khụ...... Vốn đang không biết ai làm  châm bị hài tử rút ra vứt bỏ, xác định nguyên nhân, lại đi trường học đã không tìm được, cái kia phụ mẫu chỉ có thể tìm trường học phiền phức, trường học  2 cái chủ nhiệm đều bởi vậy xuống đài.”

“Cái này không, hôm qua đứa nhỏ này đến Trần Thị, nói những lời kia bị phát đến  trên mạng, bên kia liền thấy, cho nên, ta bên này liền tiếp vào phối hợp mệnh lệnh, tới đem người trước khống chế, đến lúc đó giao cho bên kia!”

Nói xong, hắn lại nhìn bị mang lên xe  nam hài một chút: “Đứa nhỏ này cũng đầy 12 tuổi, sau này nhân sinh cũng hủy hơn phân nửa, hoặc giả thuyết về sau khả năng không có hảo nhân sinh .”

Bốn phía  du khách nghe nói như thế trong nháy mắt trở nên huyên náo, đặc biệt là những cái kia xoát đến  cái kia nữ du khách video  từng cái càng là cầm điện thoại quay chụp .

Bọn hắn xoát đến đứa nhỏ này xui xẻo video còn cảm khái đâu, không nghĩ tới lập tức liền nhìn thấy nam hài này bị bắt.

“Ta càng tin tưởng Trần Thị có loại kia đặc thù lực lượng  không phải đứa nhỏ này cũng sẽ không bị bắt.”

“Ta cũng tin tưởng, Trần gia chủ lại còn nói tin tưởng khoa học......”

“Thần mẹ nó tin tưởng khoa học.”

“......”

Trần Khải nghe được du khách  ngạc nhiên, lại hiểu hơn Lý Duệ trong miệng, đứa nhỏ này khả năng không có hảo nhân sinh là có ý gì.

Dù là Lý Duệ chưa nói rất trực tiếp.

Không nói trước đối phương phụ mẫu có thể làm cho trường học hai cái chủ nhiệm xuống đài, vẻn vẹn video mới lên lưới, liền có thể để Lâm Hà Huyện bên này khống chế người, đây cơ hồ là không đi bao nhiêu quá trình thời gian.

Cho nên, có nhiều thứ ngẫm lại cũng hiểu!

Ngươi không nhỏ năng lượng, hiện tại người khác đem ngươi nhi tử đưa vào bệnh viện, còn hủy nửa người sinh, có thể đem người khởi xướng đưa vào đi, ngươi lại nương tay sao?

Với lại, việc này rõ ràng là chạm đến trách nhiệm hình sự  đầy 12 tuổi có thể xử lý, như vậy cũng tốt làm, 3-10 năm? Ngươi làm đầy 10 năm, sợ đều không hiểu khí.

Trần Hãn cũng phi thường ngạc nhiên, hôm qua đứa bé trai này nói là  mình đem châm bỏ vào một cái gọi Lý Lâm  hài tử trên chỗ ngồi, làm cho đối phương tiến vào bệnh viện.

Chỉ là không nghĩ tới một cái khác hài tử vậy mà lại nghiêm trọng như vậy.

Người trưởng thành thật náo mâu thuẫn, dù là thật đánh đỡ, một quyền nâng lên đều có thể muốn cân nhắc một quyền này xuống dưới phải bồi thường 5000 khối vấn đề.

Cái này cũng có thể nhìn ra một đứa bé hỏng  có thể tạo thành nguy hại lớn bao nhiêu, bởi vì bọn họ căn bản sẽ không cố kỵ.

Cho nên, hài tử còn nhỏ, không hiểu chuyện, căn bản không phải lấy cớ.

Liền là không hiểu chuyện mới càng phải đi vào tiếp nhận giáo dục, miễn cho xông ra càng lớn họa.

Ngẫm lại tiểu hài này, lần này nếu như đào thoát trách nhiệm, về sau sẽ như thế nào?

Lại cùng người khác có mâu thuẫn, sợ là trong đầu vừa nghĩ tới đã từng bị hắn làm hủy nhân sinh  hài tử, nói không chừng liền sẽ lập lại chiêu cũ, làm ra càng nhân thần cộng phẫn  sự tình.

Đáng buồn nhất chính là đứa nhỏ này  mẫu thân, lại còn cho là mình hài tử một mực là bé ngoan.

Đây tuyệt đối là gia đình giáo dục lớn nhất thất bại.

Bất quá, đây cũng là thay trời hành đạo a?

Lý Duệ cũng không có dừng lại thêm, đem người mang lên sau xe, liền trực tiếp  trở về trong huyện.

Xe cảnh sát rời đi về sau, Lưu Nghiệp vị này đại phú hào cũng nhịn không được cảm khái một câu: “Người tuổi trẻ bây giờ, đều quá không để ý đến hài tử giáo dục vấn đề.”

“Hiện tại  hài tử quá sớm tiếp xúc mạng lưới  tiếp xúc đồ vật tốt xấu lẫn lộn!” Trần Khải đại khái nghĩ đến  là nguyên nhân gì, sau đó lại đề nghị trở lại chính đề: “Lưu đổng, Trần tiên sinh, chúng ta vẫn là đi đàm luận chính sự a!”

“Ân, chính sự trọng yếu.” Lưu Nghiệp nhẹ gật đầu.

Cái gọi là chính sự tự nhiên là cái kia nhận thầu mười ngàn mẫu đất gieo trồng cây cải dầu  sự tình.

Trần Khải cũng là lập tức giới thiệu  những cái kia mặt mũi tràn đầy mang theo nịnh nọt  nam tử trung niên, những người này đều là phụ cận từng cái thôn trưởng của thôn.

Về phần những trưởng thôn này vì cái gì tới bên này, tự nhiên là vì cái kia mười ngàn mẫu cây cải dầu gieo trồng  sự tình.

Tại Lâm Hà Huyện loại địa phương này, nhiều núi ít đất bằng, mười ngàn mẫu đất cũng không có khả năng mênh mông bát ngát  trải rộng ra, kéo ra  khoảng cách cùng phạm vi sẽ rất lâu .

Mặc kệ từ cái kia phương hướng tiến hành, đều chí ít có thể lấy kết nối mấy cái thôn.

Hiện tại những trưởng thôn này tới, đều là nhận được tin tức nghĩ đến biện hộ cho  cái này mười ngàn mẫu cây cải dầu  mặc kệ là liên tiếp cái nào thôn, vậy bọn hắn thôn tại chiêu công bên trên khẳng định càng có ưu thế.

Chủ yếu vẫn là một chút  có thể thuê, thôn dân có thể thu được ngoài định mức  thu nhập, dù sao rất nhiều người đều không trồng để đó cũng là để đó.

Còn có một chút, mọi người đều biết Du Thái Hoa biển hoa rất được hoan nghênh, mười ngàn mẫu Du Thái Hoa nên có bao nhiêu rung động?

Đến lúc đó có thể hấp dẫn đến rất nhiều du khách, chỉ cần Du Thái Hoa biển hoa đi qua thôn bọn họ, vậy bọn hắn cũng có thể bán một ít gì đó, kiếm chút thu nhập thêm.

Ngẫm lại Thượng Viên Thôn bên này, hiện tại Trần Thị mỗi ngày nhiều như vậy du khách, người trong thôn bán đồ liền có thể lừa không ít, thôn bọn họ cũng bắt đầu có người đến bên này bán đồ .

Ngược lại chỗ tốt nhiều vô cùng.

Cho nên, bọn hắn tự nhiên phi thường tích cực.

Giới thiệu xong  những trưởng thôn này  mục đích, Lưu Nghiệp cũng mở miệng nói: “Trần gia chủ, cái này mười ngàn mẫu đất  phạm vi còn không có xác định được, còn cần các ngươi Trần Thị xác định về sau, ta bên này lại ký tên hợp đồng.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Về phần loại sự tình này, vẫn là muốn tự mình tại hiện trường tra xét mới có thể xác định.

Đối với việc này, hắn cũng không có hứng thú mình đi xử lý.

Cho nên, lấy điện thoại di động ra bấm Trần Tiểu Yến  điện thoại, nàng người phụ trách sự tình phương diện  sự tình, cũng chiếu cố một chút nghiệp vụ bên trên  sự tình.

Chuyện này giao cho nàng xử lý liền tốt.

Cúp điện thoại, hắn cũng cùng Lưu Nghiệp, Trần Khải cùng một chỗ tra xét Thượng Viên Thôn bên này thổ địa..