Chương 172:: Lừa dối không ở ! Phần thưởng tạo thành oanh động!

Chương 172:: Lừa dối không ở ! Phần thưởng tạo thành oanh động!

Chương 172: Không dối gạt được! Phần thưởng tạo thành oanh động! (2)

Mười ngàn mẫu cây cải dầu gieo trồng, đầu tiên có thể xác định chính là, khẳng định sẽ ở Thượng Viên Thôn bên này gieo trồng.

Trần Tiểu Yến tiếp vào điện thoại tự nhiên trước tiên ra khỏi Trần Thị, gặp được đang cùng một số người nhìn xem trong thôn thổ địa gia chủ.

“Gia chủ!” Trần Tiểu Yến trước tiên chào hỏi.

Trần Hãn Tiên đem liên quan tới cây cải dầu hạng mục cùng mười ngàn mẫu đất  sự tình nói cho nàng, sau đó nói: “Tiểu Yến Tả, về sau cái này mười ngàn mẫu đất  sự tình, ngươi cùng Trần cục trưởng còn có Lưu tiên sinh bên kia giao tiếp, đi các thôn khảo sát thời điểm, để Đại Cẩu Thúc phái Ngự Ma Đường  người đi chung với ngươi.”

Trần Tiểu Yến là rất kinh ngạc, dù sao lớn như vậy  sản nghiệp khảo sát, nàng cũng không có qua kinh nghiệm.

Bất quá gia chủ đều phân phó, chuyện này đối với nàng tới nói cũng là một phần khảo nghiệm.

Trần Hãn đem sự tình an bài sau khi rời khỏi đây, cũng trở về đi tiểu thúc phòng bếp xem xét dược thiện.

Lôi Trúc Linh Thử thịt cùng thanh vũ trĩ thịt chế tác  dược thiện, phát ra mùi thuốc khác biệt.

Mặc dù đều có mùi thuốc +2  thuộc tính, nhưng là nồng đậm khác biệt, có thể nhẹ nhàng phân biệt ra được.

Không bao lâu, sư muội cùng Tiểu Vi vội vã tiến đến.

“Sư huynh, ngươi mau nhìn thẩu âm điểm nóng bảng, chúng ta Trần Thị bên trên điểm nóng bảng.” Sư muội vội vã đưa cho hắn điện thoại, phía trên vừa vặn có một cái điểm nóng tin tức video: « đi một chuyến Trần Thị, sau đó lọt lưới! »

Trần Hãn tiếp nhận điện thoại, nhìn thấy tin tức tiêu đề lập tức kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái kia tiểu nam hài bị mang đi  sự tình, ngắn như vậy thời gian ngay tại trên mạng làm đến sôi sùng sục lên, trả lại điểm nóng.

Có thể nhìn thấy video ngay từ đầu liền là đôi kia mẹ con bị mang lên xe cảnh sát  hình tượng, sau đó là một cái tin tức blog  thanh âm: “Một cái nam hài bởi vì vụng trộm trả thù đồng học, dẫn đến đồng học uốn ván tiến vào bệnh viện, đồng thời hậu quả nghiêm trọng, lúc đầu chuyện này cũng không có người biết, lại bởi vì đi Trần Thị chơi một lần liền bại lộ, cuối cùng dẫn đến bị thúc thúc bắt, phía dưới là cụ thể sự kiện từ đầu đến cuối......”

Video tiếp xuống liền đem tối hôm qua đứa bé trai kia xui xẻo hình tượng đều phát hình một lần, để cho người ta có thể biết sự tình từ đầu đến cuối là chuyện gì xảy ra.

Trên mạng  người nhìn thấy tin tức này, rất nhiều người đều kinh hãi.

Đặc biệt là nhìn qua phía trước hai cái video  người.

Ngay từ đầu nhìn thấy Trần gia chủ cái kia video, ai cũng là xem như  hoàn toàn trừu tượng video, không ai cho rằng là thật .

Nhưng làm nhìn thấy nam hài kia xui xẻo hình tượng, còn có Trần gia chủ nói những lời kia, rất nhiều người cũng đã bắt đầu hoài nghi, Trần gia chủ cái kia video có phải thật vậy hay không chỉ là trừu tượng đơn giản như vậy.

Giống như Trần Thị thật có loại kia thần kỳ lực lượng, chỉ cần làm ác người đi, liền sẽ giống cái kia tiểu nam hài một dạng không may.

Chỉ là Trần gia chủ lại nói phải tin tưởng khoa học, còn nói ngay từ đầu video chỉ là tuyên truyền lương thiện  công ích video, mọi người có thể làm sao?

Hiện tại lại nhìn thấy nam hài này bị bắt tin tức, không thể nghi ngờ là lại xác nhận cái gì.

Trần Thị bãi đỗ xe, Hồ Đông vừa rồi tại trên xe taxi xoát đến  tối hôm qua cái kia tiểu nam hài bị bắt tin tức.

Thật là phi thường ngạc nhiên, hắn cũng hoài nghi Trần gia chủ nói tin tưởng khoa học lời nói là tại che giấu.

Không phải đây hết thảy quá xảo hợp .

Sau khi xuống xe, hắn cũng nhịn không được tại tin tức này bình luận khu bình luận: “Đến Trần Thị  nói không chừng liền có thằng xui xẻo để cho ta biết là thật là giả.”

Bình luận xong, hắn đột nhiên thấy được bạn gái dùng một loại xem kỹ  ánh mắt nhìn mình.

Hắn nghi ngờ hỏi: “Bảo bối, nhìn ta như vậy làm cái gì?”

Bạn gái hừ lạnh nói: “Nhìn thấy cái kia tin tức? Nếu như là thật  tốt nhất, vừa vặn nhìn xem ngươi có phải hay không có vượt quá giới hạn phản bội ta.”

Hồ Đông nghe nói như thế, vội vàng biểu trung tâm: “Bảo bối, ta chỉ thích ngươi một cái, ta làm sao có thể làm loại sự tình này?”

“Tính ngươi thức thời!” Bạn gái hừ một tiếng, hướng Trần Thị đi vào trong.

Hồ Đông cũng vội vàng đuổi theo.

Hắn là hỏi tâm không thẹn, ở bên ngoài lại không làm qua chuyện sai, cũng không có đi ra quỹ, coi như Trần Thị thật có loại kia thần kỳ lực lượng cũng không sợ..

Đang nghĩ ngợi, hắn liền thấy cầm điện thoại nói chuyện trời đất bạn gái ai nha một tiếng, vậy mà ngã ngồi trên mặt đất.

Đều có thể thấy là nàng một cái giày cao gót  gót nhỏ gãy mất, trong tay điện thoại đều rơi xuống đất.

Hắn vội vàng đi đỡ lên bạn gái, quan tâm hỏi thăm: “Bảo bối, ngươi không sao chứ?”

Nhưng sau một khắc, hắn lại nhìn thấy bạn gái một cái lảo đảo, lại ngã ngồi trên mặt đất, dĩ nhiên là nàng một cái khác giày cao gót  gót chân cũng gãy mất, một cái lại không đứng vững.

“???” Hồ Đông mộng.

Có xui xẻo như vậy?

Đột nhiên, hắn thấy được bạn gái rơi xuống đất  điện thoại, phía trên vẫn là nàng vừa rồi WeChat nói chuyện trời đất nội dung, chỉ là nhìn thấy nội dung, hai mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Một lát sau, một đạo thê thảm thút thít  giọng nữ liền vang lên.

Hoàng Hâm dẫn người tuần tra tới thời điểm, liền nhìn thấy một người nam đang đánh một cái nữ  trên mặt đều là phẫn nộ.

Hắn lập tức dẫn người tới đem nam khống chế  lại nghe người nam kia phẫn nộ gào thét: “Tiện nhân, ngươi vậy mà phản bội ta, ngươi ngược lại là còn có dũng khí đi theo ta Trần Thị bên này.”

Cái này khiến Hoàng Hâm trong nháy mắt sửng sốt một chút....

Giữa trưa.

Trần Hãn đem Lôi Trúc Linh Thử thịt chế tác  dược thiện bưng lên  bàn, không bao lâu, tiểu thúc bọn hắn cũng đến  phòng bếp, hắn cho mỗi người đều đánh một bát dược thiện.

“Tiểu Hãn, hôm nay lại đổi thịt?” Trần Lâm kinh ngạc hỏi.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu cười, mình kẹp một miếng thịt bắt đầu ăn, quả nhiên so thanh vũ trĩ thịt càng ăn ngon hơn không biết bao nhiêu, chất thịt phi thường tươi đẹp.

“Tiểu Hãn, thịt này càng ăn ngon hơn a.” Trần Đại Cẩu cũng ăn đi ra .

Chất thịt tươi đẹp +2  thuộc tính, để hắn ăn một khối về sau, vội vàng lại gắp lên khối thứ hai bắt đầu ăn, thật là say sưa ngon lành.

Dù là sư muội cùng Tiểu Vi đều như thế, thịt này bắt đầu ăn đều không có một điểm hình tượng thục nữ.

Dược thiện ăn xong, cả bàn người là đều phi thường hưởng thụ.

Trần Lâm hiếu kỳ  hỏi: “Tiểu Hãn, vừa rồi chúng ta xoát đến  một đứa bé trai bị bắt video, hắn là thật làm ác, mới có thể tại Trần Thị xui xẻo?”

Lời này để Trần Thủy Sinh cùng Trần Đại Cẩu cũng nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy  hiếu kỳ.

Chỉ có Tiểu Vi cùng Tiểu Ngọc tương đối bình tĩnh, dù sao các nàng không chỉ có gặp qua cái kia 40 nhiều tuổi hói đầu nam tử cùng nữ hài kia xui xẻo hình tượng, còn nhìn qua Long Hà lấy thân thử nghiệm .

Trần Hãn gặp tiểu thúc hỏi, cũng không có giấu diếm: “Ân, Thiên Tôn hoàn toàn chính xác chúc phúc  ở bên ngoài làm ác, hoặc là tại Trần Thị làm ác người, chỉ cần tại Trần Thị bên trong liền sẽ không may.”

Đạt được xác nhận, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh ba người biểu lộ đều trong nháy mắt biến thành thành kính  rất nhiều.

Loại sự tình này, dù là làm Trần Thị người, với lại, sớm biết Đãng Ma Thiên Tôn sẽ chúc phúc, cũng vẫn là cảm thấy chấn kinh.

“Sư huynh, quốc phong hoạt động phần thưởng rút thưởng  video ta cùng Tiểu Vi tỷ trực tiếp làm xong, phát cho ngươi nhìn một chút, không có vấn đề ta cùng Tiểu Vi tỷ liền đem video phát ra ngoài .”

Tiểu Ngọc nói xong đã cầm điện thoại di động lên, đem tuyên truyền video phát cho mình sư huynh.

Trần Hãn thu được video mở ra nhìn một chút, trong video cho rất đơn giản, liền là đem truyền thừa dược thiện, Lôi Trúc Linh Trà, Phong Vương Mật, trừ sẹo cao, An Thần Phù những này phần thưởng giới thiệu một chút, sau đó nói rõ chi tiết  rút thưởng quá trình.

Những vật này đều là ngoại giới cũng không tìm tới  đồ tốt.

Hiện tại cũng chỉ có Lôi Trúc Linh Trà lưu truyền đến bên ngoài .

Phong Vương Mật cũng chỉ có mỗi ngày 30 chén mật ong nước cho du khách rút thưởng, nhưng cái kia thần kỳ hiệu quả cũng là tại du khách ở giữa truyền  huyễn hoặc khó hiểu .

Về phần trừ sẹo cao, truyền thừa dược thiện, An Thần Phù, tại ngoại giới cơ bản không có nhiều người biết.

Cái video này bên trong, cũng là đem những này đồ vật  hiệu quả đều rõ ràng giải thích một lần.

Có một chút lại có thể khẳng định, cái kia chính là những thứ này hiệu quả tuyệt đối sẽ để tất cả mọi người khiếp sợ.

Về phần tin hay không, vậy liền nhìn cá nhân phúc duyên .

Đặc biệt là An Thần Phù, huyễn hoặc khó hiểu  hiệu quả, sợ là rất nhiều người sẽ không tin.

“Video làm rất tốt, có thể trực tiếp phát.” Trần Hãn nhẹ gật đầu, trực tiếp cho khẳng định, với lại, nhìn thấy cái này tuyên truyền video, hắn ngược lại là nghĩ đến hoàn thành tâm đến Phúc Lâm chúc phúc, hai gỗ hai hương một cây nhiệm vụ biện pháp.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đạt được khẳng định, cũng không có do dự, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, đem cái này tuyên truyền trong video truyền đến tài khoản của chính mình.

Trần Thị quốc phong hoạt động, hậu thiên lại bắt đầu, trên mạng cũng sớm đã có nhiều vô cùng người chú ý, thậm chí rất nhiều mua quốc phong hoạt động phiếu người, đều đã mời tốt nghỉ, làm tốt tiến về Trần Thị  chuẩn bị.

Cho nên, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi cái này rút thưởng tuyên truyền video phát ra tới, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Quốc phong hoạt động rút thưởng cũng không kỳ quái, thế nhưng là khi thấy Trần Thị tuyên truyền phần thưởng, còn có những này phần thưởng hiệu quả, lại là rất nhanh ngay tại trên mạng tạo thành oanh động!!!.