Chương 173:: Đều muốn thưởng mua phần thưởng! Cái này là thật a?

Chương 173:: Đều muốn thưởng mua phần thưởng! Cái này là thật a?

Chương 173: Cũng muốn cướp mua phần thưởng! Đây là sự thực a? (1)

Trần Thị quốc phong hoạt động  rút thưởng tuyên truyền video đích thật là rất nhanh đưa tới oanh động.

Theo Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi một hệ liệt tuyên truyền, còn có Trần Thị liên tục lôi cuốn video, trên mạng biết hoạt động này  người nhiều vô cùng.

Mặc dù đặt trước vé  người chỉ có 5000 nhiều người, nhưng là cũng không đại biểu muốn đặt trước vé  chỉ có 5000 nhiều người, bởi vì Trần Thị hiện tại chỉ có thể chiêu đãi nhiều người như vậy.

Đã cực hạn.

Nếu như không phải có quốc phong hoạt động võng hồng, cùng tiết mục biểu diễn, càng nhiều hơn chính là nhằm vào quốc phong vòng tròn kẻ yêu thích, dưới tình huống bình thường, Trần Thị cũng không dám mở ra nhiều như vậy du khách, vẻn vẹn Trần Thị  du lịch hạng mục, đó là tìm mắng.

Giống trước đó  1000 người đã là cực hạn .

Đó còn là có Trần Thị cổ kiến trúc phong thái, đặc thù  phong thuỷ phòng trải nghiệm, còn có hoa hương mê người +2, thưởng thức tính +2  cung cấp tiêu xài một chút biển chèo chống.

Tự nhiên, còn có miễn phí chụp ảnh đánh thẻ  linh điền bên ngoài.

Mặc dù vào không được linh điền, nhưng là cách một khoảng cách quay chụp cái kia một mảnh rừng đào, còn có cái kia trong rừng tràn ngập mây mù, cũng là phi thường đẹp  đánh thẻ điểm.

Tiểu Vi cùng Tiểu Ngọc đem rút thưởng tuyên truyền video vừa phát ra đi, những cái kia đặt trước phiếu người tự nhiên trước tiên chú ý đến  dù sao quan hệ này với bản thân  bản thân lợi ích.

Quốc phong hoạt động bình thường đều sẽ có rút thưởng, còn có công khai biểu diễn tiết mục, Trần Thị quốc phong hoạt động cho đến bây giờ không chỉ có không thấy rút thưởng nội dung, cũng không thấy biểu diễn tiết mục công khai.

Hiện tại mọi người không có hỏi thăm làm ầm ĩ, hay là bởi vì tín nhiệm Tiểu Vi, dù sao nàng tại quốc phong vòng thanh danh vẫn rất tốt.

Tiểu Vi trước đó cũng đã nói là lần đầu tiên tổ chức quốc phong hoạt động, hi vọng mọi người gánh vác đợi, có thể đặt trước vé đến Trần Thị  tự nhiên cũng sẽ bao dung nàng.

Mà bây giờ nhìn thấy hoạt động rốt cục ban bố rút thưởng thông cáo, rất nhiều người trước tiên liền chú ý đến  sau đó liền bị Trần Thị quốc phong hoạt động lần này  phần thưởng hấp dẫn.

An Thần Phù, trừ sẹo cao, tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, Phong Vương Mật, truyền thừa dược thiện một bát, phổ thông Lôi Trúc Linh Trà.

Có thể nói, Trần Thị quốc phong hoạt động lần này  rút thưởng phần thưởng cùng dĩ vãng  quốc phong hoạt động phần thưởng đều không đồng dạng.

Dĩ vãng  quốc phong hoạt động phần thưởng đều là văn sáng tạo xung quanh, như nếp xưa thẻ kẹp sách, quốc phong thiếp giấy, quốc phong túi vải dầy, đơn giản trâm gài tóc cái, quạt tròn, quạt xếp, khăn lụa, khăn tay loại hình đồ vật.

Hiện tại Trần Thị  những này phần thưởng ngoại trừ An Thần Phù, ngược lại là càng giống nhà nông đặc sản một dạng, cùng quốc phong hoạt động có chút không đáp bên cạnh.

Nhưng nhìn đến những này phần thưởng, nhưng không có ai cảm thấy những này phần thưởng sẽ không bằng những cái kia quốc phong hoạt động .

Muốn nói hiện tại Trần Thị rất nổi danh đồ vật, đây tuyệt đối là Lôi Trúc Linh Trà.

Bởi vì đặt hàng Trần Thị phong thuỷ phòng có thể miễn phí đưa tặng một chén phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà, rất nhiều người đều biết cái này Lôi Trúc Linh Trà cỡ nào thần kỳ.

Cho nên, rất nhiều người đều sẽ tìm hiểu một chút cái này Lôi Trúc Linh Trà, Trần Thị tuyên truyền là cái này Lôi Trúc Linh Trà có thanh tiết tâm hỏa, tâm kinh trừ nóng, nước miếng giải khát, thanh thần khí thoải mái, hương khí nồng đậm  hiệu quả.

Dùng Trần gia chủ tuyên truyền hiệu quả liền là đối tâm phiền, mất ngủ, hồi hộp, nóng nảy úc cùng nóng nảy muốn các loại triệu chứng đều có cực kỳ tốt hiệu quả, hài tính tình không tốt, thích khóc náo, hoặc là bạn gái, lão bà tính khí nóng nảy, hoặc là ưa thích tra tấn bạn trai  eo, cái này Lôi Trúc Linh Trà ngâm đến uống một cái, tuyệt đối có hiệu quả.

Còn có liền là phát hỏa  người, niệu hoàng, nước tiểu đau nhức các loại, cũng giống vậy hiệu quả cực giai.

Nhiều như vậy hiệu quả tuyệt đối là phi thường thần kỳ, tâm phiền, mất ngủ, hồi hộp, nóng nảy úc những này, rất nhiều du khách đã chứng minh là phi thường có hiệu quả .

Dù sao đặt trước phong thuỷ phòng liền đưa một chén phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà, rõ ràng  có thể cảm nhận được.

Cái khác nhằm vào bạn gái, niệu hoàng loại hình  cũng sớm đã bị du khách thí nghiệm đi ra đăng lên mạng  là thật có hiệu quả.

Rất nhiều người lần thứ nhất cảm nhận được thần kỳ hiệu quả lúc, còn dự định mua một chút trở về đâu, nhưng đánh nghe lại phát hiện Lôi Trúc Linh Trà hiện tại chỉ có một cân trang, phổ thông  đều một cân 3 vạn nguyên.

Đại bộ phận phổ thông du khách nghe được giá tiền này liền chùn bước  mấu chốt muốn mua hàng rời  nhân gia căn bản vốn không sầu bán, nghe nói trà này cả đời sản xuất ra liền bị đại diện chở đi  căn bản không có hàng rời .

Hiện tại cái này rút thưởng liền có cơ hội thu hoạch được phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà làm ban thưởng, mặc dù cái này phần thưởng bên trong một phần Lôi Trúc Linh Trà cũng không nhiều, cũng bất quá một hai, nhưng là dùng nếp xưa túi thơm đóng gói liền rất tinh mỹ, với lại, một hai trà cũng có thể pha nửa tháng.

Chủ yếu nhất, hiện tại phổ thông Lôi Trúc Linh Trà một hai cũng giá trị 3000 nguyên.

Cái này so 699 vé vào cửa đều nhiều nhiều vô cùng, tuyệt đối là phi thường kinh hỉ phần thưởng, so quạt tròn, quạt xếp những vật kia đắt hơn .

Mấu chốt, những này phần thưởng bên trong, cái này phổ thông Lôi Trúc Linh Trà  số lượng là nhiều nhất.

Tham dự qua rút thưởng  người đều biết, cái kia cái khác đồ vật tuyệt đối so với cái này phổ thông Lôi Trúc Linh Trà càng thêm trân quý.

Về phần số lượng thứ hai nhiều thì là Trần Thị truyền thừa dược thiện  trúng thưởng  người có thể thu hoạch được một bát truyền thừa dược thiện.

Bởi vì Hữu Tài dâng cúng  Lôi Trúc Linh Thử thịt tương đối nhiều, lại một dạng có ba ngày thời gian bên trong phải xử lý  hạn chế, cho nên, Trần Hãn tại thiết trí phần thưởng thời điểm, cũng là rất hào phóng  lấy ra không ít dược thiện.

Lôi Trúc Linh Thử thịt giữ lại cũng là lãng phí.

Trúng thưởng  người tuyệt đối là may mắn  có thể thưởng thức được thế gian này gần như không tồn tại dược thiện.

Có lẽ, có  người ăn một bát dược thiện về sau, sẽ cả một đời khó quên.

Kỳ thật đại bộ phận du khách cũng không biết Trần Thị cái này truyền thừa dược thiện, nhưng một bát  giá trị so phổ thông Lôi Trúc Linh Trà còn cao, cái này không thể không khiến người ta kinh ngạc quái lạ.

Dù là cường kiện gân cốt cùng cường kiện bắp thịt hiệu quả, tựa hồ cùng bên ngoài những thuốc kia thiện tuyên truyền cũng không có gì khác nhau.

Nếu như là ở bên ngoài, nhìn thấy loại này tuyên truyền, mọi người khẳng định khịt mũi coi thường.

Nhưng nếu như là Trần Thị, vậy liền không đồng dạng.

Nhân gia phổ thông Lôi Trúc Linh Trà hiệu quả đều để ở đó  cái này dược thiện nếu như không có hiệu quả, đây không phải là đánh mình mặt?

Thậm chí rất nhiều người nghĩ đến  Trần Thị  người biết công phu, rất nhiều trong ti vi phim ảnh không phải đều nói luyện võ cần phối hợp dược thiện loại hình.

Đây chính là Trần Thị tộc nhân phối hợp luyện võ  dược thiện a?

Vẻn vẹn nghĩ như vậy, cái này dược thiện liền tăng thêm một tầng khó nói lên lời  lọc kính, tựa hồ tiếp xúc truyền thừa võ thuật chi bí một dạng.

Cho nên, cái này dược thiện so phổ thông Lôi Trúc Linh Trà tốt, không hề có một chút vấn đề.

Vẻn vẹn xem hết cái này hai kiện phần thưởng, tất cả mọi người liền đối với những khác phần thưởng cảm tính thú đi lên.

Tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà liền không nói  mặc dù số lượng không nhiều, còn chỉ có nửa lượng trang, nhưng là đây là tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, trên thị trường nghe nói một cân vượt qua 30 vạn, vẫn là muốn mua cũng mua không được cái chủng loại kia..