Chương 173:: Đều muốn thưởng mua phần thưởng! Cái này là thật a? (2)

Chương 173:: Đều muốn thưởng mua phần thưởng! Cái này là thật a? (2)

Chương 173: Cũng muốn cướp mua phần thưởng! Đây là sự thực a? (2)

Cái này một phần  giá trị liền 1.5 vạn nguyên.

Mà bây giờ, Phong Vương Mật, trừ sẹo cao, An Thần Phù tựa hồ có thể cùng cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà có thể so sánh được.

Phong Vương Mật: Trần Thị thông qua phương pháp đặc thù nuôi dưỡng bồi dưỡng  mật ong, ngâm nước uống có thể hóa giải mệt nhọc, nhuận phổi khỏi ho, nhuận ruột thông liền, đồng thời có thể mỹ dung, dinh dưỡng thành phần cực cao.

Trừ sẹo cao: Trần Thị bí truyền trừ sẹo cao, có được cực mạnh trừ sẹo hiệu quả.

An Thần Phù: Lấy được thưởng người đeo có biết!

Những này phần thưởng giới thiệu, An Thần Phù là hấp dẫn người ta nhất chú ý  cái khác đều có cụ thể hiệu quả, liền cái này An Thần Phù không có, chỉ có lấy được thưởng người đeo có biết  chú giải, tựa hồ tại cố kỵ cái gì một dạng.

Đương nhiên, Phong Vương Mật cùng trừ sẹo cao  giới thiệu cũng giống vậy hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Những này công hiệu có thể cùng tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà bễ mỹ, khẳng định cũng không đơn giản.

Đặc biệt là Phong Vương Mật mỹ dung  hiệu quả, cùng trừ sẹo cao trừ sẹo  hiệu quả, càng làm cho nhiều vô cùng  muội tử chú ý.

Đặt trước phong thuỷ phòng tặng phổ thông Lôi Trúc Linh Trà đều có như thế rõ ràng công hiệu, vậy những thứ này hiệu quả chắc chắn sẽ không kém a?

Đinh Lôi liền chú ý cái này hai cái đồ vật, nàng là cùng khuê mật cùng đi tham gia Tiểu Vi tổ chức  cái này quốc phong hoạt động, tối hôm qua nhìn thấy cái kia tiểu nam hài xui xẻo như vậy, đập  một cái trong video truyền Douyin, không nghĩ tới lại còn phát hỏa.

Càng làm cho nàng không có nghĩ tới là, mình cái kia video lại còn dẫn đến nam hài kia bị cảnh sát mang đi, nàng cái này chẳng hiểu ra sao  còn thay trời hành đạo.

Sáng sớm hôm nay, nàng còn cùng khuê mật nói Trần Thị  quốc phong hoạt động không có rút thưởng đâu, không nghĩ tới Tiểu Vi liền đem rút thưởng video phát ra tới .

Càng làm cho các nàng kinh ngạc vẫn là Trần Thị những này phần thưởng, tựa hồ đồ vật đều có chút siêu cương, dù sao vẻn vẹn một phần phổ thông Lôi Trúc Linh Trà, cái kia đều giá trị 3000.

Bên ngoài những cái kia hoạt động, ai sẽ xuất ra loại vật này đi ra khi phần thưởng?

Quạt hương bồ, quạt xếp, khăn lụa những vật kia cũng không cần bao nhiêu tiền, cho một chút Hán phục phòng làm việc dưới đơn đặt hàng, nhân gia rất nhanh liền có thể đại lượng sản xuất.

Chớ nói chi là cái này phổ thông Lôi Trúc Linh Trà vẫn là rẻ nhất  phần thưởng.

“Hạ Viện, ngươi nói cái này trừ sẹo cao cùng Phong Vương Mật  mỹ dung sẽ có hiệu quả như thế nào?” Đinh Lôi nhịn không được hướng khuê mật hỏi thăm.

Hạ Viện cũng giống vậy bị cái này hấp dẫn, mang trên mặt mong đợi nói: “Theo phổ thông Lôi Trúc Linh Trà suy tính, cái này hiệu quả khẳng định là phi thường mạnh, nếu như có thể trúng thưởng liền tốt.”

Nữ nhân là phi thường thích chưng diện, Đinh Lôi nghe nói như thế hai mắt liền sáng lên: “Không thể trúng thưởng cũng không có quan hệ, chúng ta có thể dùng tiền mua người khác, chắc chắn sẽ có trúng thưởng  người sẽ bán a?”

Hạ Viện nghe nói như thế ngược lại là sững sờ.

Đích thật là như thế.

Các nàng công việc vẫn là không sai  tiền lương không thấp, tăng thêm bạn trai cũng bỏ được cho các nàng tiền tiêu vặt, không trúng thưởng, tiêu ít tiền tổng không đến mức mua không được.

Nhưng hai người nhưng lại không biết, tại một bên khác, mấy cái quốc phong muội tử cũng nhìn thấy cái video này, với lại, còn tụ ở cùng nhau.

Miệng méo Long Vương đó là cái thứ nhất đoạt trước nói: “Các ngươi chớ cùng ta đoạt trừ sẹo cao, đặc biệt là Long Hà, ngươi trước đó đều từ Trần gia chủ nơi đó được một chút.”

Tiên thiên góa phụ thánh thể lại nói: “Vậy ta muốn Phong Vương Mật, đến lúc đó ta ra giá trong triều thưởng  người mua, các ngươi không thể ác ý tăng giá mua!”

“Chúng ta cũng muốn đâu.” Tiểu Thiên Tiên nhưng cũng nói một câu.

Lập tức, mấy cái muội tử nhìn đối phương liền có thêm một tia đề phòng.

Những tỷ muội này đều là đối thủ cạnh tranh.

Về sau, từng cái cũng yên lặng lấy điện thoại di động ra phân phó phụ tá của mình, đến lúc đó nhất định phải trước một bước đi thu mua.

Trần Thị một tòa độc lập trong sân, Lưu Nghiệp đang ở trong sân ngâm một bình tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, hai cái bảo tiêu đứng tại cửa chính phòng ngừa ngoại nhân quấy rầy.

Bên cạnh thì là phụ tá của hắn.

Hiển nhiên hắn đây mới thật sự là đến Trần Thị nghỉ ngơi hưởng thụ, tu dưỡng thể xác tinh thần.

Trợ lý cung kính cầm điện thoại đưa lên trước nói: “Lão bản, Trần Thị hậu thiên  quốc phong hoạt động có rút thưởng, phần thưởng còn bao gồm  An Thần Phù.”

Lưu Nghiệp nghe nói như thế, hai mắt sáng rõ, lập tức cầm qua điện thoại xem xét lên cái kia video, thấy được mấy cái kia giải thưởng.

Tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả hắn tự nhiên biết, hiện tại đang uống lấy, truyền thừa dược thiện, hắn cũng giống vậy biết, bởi vì nếm qua hiệu quả kia tuyệt đối thần kỳ.

Chỉ là Trần Thị cái này dược thiện cần tài liệu phi thường thưa thớt, Trần Thị bên kia nói, thứ này cung ứng cũng ít.

Hắn còn nghĩ đến lại cùng Trần gia chủ đặt trước một chung, không nghĩ tới Trần gia chủ vậy mà cầm thứ này tới làm phần thưởng.

Phong Vương Mật hắn cũng là uống rồi, Trần Thị cung cấp, cũng uống rất ngon, hiệu quả cũng rất thần kỳ.

An Thần Phù, hắn cũng biết hiệu quả cỡ nào thần kỳ, trên người hắn còn mang theo một viên đâu.

Cũng chỉ có trừ sẹo cao hắn chưa từng gặp qua, thế nhưng là có thể bị Trần Thị lấy ra phóng tới những vật này bên trong cùng một chỗ khi phần thưởng, nghĩ đến hiệu quả khẳng định cũng rất mạnh.

Hắn không cần đến thứ này, trong nhà cũng có nữ nhi, tôn nữ  các nàng hẳn là dùng  đến.

Cho nên, hắn cũng hướng trợ lý phân phó: “Đến lúc đó tại Trần Thị cửa chính làm một tấm bảng hiệu, trực tiếp đánh quảng cáo giá cao thu mua những vật này.”

Trợ lý hỏi thăm: “Nếu có người đoạt đâu?”

Lưu Nghiệp biết đồ tốt khẳng định sẽ có người đoạt, còn nói: “Vậy liền ra so với bọn hắn giá tiền cao hơn.”

Bởi vì Trần Thị  nhiệt độ, trên mạng tự nhiên cũng có nhiều vô cùng  người chú ý cái này rút thưởng tuyên truyền video, trên mạng  người, đặc biệt là những cái kia chưa từng tới Trần Thị  người, đối với những này phần thưởng là không đủ giải .

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, cái kia chính là Lôi Trúc Linh Trà tuyệt đối là rất cao cấp đồ vật.

Thứ này mặc dù tại ngoại giới lưu truyền không phải rất rộng, nhưng là Trần Thị bên này cũng công khai ghi giá  không khó biết tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  giá cả.

Tự nhiên, trong khoảng thời gian này bên ngoài cũng có một số người là mua đến Lôi Trúc Linh Trà, nhiệt độ đi lên, chắc chắn sẽ có người đi ra tuyên dương.

Liền có một cái có không ít danh khí phú nhị đại phơi tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà: “Tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, trước mắt mà nói vẫn là vô cùng khó mua  không có một chút nhân mạch thật đúng là mua không được, hiệu quả tự nhiên thần kỳ, lão gia tử nhà chúng ta đã không uống cái khác lá trà .”

Cho nên, cái này để Trần Thị những này rút thưởng phần thưởng một cái liền bị người chú ý.

Ai cũng biết một điểm, tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đã mắc như vậy, muốn mua cũng mua không được, cái kia có thể cùng thứ này cùng một chỗ khi phần thưởng, vậy khẳng định cũng là đồ tốt.

Theo thời gian trôi qua, Trần Thị rút thưởng tuyên truyền video cũng là nhiệt độ rất cao.

Trần Hãn mình tự nhiên cũng đang chú ý cái này tuyên truyền video, bởi vì hắn cũng dự định dựa vào cái này tuyên truyền video hoàn thành tâm đến Phúc Lâm chúc phúc  hai gỗ hai hương một cây nhiệm vụ.

Hiện tại cái này nhiệt độ, hắn cảm giác chính là thời điểm, trực tiếp lấy điện thoại di động ra ghi: “Thật cao hứng thông qua Linh Ảnh Bảo Kính cùng các vị đồng đạo gặp mặt, cũng cảm tạ các vị đồng đạo đến đây Trần Thị tham dự Át Ma Đại Hội.”.