Chương 173:: Đều muốn thưởng mua phần thưởng! Cái này là thật a? (3)

Chương 173:: Đều muốn thưởng mua phần thưởng! Cái này là thật a? (3)

Chương 173: Cũng muốn cướp mua phần thưởng! Đây là sự thực a? (3)

“Vì cái này Át Ma Đại Hội, Trần Thị báo lên Tiên Minh, Tiên Minh ban cho rất nhiều tài nguyên tu luyện, đồng thời cùng Đãng Ma Thiên Tôn cầu nguyện, Thiên Tôn cũng ban cho một đạo thưởng phạt đại đạo pháp tắc.”

“Các vị chính đạo đạo hữu có thể thông qua cái này thưởng phạt đại đạo pháp tắc thu hoạch Tiên Minh ban thưởng tài nguyên tu luyện, ngoài định mức nói cho các vị đồng đạo một tin tức, bởi vì là Thiên Tôn ban thưởng  thưởng phạt đại đạo pháp tắc, từ giờ trở đi đến hoạt động kết thúc, cùng Thiên Tôn tương quan hai gỗ hai hương một cây, chỉ cần ngẫu nhiên cung cấp nuôi dưỡng một trong số đó, sẽ phúc vận gia tăng!”

Quay chụp dạng này trừu tượng video, liền là hắn nghĩ tới  hoàn thành hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng nhiệm vụ biện pháp, còn sẽ không mất B nghiên cứu.

Ngược lại liền là trừu tượng, thậm chí hai gỗ hai hương một cây đều không nói rõ là cái gì, để mọi người đi mình đoán.

Hiện tại loại này nhiệt độ, nhiều người như vậy chú ý chuyện này, khẳng định sẽ có người biết những này cái gì.

Với lại, Trần Thị rút thưởng phần thưởng chú ý độ như thế cao, đặt trước vé  người không sai biệt lắm cũng đều biết phần thưởng giá trị, nhìn thấy cái video này khẳng định sẽ khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều .

Đặc biệt là đứa bé trai kia bị bắt, Trần Thị phương diện này  nhiệt độ đang cao, đoán xem những này đặt trước vé  du khách có bao nhiêu sẽ tin tưởng, đồng thời thử một lần?

Đặc biệt là cái này hai gỗ hai hương một cây cũng không quý  tình huống dưới.

Chí ít có thể cung cấp nguyện lực  người sợ là lập tức sẽ đi chuẩn bị một món trong đó đồ vật.

Chỉ cần người đủ nhiều, hai gỗ hai hương một cây nhẹ nhàng có thể gom góp, liền nhìn cần bao nhiêu lượng hoàn thành nhiệm vụ.

Dạng này cũng sẽ không lộ ra quá mức con buôn, không nói rõ, không rõ, ngược lại cho người ta một loại huyễn hoặc khó hiểu  cảm giác.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng biên tập  một điểm video, điểm kích gửi đi  ra ngoài.

Bởi vì nam hài bị bắt cùng Trần Thị rút thưởng video nhiệt độ rất cao, hắn video này tuyên bố ra đi, tự nhiên rất nhanh hấp dẫn rất nhiều người cảm giác.

Đinh Lôi cùng khuê mật Hạ Viện liền trước tiên chú ý đến .

Dù sao các nàng đối trừ sẹo cao, Phong Vương Mật loại này phần thưởng tình thế bắt buộc, liền xem như trúng thưởng không được, cũng muốn hướng trúng thưởng  người thu mua.

Cho nên, đối với Trần Thị video liền rất chú ý.

Hạ Viện xoát đến video lúc, liền kinh ngạc Triều Đinh Lôi nói: “Đinh Lôi, ngươi mau đến xem Trần gia chủ cái video này, đây là ý gì?”

Đinh Lôi nghi ngờ nhìn video, liền nghe Trần gia chủ thanh âm vang lên: “Thật cao hứng thông qua Linh Ảnh Bảo Kính cùng các vị đồng đạo gặp mặt, cũng cảm tạ các vị đồng đạo đến đây Trần Thị tham dự Át Ma Đại Hội......”

“Cái này không phải liền là Trần gia chủ  trừu tượng video, còn thưởng phạt đại đạo pháp tắc......” Đinh Lôi theo bản năng nói xong, đột nhiên liền sửng sốt: “Không đối, thưởng phạt đại đạo pháp tắc? Rút thưởng hệ thống? Tài nguyên tu luyện là chỉ những cái kia phần thưởng?”

Trời ạ.

Nàng đột nhiên kịp phản ứng, với lại, xác định liền là như thế, tựa như trước đó làm ác sẽ ở Trần Thị xui xẻo một dạng, Trần gia chủ lần này lại đem chân thực đồ vật giấu ở trừu tượng trong video ?

Vậy cái này ngẫu nhiên cung cấp nuôi dưỡng hai gỗ hai hương một cây một trong số đó, thật  có thể gia tăng phúc vận, ý là rút thưởng xác suất có thể gia tăng?

Nghĩ đến, nàng lại nghĩ tới cái kia không may hài tử.

Trần gia chủ cái kia video cũng là trừu tượng  thậm chí Trần gia chủ chính mình cũng không thừa nhận việc này, có thể làm vì kia không may hài tử người tham dự thứ nhất, nàng không ngu, cái kia để cho người ta xui xẻo thần kỳ lực lượng tuyệt đối là tồn tại.

“Nhanh điều tra thêm hai gỗ hai hương một cây là cái gì.” Đinh Lôi cơ hồ theo bản năng chầu mừng viện nói.

Không chỉ có là các nàng, rất nhiều người đều thấy được Trần Hãn cái video này, ngay từ đầu cũng là để cho người ta cảm giác  lại là thuần trừu tượng.

Nhưng rất nhiều người cũng ý thức được thưởng phạt đại đạo pháp tắc hẳn là Trần Thị rút thưởng phần mềm nhỏ, cái kia rút thưởng trong video đều giáo thụ nếu như tăng thêm phần mềm nhỏ, cần phải đi dâng hương mới có thể.

Vậy tu luyện tài nguyên liền là những cái kia phần thưởng không thể nghi ngờ.

Trọng yếu nhất  cái kia chính là cung cấp nuôi dưỡng hai gỗ hai hương một cây có thể hay không gia tăng phúc vận  sự tình là thật là giả? Gia tăng phúc vận là gia tăng thưởng tỷ lệ?

Cái này có chút huyền  dưới tình huống bình thường là không ai tin .

Nhưng vừa trải qua đứa bé trai kia không may bị bắt sự tình, vậy ngươi muốn hay không tin?

Đặc biệt là rất nhanh có người phát ra hai gỗ hai hương một cây là cái gì .

Một viên Quỳnh Hoa Thụ mầm 25 nguyên, gỗ đào mỗi kg mới 40 đa nguyên, cây bưởi bung một ngàn khắc cũng mới 80 nguyên......

Liền không có một cái quý  cung cấp nuôi dưỡng một trong số đó mà thôi, chút lòng thành.

Ngẫm lại 699 vé vào cửa đều mua, 500 một gian  phong thuỷ phòng đều đặt trước, suy nghĩ lại một chút cái kia phần thưởng thấp nhất phổ thông Lôi Trúc Linh Trà cũng giá trị 3000 nguyên.

Mấu chốt bên ngoài còn có những vật này, phi thường trân quý.

Cái này mặc kệ gia tăng phúc vận  sự tình có phải thật vậy hay không, cái kia đều muốn tin, vạn nhất đâu?

Rất nhanh, Trần Hãn cái này trừu tượng video cũng hỏa, số liệu cũng phi thường tốt, đến  chạng vạng tối điểm tán liền vượt qua 20 vạn.

Nhìn thấy số liệu này, hắn cũng biết ổn, liền chờ quốc phong hoạt động hoàn thành lòng này đến Phúc Lâm  chúc phúc nhiệm vụ.

Cũng tại hắn đang nghĩ ngợi thời điểm, liền nhận được Thẩm nãi  điện thoại, nghe được Thẩm nãi tin tức truyền đến, hắn liền sửng sốt: “Cái gì?”

Sau một khắc, trong đầu của hắn liền vang lên trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hoàn thành tín đồ hai gỗ hai hương một cây  cung cấp nuôi dưỡng nhiệm vụ, tâm đến Phúc Lâm thuộc tính có hiệu lực, tại đặc thù thưởng phạt đại đạo pháp tắc bao trùm  khu vực bên trong, cung cấp nguyện lực tín đồ, tại thưởng phạt đại đạo quy tắc bên trong, phúc vận gia tăng. 】

Trần Hãn thật không nghĩ tới, tốc độ này đã vậy còn như thế nhanh, hắn còn tưởng rằng làm sao đều muốn cho những cái kia du khách thời gian, chờ bọn hắn chuẩn bị, các nước phong hoạt động ngày đó đem đồ vật đưa tới đâu.

Dù sao chỉ có cái này quốc phong hoạt động đặt trước vé  du khách mới có tư cách rút thưởng, cũng chỉ có bọn hắn sẽ cung cấp nuôi dưỡng, ai biết những người này còn không có tới Trần Thị đâu, nhiệm vụ liền hoàn thành.

Mẹ nó chuẩn bị nửa ngày, thả không pháo.

Cúp điện thoại, hắn cũng vội vàng tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, dạng này thành kính tín đồ, hi vọng nhiều đến mấy cái.

Thật không uổng công phí hắn cứu chữa đối phương..