Chương 174: Lần này bị thực nện cho! Các loại, cái này biểu diễn tiết mục??? (1)

Chương 174: Lần này bị thực nện cho! Các loại, cái này biểu diễn tiết mục??? (1)

Trần Hãn đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thời điểm, chỉ thấy hai chiếc xe hàng nhỏ đã đậu ở chỗ đó, vị kia Vương lão gia tử đang chỉ huy người từ hai chiếc xe hàng nhỏ khuân đồ lên.

Phía trên chính là chúc phúc nhiệm vụ cần hai gỗ hai hương, còn kém Quỳnh Hoa Thụ không có thấy.

“Gia chủ!” Thẩm nãi nhìn thấy hắn tới, vội vàng tiến lên chào hỏi.

Vương lão gia tử một dạng cung kính tiến lên: “Trần gia chủ, lại gặp mặt, Trần Thị bên ngoài còn có Quỳnh Hoa Thụ cây giống, đạo trưởng nói muốn an bài người gieo trồng.”

Hắn được chữa trị tốt con mắt về sau, đây là lần thứ hai đến Trần Thị .

Lần trước là đến trả nguyện .

Lần này thì là dự định tới ở lâu, còn để nhi tử sớm liền trường kỳ đặt trước một tòa Trần Thị  độc lập sân nhỏ.

Hắn hiện tại tin tưởng vững chắc Trần Thị là một cái có Chân Thần  địa phương, muốn ở đây tu dưỡng, thậm chí muốn tại Trần Thị nơi này nhập đạo trở thành cư sĩ.

Cho nên, hôm nay sang đây xem đến hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng  video, quả quyết để nhi tử bằng nhanh nhất  tốc độ mua những này đưa tới.

Dù là hắn cũng không biết Trần Thị đối với mấy cái này đồ vật cung cấp nuôi dưỡng  nhu cầu.

Trần Hãn gật đầu, Quỳnh Hoa Thụ cung cấp nuôi dưỡng cũng không phải là tùy tiện gieo trồng là được  muốn trồng thực tại Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần hướng hai bên trái phải  chỉ rõ vị trí mới được.

Ngược lại là Vương lão gia tử một hơi đưa nhiều như vậy hai gỗ hai hương một cây  cung cấp nuôi dưỡng, đạo môn đáp lễ nên cho hắn làm một cái cầu phúc  ban thưởng một viên cầu phúc An Thần Phù .

Như thế không cần hắn an bài, Thẩm nãi đã nói: “Gia chủ, tín đồ thân mến cung cấp nuôi dưỡng, nhưng phải phúc duyên, ta trước vì hắn an bài một phiên cầu phúc nghi thức!”

“Ân.” Trần Hãn gật đầu.

Vương lão gia tử lập tức bị Thẩm nãi đón vào  đại điện bên trong, mang trên mặt vui mừng.

Ánh mắt của hắn liền là Trần Thị chúc phúc nghi thức chữa trị xong  tin tưởng vững chắc Đãng Ma Thiên Tôn  chúc phúc là sẽ có chỗ tốt.

Không đầy một lát, Trần Lâm cũng mang theo mấy cái công đường  người tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên ngoài, nhìn thấy Trần Hãn liền hỏi: “Tiểu Hãn, thím bên kia nói muốn trồng thực Quỳnh Hoa Thụ, ta chuyên môn dẫn người tới.”

Trần Hãn nói thẳng: “Quỳnh Hoa Thụ cây giống tại Trần Thị bên ngoài cửa chính, cần gieo trồng tại đặc thù  vị trí.”

Nói đi, hắn dẫn theo tiểu thúc cùng đi ra Trần Thị, cây giống không có cách nào gieo trồng tại Trần Thị bên trong, dù sao đường đi, phòng ốc đã cố định vị trí, không có dư thừa không gian.

Cho nên, chỉ có thể gieo trồng tại Trần Thị bên ngoài, lấy Đãng Ma Thiên Tôn đại điện làm trung tâm tọa độ, tìm thích hợp gieo trồng  vị trí, sau đó lại thường ngày chiếu cố.

Đến  Trần Thị bên ngoài, Trần Hãn cũng biết vận chuyển Quỳnh Hoa Thụ  xe vì cái gì không có biện pháp tiến vào Trần Thị  bởi vì trực tiếp là dùng đại xe hàng chuyển vận, phía trên tràn đầy Quỳnh Hoa Thụ mầm.

Với lại, những này Quỳnh Hoa Thụ rõ ràng là thô thân cành  liền là lúc sau hội trưởng  rất lớn khỏa cái chủng loại kia.

Lúc này, bốn phía đã có nhiều vô cùng  du khách vây quanh cái kia xe hàng quay chụp .

Chỉ thấy một cái du khách bên cạnh đập vừa nói:“Mọi người còn tại nghi hoặc Trần gia chủ cái kia trừu tượng video cung cấp nuôi dưỡng hai gỗ hai hương một cây gia tăng phúc vận là thật là giả thời điểm, đã có người xuất thủ, từng xe từng xe  cung cấp nuôi dưỡng.”

“Các ngươi trước tiên đem những này cây giống vận chuyển xuống tới.” Trần Lâm lập tức cùng sau lưng công đường thành viên phân phó.

Chính hắn thì là bồi tiếp Trần Hãn hướng Trần Thị bên ngoài đi  một vòng, tại ở gần Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cách đó không xa một khối đất trống dừng lại.

Trần Hãn phân phó: “Tiểu thúc, có thể đem những cái kia Quỳnh Hoa Thụ gieo trồng ở chỗ này.”

“Ân, giao cho ta tốt. “Trần Lâm lập tức cam đoan.

Hắn mặc dù không biết Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia tại sao muốn hai gỗ hai hương một cây  cung cấp nuôi dưỡng, nhưng là chất tử xách ra, còn có người cung cấp nuôi dưỡng  đem những này Quỳnh Hoa Thụ cây giống gieo trồng tốt liền là trách nhiệm của hắn.

Chọn tốt  vị trí, Trần Hãn cũng cùng tiểu thúc trở về xe hàng bên kia, phía trên Quỳnh Hoa Thụ cây giống đã bị công đường  người chuyển xuống đến rất nhiều.

Cũng tại lúc này, chỉ thấy Thượng Viên Thôn bên ngoài lại có từng chiếc xe hàng hướng bên trong chạy được đi ra, những hàng này trước xe là một cỗ 800 vạn hơn  bước ba hách.

Khi cái này bước ba hách tại Trần Thị cổng dừng lại lúc, một dạng hấp dẫn bốn phía  du khách, loại này xe sang trọng tại những cái kia một đường thành phố lớn cũng không phổ biến.

Lưu Nghiệp từ bước ba hách bên trên xuống tới, nhìn thấy Trần Hãn trước tiên đón tiến lên: “Trần gia chủ, ta nhìn thấy ngươi cái kia video, tự mình đi  Thanh Mân Thị bên kia mua mấy chiếc xe hàng  hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng.”

Nhìn thấy những cái kia xe hàng bên trên đều là Trần gia chủ nói hai gỗ hai hương một cây, bốn phía  du khách một dạng lại đập  hiện tại việc này có nhiệt độ, mặc kệ là phát vòng bằng hữu, vẫn là phát Douyin video, đều có thể hấp dẫn ánh mắt.

Có cái du khách vỗ video, còn phi thường khoa trương: “Lại tới mấy xe, các ngươi còn đang hoài nghi thời điểm, đã có mở ra 8 triệu bước ba hách xe sang trọng  phú hào từng xe từng xe  đưa hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng .”

Trần Hãn gặp vị này Lưu tiên sinh như thế thành kính, tự nhiên cũng kiểm tra một hồi mấy chiếc xe hàng, sau đó lại thấy được phía sau Quỳnh Hoa Thụ.

Bất quá, vị này Lưu tiên sinh tặng dĩ nhiên là bồn hoa Quỳnh Hoa Thụ.

Những này Quỳnh Hoa Thụ dài sẽ không rất lớn, là chuyên môn bồi dưỡng khi bồn hoa nuôi, ngược lại là có thể đặt tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hai bên đường phố bên trên.

Chỉ là vận chuyển những này ngược lại là một cái đại công trình, hắn đành phải cho Đại Cẩu Thúc gọi một cú điện thoại, làm cho đối phương mang theo Ngự Ma Đường  người đi ra vận chuyển đồ vật.

Tiểu thúc công đường  người hiển nhiên bận không qua nổi .

Trần Hãn về sau cũng mang theo vị này Lưu tiên sinh cùng một chỗ lại đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, vừa hay nhìn thấy Vương lão gia tử đã làm xong cầu phúc, mặt mũi tràn đầy vui mừng  cầm một viên cầu phúc An Thần Phù, hiển nhiên cảm nhận được cảm giác kỳ diệu.

“Trần gia chủ.” Vương lão gia tử lần nữa gặp hắn càng phát ra cung kính, dù sao trong tay An Thần Phù để hắn khắc sâu hơn  biết  Trần Thị  Huyền Kỳ lực lượng.

Trần Hãn cho lão già này trở về một cái nói lễ, tiến vào đại điện, đem vị kia Lưu tiên sinh cũng đưa mấy xe cung cấp nuôi dưỡng  sự tình nói cho Thẩm nãi.

Trên mạng.

Liên quan tới hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng  video nhiệt độ càng ngày càng cao.

Đặc biệt là những cái kia du khách đem Vương lão gia tử cùng vị kia Lưu tiên sinh cung cấp nuôi dưỡng  từng xe từng xe hai gỗ hai hương một cây  trong video truyền Douyin về sau.

Rất nhiều đặt trước quốc phong hoạt động phiếu người, kỳ thật đã quyết định đi Trần Thị thời điểm, từ hai gỗ hai hương một cây bên trong mua một loại quá khứ, nói không chừng thật có thể tăng lên phúc vận, gia tăng thưởng tỷ lệ.

Đinh Lôi cùng khuê mật Hạ Viện thậm chí đã đặt hàng  mấy cân  đàn hương, hậu thiên quốc phong hoạt động trước liền sẽ đến.

Các nàng làm sao cũng không có nghĩ đến vậy mà đã có người nhanh như vậy hành động, vẫn là theo xe tặng.

Đặc biệt là chiếc kia 800 vạn hơn bước ba hách xe sang trọng  chủ xe, trực tiếp liền là mấy xe  đưa tới cửa..