Chương 174: Lần này bị thực nện cho! Các loại, cái này biểu diễn tiết mục??? (2)

Chương 174: Lần này bị thực nện cho! Các loại, cái này biểu diễn tiết mục??? (2)

Hạ Viện nhìn xem video, đột nhiên liền kinh ngạc nói: “Cái này bước ba hách chủ xe tựa hồ có chút nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào nhìn qua......”

Nói xong, nàng liền cầm lấy điện thoại vội vàng điều tra, tìm ra một cái tin tức, sau đó kinh hô một tiếng: “Đinh Lôi, ngươi nhìn có phải là hắn hay không?”

Đinh Lôi nghi hoặc nhìn lại, chỉ thấy đó là một cái thương nghiệp tin tức, mà trong tin tức tiếp nhận phỏng vấn  không phải liền là cái kia bước ba hách chủ xe?

Đối phương dĩ nhiên là loại này đại phú hào?

Mấu chốt trong video đối phương tựa hồ là ngồi tại trên xe lăn, hiện tại là có thể tự do đi lại.

Cái này khiến nàng nghi ngờ nói: “Lúc trước hắn vì cái gì ngồi xe lăn?”

Nói cùng, nàng liền cầm lấy điện thoại lục soát lên “đại phú hào Lưu Nghiệp vì cái gì ngồi xe lăn”.

Một lát, khi thấy tin tức là chuyện gì xảy ra về sau, trên mặt của nàng liền lộ ra vẻ khó tin, hắn hiện tại là khỏi bệnh rồi?

Hạ Viện nhìn thấy khuê mật biểu lộ có chút dị thường, nghi ngờ hỏi: “Thế nào?”

Đinh Lôi đưa điện thoại di động điều tra đến tin tức đưa tới, giải thích nói: “Vị này đại phú hào trước đó được rất nghiêm trọng phong thấp chứng tê liệt trạng, loại bệnh này căn bản trị không hết, đối phương đầu gối thậm chí đều dị dạng  đi đường đều không bình thường, phi thường tốn sức.”

“Trước đó trị liệu không thể không ngồi xe lăn, với lại, phía trên nói đối phương loại bệnh này trị không hết, nghiêm trọng xuống dưới có thể muốn vĩnh viễn ngồi xe lăn, đối phương tìm rất nhiều bệnh viện, rất nhiều giáo sư chuyên gia đều không có chữa cho tốt.”

Hạ Viện kịp phản ứng: “Hắn hiện tại tốt? Cái kia trong video, hắn đi đường hoàn toàn bình thường.”

Đinh Lôi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Khẳng định là tốt, mấu chốt là tốt như vậy  ngẫm lại Trần Thị trước đó có truyền ra cầu phúc chữa bệnh sự tình, suy nghĩ lại một chút Trần gia chủ cái này hai gỗ hai hương một cây  video mới ra ngoài bao lâu, vị này cứ như vậy tích cực  đưa tới mấy xe, liên tưởng một cái...”

“Ngọa tào......” Hạ Viện theo bản năng văng tục, một cái rất đẹp muội tử trong lúc nhất thời như cái nữ lưu manh một dạng.

Thật là khuê mật nói quá làm cho người ta chấn kinh .

Là Trần Thị giúp vị này đại phú hào chữa trị xong chứng bệnh, bây giờ đối phương đối Trần Thị phi thường tin phục?

Các nàng cảm giác mình có thể xác định một kiện rất kinh người sự tình, cái kia chính là Trần Thị thật sự có phi thường Huyền Kỳ  lực lượng?

Cái kia hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng, không phải liền là thật có thể gia tăng phúc vận?

Như thế đẩy lời nói, kia không may nam hài bị bắt sự tình, tại Trần Thị sẽ xui xẻo sự tình có phải thật vậy hay không?

Cái gì tin tưởng khoa học, cái gì lương thiện tuyên truyền công ích video, đều là Trần gia chủ nói cẩu thí lời nói?

Hai người càng phát ra xác định điểm này, tiếp tục xoát lên video, nhìn xem trên mạng có hay không liên quan tới Trần Thị  tin tức khác, đột nhiên, thật là có một cái liên quan tới Trần Thị  nóng lục soát tin tức lại nhảy vào các nàng  trong mắt.

« nam tử nào đó mang theo bạn gái đi Trần Thị du lịch, vậy mà phát hiện nàng xuất quỹ! »

Đinh Lôi cùng Hạ Viện xem hết tin tức này, trực tiếp hai mặt nhìn nhau, miệng đều theo bản năng nới rộng ra.

Video  thị giác là một nam một nữ, hẳn là cái nào đó du khách đang quay Trần Thị phong cảnh, ngoài ý muốn đập tới  đôi tình lữ này.

Chỉ thấy trong video, nữ  tiến vào Trần Thị đại môn không bao lâu, đột nhiên liền giày cao gót gót giày gảy, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

Ngay từ đầu, nam còn phi thường đau lòng đi đỡ nữ  ai ngờ cô gái này mới  một cái khác giày cao gót gót giày vậy mà cũng gãy mất, lại lần nữa ngã ngồi đến  trên mặt đất.

Lần này, nam vẫn là đi giúp đỡ nữ  nhưng nữ  điện thoại vậy mà rơi xuống đến  trên mặt đất, nam còn rất thân mật  lượm điện thoại.

Cũng chính là như thế, nam tựa hồ tại trên màn hình điện thoại di động nhìn thấy cái gì, phút chốc vậy mà đối nữ nhân kia quyền đấm cước đá .

“Cái này......” Hạ Viện theo bản năng hỏi: “Đinh Lôi, ngươi có phải hay không nghĩ tới điều gì?”

Đinh Lôi lẩm bẩm nói: “Dâm loạn tà tích, cô gái này khẳng định là xuất quỹ, cho nên vừa đến Trần Thị mới có thể liên tục không may, trên điện thoại di động khẳng định là cùng gian phu  nói chuyện phiếm, bị nam thấy được.”

Cái này suy đoán là nhất hợp tình hợp lý .

Đặc biệt là khi du lịch cảnh sát tới, đem nam này khống chế lúc, đối phương phẫn nộ hô hào câu kia: “Ngươi phản bội ta, mẹ nó còn dám đi theo ta Trần Thị du lịch” lời nói, càng là thực nện cho.

Không chỉ có các nàng, trên mạng không ít người nhìn thấy video này đều có chỗ suy đoán  dù sao đặc biệt chú ý Trần Thị  rất dễ dàng liền móc nối một ít gì đó .

Triệu Nam liền là như thế.

Hắn lần này sẽ cùng bạn gái mua sắm Trần Thị quốc phong hoạt động  phiếu, ngoại trừ xác định nghỉ đông có thời gian bên ngoài, chủ yếu nhất cũng là chú ý Trần gia chủ.

Ngay từ đầu trừu tượng video hắn vẫn chỉ là khi một cái việc vui người, đằng sau hắn lại phát hiện Trần gia chủ tựa hồ tại trừu tượng trong video cất giấu chút thật đồ vật.

Càng chú ý, hắn càng có loại cảm giác này.

Cũng tỷ như lần này làm chuyện xấu sẽ ở Trần Thị xui xẻo video, kia không may  tiểu nam hài liền là như thế, không phải đối phương căn bản không có cái gì sự tình, ai biết đi Trần Thị liền xui xẻo, còn dẫn xuất Trần gia chủ, cuối cùng còn bị bắt.

Mấu chốt phía trên đã trách nhiệm hình sự hạ xuống đến 12 tuổi, đối phương vừa vặn lại đầy 12 tuổi.

Nếu như cái này không đủ để nói rõ lời nói, cái này mới ra tới tin tức video, liền để hắn kinh dị .

Cô gái này mới đến Trần Thị liền xui xẻo, sau đó vượt quá giới hạn bị phát hiện .

Mấu chốt là, cái này nếu như là thật  hắn cùng bạn gái đã mua Trần Thị quốc phong hoạt động  phiếu, hắn muốn làm sao đi?

Nhìn xem WeChat nhận được một đầu tin tức, hắn bị hù tranh thủ thời gian hồi phục: “Hai ngày này trước đừng phát tin tức .”

Tin tức mới phát ra ngoài, chỉ thấy cửa mở ra, bạn gái từ bên ngoài dẫn theo một túi nước quả tiến đến.

Hắn xum xoe  đề cập qua cái túi, dự định muốn lấy lâm thời phải thêm ban  lý do không đi Trần Thị.

Bạn gái lại trước một bước mang theo xin lỗi nói: “Lão công, có chuyện muốn cùng ngươi nói, ta lâm thời phải thêm ban, khả năng không đi được Trần Thị .”

Triệu Nam nghe nói như thế lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Thật tốt, đều không cần hắn kiếm cớ nói láo.

Chỉ là vì cái gì cảm giác có chút không đối.

Trên mạng đột nhiên khẩn trương không chỉ là Triệu Nam, nhìn xem cái kia tin tức video  bình luận khu liền biết rất nhiều người đoán được cái gì:

“Nếu như tin tức này là thật, đột nhiên phát hiện Trần Thị có chút trâu rồi a.”

“Đây không phải giám cặn bã giám biểu a? Mọi người có thể đem tiềm ẩn đối tượng, hoặc là nam nữ bằng hữu mang đến, lập tức biết là người hay quỷ, nếu như không dám đi......”

“Ta lập tức muốn cùng bạn gái đi Trần Thị  ta cùng nàng Khuê Mật Vi tán gẫu qua mấy lần, sẽ không có chuyện gì a?”

“......”

Bình luận trong vùng rất nhiều người tựa hồ phát hiện nhằm vào cặn bã nam cặn bã nữ  biện pháp, cho nên, rất nhiều người nhao nhao @ Trần gia chủ.

Để giải thích một cái thôi!

Trần Hãn tự nhiên rất nhanh từ điện thoại hậu trường thấy được Douyin những này @ cũng là hiếu kì  mở ra.

Nhìn thấy cái này tin tức video thời điểm, chính hắn cũng sửng sốt một chút.

Ngưu a!

Trước đó hắn vậy mà không nghĩ tới có thể lợi dụng đến về điểm này.

Nhìn xem nhiều người như vậy @ mình, hắn cũng chỉ có thể tại cái kia bình luận trong vùng hồi phục  mấy cái điểm tán gần phía trước :

“Tin tưởng khoa học, đây chỉ là trùng hợp!”

“Mọi người tin tưởng khoa học, loại này trùng hợp cũng không phải là rất kỳ quái.”

“......”

Hiển nhiên, hắn những này hồi phục cũng rất nhanh bị video này  người thấy được, lần này, hắn thấy được trả lời hắn  đều là một loạt đầu chó  biểu lộ.

Cái này có ý tứ gì?

Hắn đang nghĩ ngợi, điện thoại WeChat nhắc nhở, thu vào Tiểu Vi tin tức, nàng phát tới  một trương tiết mục biểu.

Chính là quốc phong hoạt động ba ngày, mọi người muốn biểu diễn tiết mục.

Còn có Tiểu Vi  một câu: “Tiết mục biểu quay xong rồi, ngươi xem một chút có vấn đề hay không, không có công khai đi ra ngoài.”

Trần Hãn nhìn một chút, hồi phục  một câu: “Không có vấn đề, phát a!”

Tiểu Vi đạt được trả lời chắc chắn, cũng hỏi thăm một cái những người khác, cũng không có vấn đề gì liền phát đến  mình Douyin tài khoản bên trên, có vấn đề liền muốn điều chỉnh.

Trên mạng đối với hai gỗ hai hương một cây cùng nam tử đi Trần Thị phát hiện nữ bồn bạn vượt quá giới hạn  tin tức rất hỏa, chú ý độ đều tại phía trên, có thể mua sắm  Trần Thị quốc phong hoạt động phiếu người vẫn là sẽ chú ý biểu diễn bộ môn sự tình.

Dù sao, mọi người mua phiếu, chủ yếu nhất cũng là hướng về phía quốc phong biểu diễn.

Rất nhiều người từng cái tiết mục nhìn lại.

Quốc phong buổi diễn thời trang.

Cổ cầm biểu diễn.

Ngực nát tảng đá lớn....

Những này tiết mục đều rất bình thường, ngoại trừ ngực nát tảng đá lớn tại cái khác quốc phong hoạt động không nhìn thấy bên ngoài, cái khác đều có thể nhìn thấy.

Vân Chướng Thuật biểu diễn.

Cái này ngược lại là ngạc nhiên...... Các loại!!!

Vân Chướng Thuật???

Đây không phải đặc hiệu sao?

Rất nhiều người nhìn xem Trần Thị quốc phong hoạt động  biểu diễn tiết mục tờ đơn, đột nhiên có chút mắt trợn tròn!.