Chương 175: bởi vì vi bị thực cân, Trần gia chủ không diễn?

Chương 175: bởi vì vi bị thực cân, Trần gia chủ không diễn?

Chương 175: Bởi vì bị thực chùy, Trần gia chủ không diễn? (1)

Chú ý Trần Thị  người, không ít đều nhớ Vân Chướng Thuật.

Nhưng trong trí nhớ, đây không phải là đặc hiệu sao?

Thậm chí có người cảm thấy mình có phải hay không nhớ lầm  vội vàng xem bình luận khu:

“Ngọa tào, Vân Chướng Thuật không phải đặc hiệu?”

“Trần gia chủ muốn biểu diễn đặc hiệu? Ai có thể nói cho ta biết làm sao biểu diễn?”

“Ta hẳn là không nhớ lầm, Vân Chướng Thuật là đặc hiệu, ta đương thời còn cảm giác  chơi vui đập  một cái.”

“......”

Thật không có nhớ lầm, liền là đặc hiệu a.

Hiện tại Trần gia chủ muốn biểu diễn Vân Chướng Thuật?

Chẳng lẽ lại là Trần Thị thật có pháp thuật?

Bởi vì làm chuyện xấu đi Trần Thị sẽ xui xẻo sự tình đã tại trên mạng bị thực nện cho, cho nên, lật bàn ?

Hiện tại không diễn?

Rất nhiều đằng sau chú ý Trần Thị  người, hoặc là gần nhất mới chú ý Trần Thị  đối Vân Chướng Thuật còn không có bao nhiêu ấn tượng, lập tức cầm điện thoại lục soát là chuyện gì xảy ra.

Sau đó, có không ít người ký ức khôi phục .

Lúc trước cái này Vân Chướng Thuật nhỏ đặc hiệu còn phát hỏa một đoạn thời gian, rất nhiều người đang quay cái này Vân Chướng Thuật  đặc hiệu video.

Còn có một cái muội tử nói đây là chân pháp thuật, còn thân hơn mắt thấy đến Trần gia chủ thi triển pháp thuật này, thậm chí còn phát một cái mây mù vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán video, chỉ là TikTok ra khỏi cái này Vân Chướng Thuật đặc hiệu, sau đó tất cả mọi người không tin tưởng muội tử kia .

Hiện tại Trần gia chủ lại muốn biểu diễn cái này Vân Chướng Thuật !!!

Triệu Viện Viện là đang làm việc lúc nghỉ ngơi xoát đến  cái video này, trong nháy mắt đó nàng là trực tiếp đứng lên, liền có một loại oan ức được rửa sạch  cảm giác.

Lúc trước nàng liền phát video nói, Trần gia chủ mượn đặc hiệu đang thi triển pháp thuật, nàng là tận mắt nhìn thấy, vì để cho mọi người biết chân tướng, nàng còn bỏ ra 2000 khối ném dou+.

Kết quả, thật là nói thật không ai tin......

Bây giờ thấy video này, nàng chỗ nào do dự, lập tức liền lấy điện thoại di động ra ghi : “Đương thời ta đã nói, tận mắt thấy Trần gia chủ thi triển Vân Chướng Thuật  ngay tại Trần Thị diễn võ trường bên kia, lại còn không tin tưởng ta, hiện tại Trần gia chủ diễn không đi xuống, muốn minh bài .”

Thượng truyền mình TikTok, tiêu đề: « Trần gia chủ liền là mượn đặc hiệu thi triển pháp thuật! »

Về sau nghĩ nghĩ, nàng lại mở ra dou+ trực tiếp lại hoa 2000 nguyên đẩy lưu.

Khẩu khí này lần này nhất định phải giành lại đến.

Bởi vì ném DOU+  nguyên nhân, rất nhiều chú ý chuyện này người liền thấy nàng  video, bình luận khu rất nhanh liền có không ít người bình luận :

“Mỹ nữ, đương thời ta giống như mắng qua ngươi, hiện tại ta đầu có chút mộng.”

“Nhìn thấy Trần gia chủ muốn biểu diễn Vân Chướng Thuật, ta cũng mộng!”

“Vân Chướng Thuật thật không phải là đặc hiệu?”

“......”

Lần này, Triệu Viện Viện nhìn thấy những này bình luận, tâm tình liền rất thoải mái, những này vô tri  người, lúc trước còn chất vấn nàng, nói nàng lòe người.

Lâm Hà Huyện một gian lá trà trong tiệm.

Lâm Nam （11 chương ） cũng chú ý tới Triệu Viện Viện cái video này, hắn xem như đi sớm nhất Trần Thị chơi người.

Đương thời hắn mang theo người nhà đi chơi thời điểm, Trần Thị còn không có bao nhiêu du khách, đương thời vị kia Trần gia chủ còn biểu diễn cổ kỹ pháp, cho hắn nhi tử thay đổi một cái quả táo.

Chỉ là đằng sau bởi vì sinh ý vấn đề, hắn cũng không rảnh lại đi Trần Thị chơi, bất quá, hắn đối với Trần Thị còn một mực có chú ý .

Biết Trần Thị du lịch phát triển, du khách càng ngày càng nhiều, cũng biết vị kia Trần gia chủ trở thành Fan hâm mộ 200 vạn hơn  võng hồng.

Nói thật, loại này phát triển tốc độ thật  để cho người ta ngạc nhiên, từ trước đó Lâm Hà Huyện không có nhiều người biết Trần Thị, trong khoảng thời gian ngắn đã không có bao nhiêu người không biết Trần Thị .

Vẻn vẹn hắn vòng bằng hữu, mỗi ngày đều có thể thấy có người đi Trần Thị chơi video, ảnh chụp.

Lần này Trần Thị quốc phong hoạt động, hắn cũng là mua phiếu, dự định mang lão bà cùng hài tử lại đi chơi.

Loại này quốc phong hoạt động, hắn thật đúng là  không có tham gia qua, đối với cái này cũng không hiểu rõ, nhưng bây giờ ngay tại cửa nhà tổ chức, còn náo nhiệt như vậy, hắn tự nhiên muốn đi xem.

Cho nên, hắn cũng chú ý Trần Thị  biểu diễn tiết mục biểu, tự nhiên thấy được Vân Chướng Thuật  biểu diễn.

Cái này Vân Chướng Thuật biểu diễn là tại Trần Thị quốc phong hoạt động  ngày thứ ba.

Trước đó hắn cũng nhìn thấy Vân Chướng Thuật đặc hiệu  video, lão bà hắn còn mang theo hài tử đập  cái này đặc hiệu  video.

Hiện tại nói cho hắn biết cái này Vân Chướng Thuật là thật, Trần gia chủ còn muốn biểu diễn?

Có thể nghĩ đến Trần gia chủ cái kia một tay cổ kỹ pháp, nhân gia ở trước mặt biến ra trái táo, bọn hắn cũng nhìn không ra làm sao biến thành, để hắn cảm giác  cái này Vân Chướng Thuật...... Có lẽ........

Càng nghĩ, hắn liền càng phát ra ngạc nhiên.

Trên mạng, theo Tiểu Vi ban bố cái này biểu diễn tiết mục đơn sau, bởi vì Vân Chướng Thuật, trong lúc nhất thời trên mạng đặt trước vé  người đối Trần Thị quốc phong hoạt động cũng càng thêm nhiệt tình.

Dù sao Trần Thị những thời giờ này tuôn ra tới tin tức video, tựa hồ nói rõ Trần Thị thật có đặc hiệu  Huyền Kỳ lực lượng.

Hiện tại Trần gia chủ lại muốn biểu diễn một cái đã bị chứng thực là đặc hiệu  Vân Chướng Thuật, này làm sao có thể không khiến người ta chú ý? Không khiến người ta ngạc nhiên?

Thậm chí rất nhiều người đều chạy tới chú ý Trần gia chủ  tài khoản.

Trong đêm, bữa tối thời gian.

Trần Hãn nhìn về phía não hải màn sáng không ngừng xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu, thu hoạch được 1 danh vọng. 】...

【 Chúc mừng ngươi, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu, thu hoạch được 1 danh vọng. 】

Lít nha lít nhít  nhắc nhở một mực xuất hiện.

Hắn vừa nhìn về phía não hải  tương quan số liệu:

Thăng cấp yêu cầu: 1, 2 ức tiền tài （1591.32 vạn /2 ức ）. 2, danh vọng 1 triệu （195.56 vạn /1 triệu ）. 3, 1 vạn nguyện lực (362/10000).

Về sau, là Trần gia chủ cái này tài khoản  Fan hâm mộ số lượng:

269 vạn Fan hâm mộ.

Trong khoảng thời gian ngắn liền tăng lên không ít Fan hâm mộ, lần này quốc phong hoạt động kết thúc về sau, Fan hâm mộ số lượng hẳn là còn có thể tăng thêm một mảng lớn.

“Sư huynh, cùng ngươi nói một sự kiện.” Tiểu Ngọc ăn xong bữa tối, đột nhiên hướng hắn nói.

“Thế nào?” Trần Hãn nghi ngờ hỏi.

Tiểu Ngọc giải thích: “Trước đó quốc phong hoạt động không phải đặt trước ra ngoài 5000 nhiều phiếu? Hôm nay có 130 nhiều người trả vé, có chút đặt trước phong thuỷ phòng cũng lui, với lại, những này trả phòng  người cũng đều là tình lữ.”

Nói đến đây, Tiểu Ngọc trên mặt rõ ràng lộ ra  vẻ quái dị.

Ngay cả Tiểu Vi cũng là như thế.

Bên cạnh Trần Lâm đều bị lời này hấp dẫn.

Dù sao nam tử kia mang bạn gái chơi, bạn gái liền xui xẻo, còn bị phát hiện vượt quá giới hạn  tin tức rất hỏa.

Mấu chốt bọn hắn đều từ Trần Hãn bên kia biết Trần Thị đích thật là có dạng này đặc thù lực lượng.

Trần Lâm cũng nhịn không được đậu đen rau muống: “Người tuổi trẻ bây giờ thật loạn, vẫn là một người tự do tự tại tốt.”

Trần Hãn nghe nói như thế cũng cảm giác nghiệp chướng, hắn còn nghĩ đến làm sao lắc lư tiểu thúc, để hắn tìm bạn, sinh cái em bé đâu.

Hiện tại tiểu thúc làm sao còn một bộ về mặt tình cảm ngộ đạo  dáng vẻ?

Bất quá, 5000 đến phiếu, lui 130 nhiều phiếu, tỷ lệ này là có chút lớn, bên trong cũng không biết có bao nhiêu là tình lữ trả vé.

Tiếp tục như thế, Trần Thị êm đẹp đạo môn chỗ, không biết có thể hay không biến thành hôn nhân chỗ?

Cái kia Trần Thị có phải hay không nên mang lên một tôn Nguyệt lão công?

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng lắc đầu.

Tiểu Ngọc lúc này còn nói: “Dưới tình huống bình thường, những này trả vé hẳn là treo lên cho cái khác du khách đoạt, nhưng Long Hà các nàng có không ít tiếp ứng Fan hâm mộ muốn đi qua, ta cùng Tiểu Vi tỷ bên này là dự định đem phiếu cho Long Hà các nàng.”

“Ân!” Trần Hãn nhẹ gật đầu, loại sự tình này kỳ thật không có tất yếu cùng hắn nói, chính các nàng quyết định là có thể.

Với lại, loại người này tình lõi đời cũng là bình thường.

Ăn xong  bữa tối về sau, hắn liền trở về  mình sân nhỏ, sau đó mới gặp Cẩu Tử khoan thai tới chậm  trở về, gặp hắn liền hấp tấp quá khứ, để hắn hỗ trợ cởi xuống trên người áo giáp.

Trần Hãn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì Cẩu Tử trên lưng hôm nay nổi lơ lửng hai đoàn bạch quang quang mang, đây là hôm nay trở về trễ  nguyên nhân?

Thu hồi hai đoàn quang mang, xem xét nhà kho, dĩ nhiên là một khối Lôi Trúc linh thịt chuột cùng một khối Thanh Vũ Trĩ thịt.

Đây là lại một lần phát nổ hai a.

Trước đó một lần bạo hai thứ vẫn là thật lâu trước Huyền Sương Sư Đầu Nga đại quân đại chiến Khuyển Yêu nhất tộc.

Chỉ là lần trước nổ đều là Khuyển Yêu thứ ở trên thân.

Lần này nổ thì là hai loại yêu thú.

Để hắn kinh ngạc vẫn là đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Khuyển Yêu Vương hôm nay cho ngươi phân biệt mang về Thanh Vũ Trĩ thịt cùng Lôi Trúc linh thịt chuột, từ cái kia hai loại chất thịt bên trên nhìn, đều lưu lại lấy không thuộc về lực lượng của bọn nó thuộc tính..