Chương 175: bởi vì vi bị thực cân, Trần gia chủ không diễn?

Chương 175: bởi vì vi bị thực cân, Trần gia chủ không diễn?

Chương 175: Bởi vì bị thực chùy, Trần gia chủ không diễn? (2)

Thanh Vũ Trĩ trên thịt lưu lại Lôi Trúc Linh Thử  một tia lôi thuộc tính lực lượng đến xem, Lôi Trúc linh thịt chuột bên trên cũng mang theo Thanh Vũ Trĩ  Phong thuộc tính lực lượng, song phương tựa hồ đánh lên!

Thanh Loan Phong bên trên tựa hồ xảy ra chuyện gì, với lại, Thanh Loan Phong khoảng cách gia tộc quá gần, có lẽ ngươi nên tìm thời gian dò xét một cái Thanh Loan Phong ! 】

Điều này hiển nhiên là mới trò chơi nội dung cốt truyện, hoặc giả thuyết là nhiệm vụ phụ tuyến triển khai, nếu như theo bình thường tới nói, Thanh Vũ Trĩ cùng Lôi Trúc Linh Thử  chiến đấu, hẳn là Khuyển Yêu Vương bọn chúng đưa tới.

Không phải hai loại yêu thú thịt cũng sẽ không đến  hắn nơi này.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, trò chơi hệ thống liền xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở:

【 Đặc thù gia tộc nhiệm vụ: Khuyển Yêu Vương dâng cúng  yêu thú thịt để ngươi đoán được Thanh Loan Phong tựa hồ xảy ra chuyện gì tình huống, hiện tại Thanh Loan Phong đã thuộc về Trần Thị, xin mau sớm điều tra Thanh Loan Phong các nơi tình huống, mưu đồ an tâm, trước mắt dò xét tiến độ 0%. 】

Trần Hãn không nghĩ tới cái này cũng có thể phát động nhiệm vụ, bất quá, có nhiệm vụ cũng là chuyện tốt, dù sao hoàn thành nhiệm vụ về sau liền có thể lấy được thưởng.

Với lại, đặc thù gia tộc nhiệm vụ đều là cho tương quan phát triển gia tộc đồ vật, cũng tỷ như trước đó  rèn thể Đan.

Nghĩ đến, hắn cũng tiến vào lầu các, tắm rửa một cái, đi ra liền lấy ra một khối sắp tiêu hao hoàn tất  linh thạch tu luyện.

Tu tiên vẫn là chủ yếu nhất sự tình.......

Ngày thứ hai, theo đồng hồ báo thức vang lên, Trần Hãn cũng  rửa mặt một phiên xuống lầu, thông thường nhìn một chút Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ, sau đó tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện.

7 tháng, giờ Mão qua đi, mặt trời mọc  thời gian càng sớm hơn, mặt trời mới mọc hào quang cũng càng thêm hừng hực.

Tại đặc thù Linh Huyệt tu luyện kết thúc, Trần Hãn hoàn toàn như trước đây  đi đến tiểu thúc  phòng bếp, bắt đầu xử lý chế tác dược thiện.

Vẫn là xử lý Lôi Trúc Linh Thử, muốn đem xử lý tốt  Lôi Trúc Linh Thử xương cốt lấy thêm đến ngâm rượu.

Dược thiện bốc cháy hầm chịu về sau, hắn liền mang theo Lôi Trúc Linh Thử  xương cốt ngâm một vò rượu.

Về sau, tiến về Trần Thị phía sau núi.

Tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, núi này liền là Thanh Loan Phong.

Trong hiện thực núi này đã bị vị kia Lưu tiên sinh hiến cho Trần Thị khi công đức sản nghiệp  chỉ là bây giờ còn chưa có tiến hành khai phát.

Chủ yếu là cũng không biết muốn làm sao khai phát, tại Lâm Hà Huyện, dạng này núi nhiều lắm, đơn thuần khai phát ngắm cảnh, ở trên núi mở mấy đầu đường, kiến tạo mấy bàn đình nghỉ mát loại hình  tựa hồ cũng không có tất yếu.

Dạng này lắc lư người cảnh khu bên ngoài cũng có rất rất nhiều  không có cách nào cho người ta hai mắt tỏa sáng  cảm giác, cho nên, còn không bằng các loại có cái gì linh cảm, hoặc là trò chơi hệ thống có cái gì phần thưởng, lại tiến hành khai phát ngọn núi này.

Bởi vì người trong thôn thật lâu không có lên núi hoạt động, cái này núi bên trên các nơi  đường nhỏ đều dài hơn đầy cỏ dại .

Cũng may Trần Hãn cũng không có dự định một hơi đem núi này dò xét xong, cái kia không thực tế, dù sao núi này vẫn là rất lớn.

Hắn chủ yếu vẫn là muốn nhìn một chút dò xét  tiến độ, cho nên, đi  1 cái giờ đồng hồ liền xuống núi .

Nhìn về phía não hải màn sáng gia tộc nhiệm vụ dò xét tiến trình: 5%.

Xem ra là thật muốn đem trọn ngọn núi dò xét rõ ràng mới được, cái này muốn chờ quốc phong hoạt động kết thúc, tìm thời gian chuyên môn dò xét.

Xuống núi trở lại Trần Thị, hắn liền thấy Hoàng Hâm vị này du lịch cảnh sát đang dẫn người đang đi tuần, với lại, nhân số so bình thường nhiều rất nhiều, hoặc giả thuyết nhiều rất nhiều.

Đây là vì phối hợp Trần Thị ba ngày quốc phong hoạt động, trong huyện tăng quân số tới duy trì trật tự .

Trần Thị quốc phong hoạt động mặc dù chỉ bán ra ngoài 5000 nhiều tấm vé, cũng không đại biểu cũng chỉ có 5000 nhiều người sẽ đến, loại hoạt động này có thể khẳng định, Lâm Hà Huyện bản địa sẽ có nhiều vô cùng người tiến đến tham gia náo nhiệt.

Thậm chí đến lúc đó tương đối gần  Thanh Mân Thị đều sẽ có người chạy tới tham gia náo nhiệt.

Đây là không thể nghi ngờ.

Trong huyện đã cơ bản có thể khẳng định Trần Thị quốc phong hoạt động lần này không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định có thể một lần là nổi tiếng, đến lúc đó ngay tiếp theo Lâm Hà Huyện cũng sẽ nổi danh, đại được lợi chỗ, có thể thu hoạch được các phương diện kinh tế chỗ tốt.

Thậm chí trong huyện đều dự định tại về sau tìm thời gian, mình tổ chức một cái quốc phong hoạt động, mặc dù bọn hắn cái này cổ huyện đại bộ phận cổ kiến trúc đều bị một đời trước lãnh đạo phát triển hiện đại hoá kinh tế dỡ bỏ  nhưng là còn thừa lại không ít, có thể khai phát một cái.

Toàn bộ cổ huyện thành làm không được, làm một cái nhỏ cổ thành di chỉ vẫn là có thể, đến lúc đó làm một cái quốc phong hoạt động  nơi chốn cũng là không có vấn đề.

Cái kia có thể dung nạp  nhân số tuyệt đối không phải Trần Thị có thể so.

Tự nhiên, muốn làm loại hoạt động này còn muốn có lực hiệu triệu, Lâm Hà Huyện mình khẳng định không có cách nào làm.

Cũng may không phải có Trần gia chủ sư huynh muội, còn có cái kia Tiểu Vi, nghiêm ngặt tính còn có cái kia Minh Địch, trong huyện cầu tới Trần gia chủ, cho ra một chút chính sách, khẳng định có thể.

Đương nhiên, cái tiền đề này là Trần Thị lần này quốc phong hoạt động đạt được thành công lớn, danh tiếng phi thường tốt.

Cho nên, trong huyện hiện tại đối Trần Thị quốc phong hoạt động so Trần Thị mình còn để ý, ngày mai tiến vào Trần Thị  các nơi giao thông đều sẽ chuyên môn phái cảnh sát giao thông duy trì.

“Trần gia chủ.” Hoàng Hâm nhìn thấy hắn cũng là cười tiến lên chào hỏi.

“Hoàng đội trưởng, vất vả .” Trần Hãn cũng là cười đáp lại, dù sao song phương là hỗ trợ lẫn nhau.

Hai người hàn huyên một hồi, Trần Hãn mới rời khỏi, trở lại tiểu thúc phòng bếp.

Vừa vặn dược thiện  nước đã bắt đầu khô cạn, vừa vặn nấu nước tăng thêm, về sau, hắn liền bắt đầu vì ngày mai biểu diễn làm một cái chuẩn bị .

Trần Thị quốc phong hoạt động hết thảy có 3 ngày, hắn biểu diễn tiết mục có 4 cái, tự nhiên không có khả năng đặt ở cùng một ngày, ngày đầu tiên muốn biểu diễn cổ kỹ pháp, ngày thứ hai lúc này phối hợp Tiểu Vi thổi tiên khúc, sau đó một mình biểu diễn một cái vực ngoại ma khúc, đến lúc đó sợ là muốn mấy ngàn người hiện trường nhảy disco .

Ngày cuối cùng tự nhiên là Vân Chướng Thuật biểu diễn.

Hiện tại trên mạng đã đều tại chú ý Vân Chướng Thuật  có thể nói nhiệt độ cao tới cực điểm, đây đối với Trần Thị quốc phong hoạt động, tuyệt đối là một cái khởi đầu tốt.

Mà ngày đầu tiên hắn muốn biểu diễn cổ kỹ pháp, hắn tự nhiên muốn tại trong kho hàng chứa không ít thứ, đến lúc đó làm bộ  biểu diễn.

Đầu tiên là trái táo muốn chuẩn bị một chút, dù sao hắn ngay từ đầu cũng bởi vì biến trái táo lửa qua, về sau có thể là một chút hoa, hắn lựa chọn hoa sen nụ hoa.

Hoa sen tại đạo môn bên trong cũng là đại biểu thuần khiết và siêu thoát, cũng là ngụ ý rất tốt đóa hoa.

Hắn trực tiếp đặt trước một nhóm hoa sen nụ hoa, một đóa cũng bất quá 5 nguyên, mặc dù giá cả không quý, nhưng có thời điểm thu hoạch được một bó hoa, còn đại biểu tốt ngụ ý, luôn luôn là để cho lòng người không sai .

Đến khi chạng vạng tối, cái này một nhóm hoa sen nụ hoa liền đưa tới, kéo đoạn  rễ cây còn dùng trong suốt cái ống che chở, bên trong chứa nước, dạng này có thể cho lấy hoa sen nụ hoa bảo trì ba ngày trở lên thời gian không khô héo.

Đương nhiên, nếu như đem hoa này bao dùng tay tách ra thành đóa hoa, vậy chỉ có thể bảo trì cái một ngày thời gian.

Những này hoa sen nụ hoa đến  để cho người ta vận đến hắn sân nhỏ, cũng là trực tiếp thu nhập  nhà kho về sau.

Với lại, hắn đặt hàng  số lượng, chỉ cần một cái biểu diễn khẳng định không dùng đến nhiều như vậy, hắn còn định cho một chút may mắn du khách kinh hỉ.

Vì thế, hắn còn gọi tới Phúc Lộc Thọ ba Ngưu, bay thẳng đến bọn chúng phân phó: “Các ngươi cảm giác  du khách nào tính tính tốt, thuận mắt  liền có thể đưa đến trước mặt ta, ta sẽ cho những này du khách chuẩn bị một phần lễ vật  bất quá không cần mù mang, riêng phần mình mang 50 người.”

Đây coi như là chuyên môn làm một cái tiểu kinh hỉ a.

Dù sao mọi người đều biết ba cái Ngưu có thể đón khách, đột nhiên lại bị mang theo tiến về một cái địa phương thần bí, có có thể được một viên trái táo cùng một đóa hoa sen, làm sao cũng sẽ là mới lạ trải nghiệm, sẽ có kinh hỉ.

Bởi vì mở linh trí  nguyên nhân, tăng thêm trò chơi hệ thống  đặc thù công năng, ba cái Ngưu hiển nhiên nghe hiểu hắn, đối hắn mu mu  kêu lên .

Theo tới gần Trần Thị quốc phong hoạt động, trên mạng liên quan tới Trần gia chủ Vân Chướng Thuật biểu diễn nhiệt độ, tại trên mạng càng ngày càng cao.

Với lại, rất nhiều mua quốc phong hoạt động phiếu du khách đã tại trong đêm đến .

Mãi cho đến ngày thứ hai, Trần Thị cùng Thượng Viên Thôn bầu không khí cũng vì đó biến đổi.

Sáng sớm, thôn trưởng Quách Trấn liền sớm để người trong thôn đến  tu tiên phường thị bày quầy bán hàng, với lại, chăm chú kiểm tra  thôn dân quầy hàng đồ vật.

Hắn cũng không muốn bởi vì cái nào thôn dân phạm hồ đồ, hỏng Thượng Viên Thôn  thanh danh.

Không chỉ có là Thượng Viên Thôn thôn dân, cái khác tới gần Trần Thị  thôn, cũng có người sớm liền đến bày quầy bán hàng  tu tiên phường thị bày không được, cũng chỉ có thể đặt tới Thượng Viên Thôn bên trong.

Đây cũng là không có biện pháp, dù sao trong thôn không cho bày, những người này liền đặt tới  trên đường, khẳng định ảnh hưởng lui tới giao thông, đây đối với hoạt động là phi thường bất lợi.

Hôm nay, Trần Hãn sáng sớm sau khi thức dậy, liền lạ thường  không có tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện, ngược lại trực tiếp đi tiểu thúc phòng bếp, bắt đầu xử lý yêu thú thịt.

Ba ngày thời gian, dược thiện trúng thưởng  người đều sẽ có một chút, cần trước tiên đem dược thiện xử lý đi ra, muốn làm không ít dược thiện.

Trần Thị quốc phong hoạt động, chính thức bắt đầu!.