Chương 176: : Nhà kho  công dụng mới! Tâm hắn thật thiện! (1)

Chương 176: : Nhà kho  công dụng mới! Tâm hắn thật thiện! (1)

Trần Hãn xử lý tốt yêu thú thịt sau, đem thịt bỏ vào chuẩn bị xong mấy cái hầm chung bên trong, bốc cháy hầm chịu về sau, hắn liền ra khỏi tiểu thúc phòng bếp, dự định lại tuần sát một cái.

Hôm nay quốc phong hoạt động đã bắt đầu, rất nhiều đặt trước vé  du khách tối hôm qua đã đến, cho nên, sáng sớm liền có rất nhiều du khách tại hoạt động  với lại, rất nhiều du khách đều mặc bên trên Hán phục.

Đây cũng là quốc phong hoạt động  đặc sắc.

Ra khỏi tiểu thúc sân nhỏ, hắn tại Trần Thị các nơi đi dạo một vòng, cơ bản không có vấn đề gì.

Trần Thị hiện tại có tiểu trừng đại giới  thuộc tính, hắn ngược lại là cũng không quá lo lắng, cho nên, cũng dự định ra ngoài Trần Thị bên ngoài nhìn xem.

Dù sao ra khỏi Trần Thị, tiểu trừng đại giới  thuộc tính liền không có tác dụng.

Ngược lại là mới ra Trần Thị đại môn, đụng phải mang theo một đội người từ một bên khác tuần tra đi ra  Hoàng Hâm.

Hôm nay cái hông của bọn hắn đã sáng loáng  treo gậy cảnh sát cùng còng tay .

Bình thường tuần tra cũng không có dạng này.

Hôm nay hiển nhiên là vì chấn nhiếp.

Dù sao tới tham gia quốc phong hoạt động quá nhiều người .

“Trần gia chủ, sớm!” Hoàng Hâm cười tủm tỉm chủ động chào hỏi.

“Hoàng đội trưởng, xảo a, cùng đi đi?” Trần Hãn cũng cười mời.

Hoàng Hâm cười gật đầu.

Hắn cũng dự định đến Thượng Viên Thôn bên trong tuần tra một cái.

Ra khỏi Trần Thị, có thể nhìn thấy tu tiên phường thị bên kia đã phi thường náo nhiệt.

Trong khoảng thời gian này xuống tới, nơi này đã sớm tạo thành cố định thị trường, không ít thôn  người đến bán đồ, trong huyện đều phái nhân viên quản lý.

Hôm nay người là nhiều một cách đặc biệt, các loại quầy ăn vặt vị, còn có thổ đặc sản quầy hàng bày  tràn đầy.

Trần Hãn đến  bên này, liền gặp được những cái kia bán đồ  người nhao nhao hướng hắn chào hỏi.

“Trần gia chủ!”

“Trần gia chủ!”

“......”

Những người này có thể tới nơi này bán đồ, tự nhiên biết là nắm  ai  phúc, là vị này Trần gia chủ phát triển du lịch, còn cho phép bọn hắn đến bán đồ.

Theo Trần Thị du khách tăng nhiều, ở chỗ này bày quầy bán hàng một tháng, nhưng so sánh ra ngoài làm công lừa nhiều hơn.

Bên cạnh, đi tới mấy người nhìn thấy màn này.

Có một người còn khiêng camera, cầm đầu là một cái cầm ống nói muội tử.

Bọn hắn là huyện đài truyền hình tới phóng viên.

Trong huyện coi trọng như vậy Trần Thị quốc phong hoạt động, đài truyền hình tự nhiên muốn phỏng vấn tài liệu thông báo.

Vương Đình liền là phụ trách chuyện này phóng viên.

Vì tài liệu càng sung mãn, càng nhiều tài liệu có thể lựa chọn, nàng sáng sớm liền dẫn người tới, không nghĩ tới vừa đến Trần Thị bên này vậy mà liền đụng phải rất tốt tài liệu, vội vàng để thợ quay phim đem một màn này quay chụp xuống tới.

Nàng tự nhiên có thể nghe được những người này đối Trần gia chủ rất tôn kính.

Một người có thể làm được để một cái địa phương  người đều rất kính trọng, vậy khẳng định cũng là một cái không tầm thường  người.

Chí ít tại trong mắt những người này, Trần gia chủ khẳng định là rất đáng gờm .

Một cái tuổi trẻ gia chủ hồi hương dẫn đầu tộc nhân làm giàu đồng thời, còn ban ơn cho các thôn thôn dân  hình tượng liền rất đầy đặn.

Mặc dù nói hiện tại cái này thời đại, gia tộc, gia chủ xưng hô thế này cũng không phải là chủ lưu, nhưng là nhân gia đạo môn truyền thừa gia tộc, nhân gia  truyền thống cũng nhất định phải tôn trọng.

Với lại, điều này cũng làm cho nàng nghĩ đến  liên quan tới Trần Thị  cố sự, trước kia chiến loạn thời đại, giống như Trần Thị cũng triệu tập mười dặm tám thôn quê thanh niên trai tráng, phù hộ mười dặm tám thôn quê  cố sự.

Trần gia chủ hiện tại làm  tựa hồ liền lúc trước Trần Thị tại làm  sự tình, chỉ là phương thức cùng trước kia không đồng dạng.

Cái này có lẽ liền là nhân gia gia tộc  tốt đẹp truyền thống.

Trên thế giới cũng không phải là ai cũng có thể làm được .

Trần Hãn tiến vào tu tiên phường thị, hôm nay từ bên ngoài  bán hàng rong hoàn toàn chính xác so bình thường nhiều, Thượng Viên Thôn bên trong đều dọn lên.

Đây cũng là thị trường nhu cầu, cũng là một loại phát triển.

Liền là loại này phát triển muốn tốt  mới được.

Trên mạng cũng có quá nhiều bởi vì ép mua ép bán, theo thứ tự hàng nhái  bán hàng rong hủy một cái địa phương lâu dài du lịch kiến thiết.

“Trần gia chủ, nếm thử nhà ta quả đào!” Một cái bên ngoài thôn  chủ quán nhìn thấy hắn lập tức lắp mấy cái quả đào đưa cho tiến lên.

Đây là rất rõ ràng nịnh nọt .

Mọi người đều biết đây là Trần gia chủ  địa phương, muốn hiểu chuyện một điểm.

Một đường đi qua, Trần Hãn trong tay liền có thêm không ít thứ, đằng sau thực sự bắt không được, chỉ có thể từ chối.

Đột nhiên, hắn lại cau mày nhìn về phía một cái bán mứt hoa quả  quầy hàng .

Giá tiền là đánh dấu lấy * núi mứt hoa quả, một cân 100 nguyên.

Cái này bán hàng rong cũng tại hét lớn: “Mọi người nhìn một chút, thuần chính * núi mứt hoa quả, một cân 100 nguyên tuyệt đối thuần khiết.”

Khả trần hãn nhưng từ chủ sạp này  ánh mắt bên trong nhìn ra một loại lấp lóe, loại cảm giác này để hắn rất không thoải mái.

Đây là hắn tu tiên thực lực tăng lên về sau, cảm quan cùng quan sát năng lực tăng lên duyên cớ.

Đương nhiên, cũng không thể vẻn vẹn bởi vậy phán định một người, nhưng nếu như là bình thường thôn dân, tới đây bán đồ lừa  tiền trinh, gần như không sẽ làm loại này quý đồ vật.

Nghe được hắn gào to, đã có du khách hỏi thăm: “Một cân 100 nguyên, cái này * núi mứt hoa quả là thật sao?”

Cái kia chủ quán lập tức cười tủm tỉm nói: “Vị này du khách, làm sao có thể là giả, giả ta còn dám tới Trần gia chủ nơi này bán không? Nhìn xem trên mạng  tin tức cũng biết, tới đây bán hàng giả sẽ xui xẻo.”

Lời này ngược lại để những cái kia du khách đều gật đầu.

Bởi vì lời này không sai.

Đến Trần gia chủ nơi này bán hàng giả, không phải muốn chết sao?

Đã có hai cái thằng xui xẻo đều lên  tin tức.

Trần Hãn mới vừa rồi còn chỉ là lo nghĩ, lần này ngược lại là cau mày tiến lên.

Đối phương đã bắt hắn cùng Trần Thị tới làm ngụy trang  người này lại cho hắn cảm giác không thoải mái, vậy làm sao cũng muốn xác nhận một chút .

Cái này bên ngoài không có tiểu trừng đại giới  hiệu quả, cũng không thể để người chui chỗ trống.

Hắn trực tiếp tiến lên cầm lên mấy khỏa mứt hoa quả, có một viên đã bị hắn lặng lẽ thu nhập  máy chơi game trong kho.

Hắn nghĩ tới  máy chơi game kho  đặc thù tác dụng, có lẽ lúc này có thể lợi dụng một chút.

Nhưng sau một khắc, lông mày của hắn cũng nhíu lại, thật đúng là không có cảm giác sai.

【* Núi mứt hoa quả （ hư giả ）: Đây là dùng một loại nước đường hỗn hợp mứt hoa quả tài liệu sản phẩm, có thể bắt chước * núi mứt hoa quả, giá cả chỉ có 5 nguyên /1 cân, cùng chân chính * núi mứt hoa quả giá cả kém 20 lần. 】

Trần Hãn chân mày nhíu sâu hơn, chủ sạp này mượn hắn cùng Trần Thị  danh nghĩa cho người ta tâm lý ám chỉ, nếu như là hàng thật coi như xong, dù sao kiếm ăn  cũng không dễ dàng.

Nhưng mấu chốt gia hỏa này bán là hàng giả, còn thua kém 20 lần, vậy liền không thể tha thứ.

Dù là cảnh khu đồ vật quý hơn, cũng không có lật 20 lần đạo lý.

Vạn nhất xuất hiện  một cái biết hàng  du khách, nhân gia trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng đến trên mạng, đến lúc đó mạng lưới dư luận  nhân gia thậm chí ngay cả cái này bán hàng rong  danh tự cũng sẽ không nói một chút, đến lúc đó khẳng định nói là: “Du khách tại Trần Thị mua được giả * núi mứt hoa quả, giá cả chênh lệch 20 lần......”

Đến lúc đó những cái kia truyền thông vì lưu lượng, khẳng định sẽ nhao nhao đăng lại phát ra, còn biết đem “Trần Thị” hai chữ phóng đại đặc tả.

Đến lúc đó tai bay vạ gió đều là bọn hắn Trần Thị thụ.

Cái kia chủ quán nhìn thấy đột nhiên đến trước mặt Trần Hãn hiển nhiên kinh ngạc một chút, bất quá hắn cũng lập tức cố giả bộ trấn định nói: “Trần gia chủ, nếm thử nhà ta mứt hoa quả, tuyệt đối thuần chính * núi mứt hoa quả.”

Trần Hãn nhưng không có nói tiếp, ngược lại lạnh lùng nói: “Không tệ a, một cân 5 nguyên  giả mứt hoa quả, tại chúng ta Trần Thị nơi này có thể lật 20 lần bán 100 nguyên.”

Lời này hiển nhiên để chủ sạp này sắc mặt trong nháy mắt khó coi: “Trần gia chủ, ngươi...... Ngươi nói cái gì?”

Trần Hãn lại chỉ chỉ bên người Hoàng Hâm bọn họ nói: “Ta cảm thấy ngươi phải cùng Hoàng Cảnh Quan bọn hắn trò chuyện chút.”

Cái kia chủ quán tự nhiên vậy cũng nhìn thấy một thân đồng phục cảnh sát  Hoàng Hâm một nhóm, sắc mặt càng khó coi hơn : “Trần gia chủ, ta......”

Hắn rất muốn giảo biện một cái, có thể nghĩ đến Trần Thị những cái kia truyền thuyết, gặp lại vị này Trần gia chủ tới liền vạch trần mình, bị hù ngay cả giảo biện cũng không dám.

Chạy

Không nhìn bao nhiêu nhân viên cảnh sát, đến lúc đó tội thêm một bậc..