Chương 177: : Nhà kho  công dụng mới! Tâm hắn thật thiện! (2)

Chương 177: : Nhà kho  công dụng mới! Tâm hắn thật thiện! (2)

Song trọng hoảng sợ dưới, hắn chỉ có thể ở tại cái kia một cử động nhỏ cũng không dám.

Hoàng Hâm cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, người này bán hàng giả, còn lật ra 20 lần bán, đây tuyệt đối trái với  quy định tương quan.

Hắn ngạc nhiên nhìn xem vị này Trần gia chủ, đối phương một mực cùng hắn cùng đi  cũng không có ăn thử, làm sao lại có thể phát hiện?

Chỉ có thể nói quá lợi hại .

Hắn là chuyên môn học hình sự trinh sát  nếu như không có đặc biệt điều tra chủ sạp này, cũng không có khả năng một chút phát hiện những này mứt hoa quả có vấn đề.

Chớ nói chi là còn chuẩn xác mà nói đến 5 nguyên một cân.

Bất quá hắn cũng không có do dự, trực tiếp phất tay, để sau lưng nhân viên cảnh sát tiến lên khống chế  chủ sạp này, còn có thu hồi đối phương bày.

Động tĩnh của nơi này hấp dẫn bốn phía du khách, vây xem .

Mang theo hồng tụ chương  Trần Đại Pháo cũng mang theo mấy cái lão nhân đến đây, nhìn thấy Trần Hãn liền hỏi thăm: “Gia chủ, thế nào?”

Trần Hãn giải thích nói: “Bán hàng giả  5 nguyên đồ vật bán 100 nguyên, Hoàng đội trưởng bọn hắn đang tại xử lý.”

“Cái gì?” Trần Đại Pháo nghe xong liền nổi giận: “Cái này trái lương tâm  gia hỏa, muốn hủy ta Trần Thị a.”

Hắn nói xong, trực tiếp xuất ra loa hô lên: “Các vị du khách, nơi này buôn bán mứt hoa quả  quầy hàng bán là hàng giả, ở chỗ này mua mứt hoa quả  du khách có thể tới đăng ký.”

Hắn là liên tục hô nhiều lần.

Trần Hãn cũng không quên phân phó: “Đại pháo thúc công, về sau để trong tộc lại quảng bá một cái.”

“Tốt, gia chủ.” Trần Đại Pháo gật đầu.

Trần Đại Pháo cái này loa một hô, những cái kia du khách liền toàn bộ ngạc nhiên, đặc biệt là vừa rồi ngay tại bên cạnh du khách đều khe khẽ bàn luận :

“Người này mới vừa rồi còn nói bán hàng giả làm sao dám đến Trần Thị bán, xem đi, lời này không thể nói lung tung.”

“Chỉ có thể nói người này rất dũng, rõ rệt nhìn tin tức.”

“Trần gia chủ cũng là thật lợi hại, vừa rồi tới, một chút liền bắt được cái này bán hàng giả  .”

“......”

Bốn phía  chủ quán cũng chú ý tới tình huống nơi này, cả đám đều hướng nơi này nhìn lại.

Trần Hãn nhìn xem bốn phía những này chủ quán, cũng cầm qua Trần Đại Pháo trong tay loa, nói: “Mọi người đến Trần Thị nơi này bán đồ không có vấn đề, ta cùng Trần Thị đều hoan nghênh.”

“Nhưng mọi người muốn nhất định phải thủ thành tín, không thể cầm giả đồ vật bán cho ta Trần Thị  du khách, du khách tín nhiệm, yêu thích chúng ta Trần Thị, đặc biệt chạy tới chơi, chúng ta Trần Thị không có khả năng để du khách lại vào bẫy bị lừa.”

“Đối với lừa gạt...  người, Trần Thị nơi này không chào đón, phát hiện cũng tuyệt đối sẽ không buông tha, trực tiếp giao cho cảnh sát xử lý.”

Lời này cũng lập tức để bốn phía không ít du khách nhao nhao vỗ tay .

Dù sao Trần gia chủ đây là vì bọn họ suy nghĩ a, chí ít cái này cũng biểu lộ hắn đối hàng giả  quyết tâm.

Chỉ là đi qua cái này một lần, sự tình truyền ra, ai còn dám tại Trần Thị nơi này bán hàng giả, vậy liền thật  siêu dũng .

Nghe được Trần Hãn lời nói, bốn phía  chủ quán cũng là nhao nhao hướng tỏ thái độ mình đúng lên lương tâm, mình bán đồ vật đều hàng thật giá thật.

Trần Hãn nhẹ gật đầu, về sau tiếp tục nhìn lại.

Hoàng Hâm để ba cái nhân viên cảnh sát đem cái kia chủ quán cùng quầy hàng mang đi, mình thì là đi theo Trần Hãn tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Một chút hoa quả, rau quả, còn có đặc sản măng khô loại vật này kỳ thật không cần Trần Hãn xem xét, loại này nông trường phẩm giá cả đều tại cái kia, cơ bản không làm được giả, chỉ cần mới mẻ liền có thể.

Ngược lại là những cái kia giá cả hơi đắt  hắn sẽ đích thân đi xem một cái thật giả, đại bộ phận chủ quán đều là phụ cận thôn dân, vẫn là rất chất phác  giá cả đều công đạo.

Hơi so giá thị trường quý một chút xíu ngược lại là cũng có thể lý giải, dù sao đều là muốn kiếm tiền, đặc biệt đem đồ vật đẩy lên bên này, cũng quyền đương vất vả phí hết.

Chỉ cần tại một cái độ bên trong là được.

Ngược lại là nhìn thấy một cái tại phường thị biên giới bán hoa quả khô chủ quán thời điểm, hắn bị hấp dẫn, đi tới.

Chủ sạp này niên kỷ phi thường lớn, bên người còn mang theo một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài cũng rất ngoan, ở bên cạnh làm lấy bài tập, hẳn là hôm nay tuần lễ, bồi tiếp gia gia bỏ ra bày .

Bình thường loại tình huống này, rất lớn trình độ hẳn là trong nhà rất khó khăn  bởi vì từ tiểu nữ hài có thể nhìn ra, không phải trong nhà quả thực khó khăn, cái này tuổi tác  tiểu nữ hài sẽ không như thế hiểu chuyện.

Mặc dù cũng không tuyệt đối, nhưng là rất lớn trình độ phải như vậy.

“Trần gia chủ, ngươi ăn một cái, chính ta làm  hoa quả khô.” Lão nhân kia nhìn thấy Trần Hãn tới, hiển nhiên nhận ra hắn, vội vàng nịnh nọt giống như  lấy tay bộ nắm lên một thanh hoa quả khô đưa cho hắn.

Trần Hãn chỉ là cầm lên một điểm, bỏ vào trong miệng, hương vị cũng thực không tồi.

Đồng thời, hắn cũng là vụng trộm đem hai hạt hoa quả khô thu nhập  máy chơi game trong kho, cũng là thấy được ghi chú tin tức.

【 Hoa quả khô: Lý Lão Đầu độc nhất vô nhị tay nghề chế tác  hoa quả khô, muốn kiếm chút tiền cung cấp tôn nữ đến trường, dùng sung mãn  hoa quả khô tài liệu để vào một chút hoa lê đường chế tác, hương vị càng thêm mỹ vị, chi phí 3 nguyên / cân! 】

Nhìn một chút đối phương giá cả, 5 nguyên một cân.

Đối phương đây coi như là đặc sản hoa quả khô, hắn ăn một chút, hương vị coi như không tệ.

Cái này giá tiền đã phi thường lương tâm, chỉ lừa thủ công lao vụ phí.

Với lại, cái này ghi chú tựa hồ cũng có thể biết hắn đoán không lầm, đối phương là phi thường khó khăn .

Nghĩ đến, hắn hướng lão nhân kia hỏi “cái này hoa quả khô còn thả hoa lê đường chế tác a? Ăn rất ngon.”

Lão nhân kia nghe được hắn, cũng rất vui vẻ  nói: “Trần gia chủ, ngươi ăn một miếng liền có thể biết ? Hoàn toàn chính xác thả hoa lê đường.”

Trần Hãn lại bắt một điểm cho Hoàng Hâm Đạo: “Hoàng Cảnh Quan, ngươi thử một lần, lão nhân gia kia làm  hoa quả khô thực tình không sai.”

Hiển nhiên, hắn hấp dẫn bốn phía  du khách, từng cái tất cả đều vây quanh, có  còn một mực tại vỗ video, dù sao Trần gia chủ thế nhưng là võng hồng.

“Trần gia chủ đều nói ăn ngon khẳng định không sai, lão nhân gia cho ta xưng 4 cân!”

“Cũng cho ta đến 1 cân thử một chút.”

“......”

Lão nhân cái này quầy hàng một cái liền bị du khách đều vây lại.

Đây chính là danh nhân hiệu ứng .

Người bình thường nói một vật ăn ngon, cái kia không nhất định có người tin, nhưng có danh khí người nói như vậy, khẳng định sẽ có người đi nếm thử.

Mấu chốt Trần Thị  cũng đều là hướng về phía Trần Hãn Lai  hiện tại tự nhiên kích động.

Lão nhân kia ngược lại là lập tức luống cuống tay chân, tiểu nữ hài cũng phi thường nhu thuận hiểu chuyện đem thả xuống bài tập, hỗ trợ .

Lão nhân gia đóng gói tốt một phần hoa quả khô cho du khách, liền nhìn về phía Trần Hãn, ánh mắt mang theo  cảm kích.

“Hoàng đội, chúng ta đi trong thôn nhìn xem?” Trần Hãn lại hướng Hoàng Hâm mời.

“Trần gia chủ, ngươi đây là cố ý giúp lão nhân kia nhà tuyên truyền?” Hoàng Hâm kinh ngạc nói: “Vậy đối phương  tình huống, đích thật là khó khăn gia đình, Trần gia chủ, ngươi là thiện tâm  người.”

“Lão nhân làm  hoa quả khô cũng hoàn toàn chính xác ăn ngon.” Trần Hãn cười cười nói, trực tiếp hướng trong thôn đi đến.

Đằng sau, Vương Đình những người này là tại cách đó không xa một mực cùng đập  đối với vị này Trần gia chủ, họ là phi thường ngạc nhiên, không chỉ có là có thể một chút phân rõ mứt hoa quả thật giả, còn có thể một cái nếm ra lão nhân kia  hoa quả khô thả tài liệu gì.

Cái này Trần gia chủ tựa hồ rất bác học.

Mấu chốt, các nàng cũng đã nhìn ra lão nhân kia có khó khăn, Trần gia chủ đơn giản hai câu nói liền giúp nhân gia lão nhân, sau đó lại yên lặng rời đi.

Có thể nhìn ra, vị này Trần gia chủ cũng là thiện tâm  người, đạo môn truyền thừa gia tộc gia chủ, cũng không thẹn cho đạo môn đại nghĩa.

Khó trách có thể đem Trần Thị phát triển, lại thụ trong huyện coi trọng như vậy.

Chí ít trước mắt đến xem, hắn đáng giá.

Với lại, đây đều là rất tốt tài liệu.

Trần Hãn cùng Hoàng Hâm ra khỏi tu tiên phường thị, trực tiếp đến  trong thôn nhìn, nơi này còn có không ít quầy hàng, cũng có một chút du khách tại đi dạo.

Hắn đến, du khách cũng phát hiện, thậm chí có lá gan lớn nữ du khách nhịn không được hướng hắn hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi thật  sẽ Vân Chướng Thuật sao? Ngươi thật  sẽ tu tiên pháp thuật?”

Trần Hãn đối mặt loại vấn đề này, lộ ra tiếu dung nói: “Nữ sĩ, phải tin tưởng khoa học, xã hội hiện đại nơi nào có tu tiên pháp thuật?”.