Chương 178: : Ẩn tàng hoạt động! Nguy cơ đến! (1)

Chương 178: : Ẩn tàng hoạt động! Nguy cơ đến! (1)

Thái Dao thu video  đồng thời, kích động  bò tới Ngưu  trên lưng.

Loại này có thể hấp dẫn người nhãn cầu  sự tình, tự nhiên để nàng phi thường kích động.

Bạn trai gặp này, muốn cùng đi lên Ngưu lưng, loại sự tình này hắn cũng có chút chờ mong đâu.

Chỉ là hắn đang muốn tới gần, Ngưu liền đã đứng lên, căn bản vốn không cho hắn bên trên lưng  cơ hội.

“Ai, ngươi cái này Ngưu là có ý gì, khinh bỉ ta?” Bạn trai liền bó tay rồi.

Nhưng cái kia Ngưu căn bản vốn không để ý đến hắn, mang theo bạn gái của hắn hướng phía trước đi .

Mấu chốt nó đi thì đi  cái đuôi trâu còn quét đến hắn .

Không phải, cái này Ngưu khinh bỉ hắn?

Xin hỏi Trần Thị có khiếu nại bộ môn sao?

Hắn muốn khiếu nại cái này Ngưu.

Chỉ là nhìn xem mình bạn gái bị cái này Ngưu mang đi, còn mặt mũi tràn đầy hưng phấn thu video, hắn có thể làm sao, đuổi theo sát đi.

Mấu chốt, cái này Ngưu đi nhanh như vậy làm lông?

Hắn không thêm bước nhanh phạt  đi có thể cùng bên trên.

Thái Dao nhìn xem cái này Ngưu chở mình hướng phía trước đi, càng phát ra kích động đối điện thoại nói: “Cái này Ngưu cũng không biết muốn dẫn ta đi nơi nào đâu!”

Nàng lúc này tựa hồ cũng quên  mình bạn trai một dạng.

Với lại, đi qua Trần Thị  đường đi, rất nhiều du khách đều phát hiện nàng cưỡi Ngưu, không ít người đều cầm điện thoại đối nàng đập đâu.

“Cái này Ngưu có thể cưỡi sao?”

“Giống như không có khả năng, trước đó có người hỏi, muốn bọn chúng tự nguyện mới có thể.”

“Cái kia nàng vì cái gì có thể cưỡi?”

“......”

Thái Dao nghe được du khách truyền đến mang theo hâm mộ lời nói, trong lòng càng là đắc ý .

Điều này nói rõ không phải ai đều có nàng đãi ngộ như vậy, cho nên, làm sao lại không vui?

Liên tục vượt qua  Trần Thị  ba cái đường đi, nàng bị đầu trâu này dẫn tới một cái sân nhỏ trước.

Mu Mu! ~

Cái này Ngưu còn đối trong sân kêu lên .

Thái Nghiên gặp này, ngay lập tức đem điện thoại nhắm ngay trong sân.

Cái này Ngưu là mang nàng tới gặp người nào?

Trong phòng bếp.

Trần Hãn đang nhìn xem những thuốc kia thiện, nghe được  phía ngoài Ngưu tiếng kêu.

Đây là có thọ cái này Ngưu mang du khách tới.

Cũng là hắn bàn giao Phúc Lộc Thọ ba Ngưu  cái thứ nhất may mắn du khách.

Hắn từ trong phòng bếp ra ngoài, quả nhiên thấy có thọ ở bên ngoài, lưng của nó bên trên còn mang theo một cái xinh đẹp muội tử.

Tại có thọ đằng sau, còn có một cái thở hồng hộc đi theo tuổi trẻ nam tử.

“Trần gia chủ!” Thái Dao nhìn thấy Trần Hãn mặt mũi tràn đầy  ngạc nhiên.

Nàng không nghĩ tới cái này Ngưu dĩ nhiên là mang nàng tới gặp vị này, nhưng cái này Ngưu vì cái gì êm đẹp  mang nàng tới?

Chẳng lẽ là Trần gia chủ coi trọng nàng? Phái ra cái này Ngưu?

Không được chứ, nàng có bạn trai.

Suy nghĩ lung tung một trận, nàng cũng vội vàng đưa di động màn ảnh nhắm ngay vị này Trần gia chủ.

Video này đến lúc đó khẳng định hấp dẫn ánh mắt.

Có thọ nhìn thấy chủ nhân của mình đi ra  cũng lần nữa nằm xuống, Mu Mu kêu to hai tiếng, hiển nhiên là ra hiệu Thái Dao xuống tới, nàng cũng ý thức được  vội vàng từ Ngưu trên lưng xuống tới.

Trần Hãn đi ra sân nhỏ, cũng cười hướng muội tử xinh đẹp kia nói: “Nữ sĩ, hôm nay chúng ta Trần Thị có đặc thù  ẩn tàng hoạt động, cái kia chính là Linh Ngưu đưa phúc, bị chúng ta Trần Thị Linh Ngưu chọn trúng người, sẽ bị đưa đến ta chỗ này thu hoạch được một phần nhỏ lễ vật, ngươi là cái thứ nhất may mắn du khách.”

Thái Dao nghe nói như thế trên mặt vui mừng càng đậm.

Nàng là thật không biết Trần Thị hôm nay còn có loại này ẩn tàng hoạt động.

Hoặc giả thuyết đều không có người sớm biết a? Dù sao nàng là người đầu tiên.

Nói như vậy, nàng không phải là người phi thường may mắn?

Cũng tại lúc này, nàng chỉ thấy Trần gia chủ một cái tay đưa tới trước mặt của nàng, nguyên bản rỗng tuếch  bàn tay đột ngột nhiều một viên đỏ rực  trái táo.

Trong nháy mắt đó, nàng trừng lớn hai mắt.

Bạn trai đều như thế lộ ra vẻ khó tin.

Vừa rồi căn bản không có nhìn thấy Trần gia chủ trong tay có đồ vật gì, liền như thế rỗng tuếch nhiều hơn một viên trái táo, căn bản phản ứng không kịp.

Cũng tại hai người ngây người thời điểm, Trần Hãn  cái tay còn lại cũng giơ lên, một dạng tại hai người mộng bức  trong ánh mắt, nhiều một đóa hoa sen nụ hoa.

Thái Dao rốt cục nhịn không được lên tiếng kinh hô: “Trần gia chủ, ngươi làm sao làm được?”

“Một loại đơn giản kỹ pháp mà thôi, nữ sĩ, đây là vận may của ngươi lễ vật.” Trần Hãn vẻ mặt tươi cười  đem cái kia đóa hoa sen nụ hoa cùng viên kia trái táo bỏ vào trong tay đối phương: “Chúc ngươi hàng tháng bình an, bộ bộ sinh liên.”

Trần Hãn đem lễ vật cho ra về phía sau, cũng xoay người lại sân nhỏ, tiến nhập tiểu thúc phòng bếp.

Thái Dao nhìn xem trong tay trái táo cùng hoa sen nụ hoa, còn có một loại cảm giác không chân thật.

Hai người lúc này mới nhớ tới, trước đó nhìn Trần Thị video có nhìn thấy Trần gia chủ sẽ một loại cổ kỹ pháp, hắn còn sẽ cho đứa trẻ biến trái táo.

Chỉ là không nghĩ tới Trần gia chủ  cổ kỹ pháp vậy mà lại lợi hại như vậy, liền mặt đối mặt, vậy mà đều nhìn không ra đối phương làm sao đem đồ vật biến ra .

“Trần gia chủ chiêu này, chỉ có thể nói, thực ngưu!” Bạn trai nhịn không được cảm khái.

Thái Dao gật đầu, kịp phản ứng lúc, phát hiện cái kia Ngưu đã chỉ lưu cho nàng một cái rắm ảnh, lung lay cái đuôi đi .

Nàng cũng không chiếu cố được cái này  lập tức cầm điện thoại bắt đầu cắt tập mình vừa rồi quay được video.

Không có nghe Trần gia chủ nói, đây là ẩn tàng hoạt động, nàng vẫn là thứ nhất may mắn, đây nhất định muốn phát đến trên mạng để cho người khác biết....

Một bên khác, Đinh Lôi cùng Hạ Viện cầu mua trúng thưởng phần thưởng kế hoạch ngâm nước nóng về sau, đã trở lại mình đặt phong thuỷ trong phòng.

Các nàng gian phòng vị trí rất tốt, tại du khách phục vụ trung tâm lầu hai, mở cửa sổ ra nhìn ra ngoài, vừa vặn có thể nhìn thấy bên ngoài náo nhiệt tình cảnh.

Theo du khách lần lượt đến, Trần Thị càng phát náo nhiệt.

Nhanh đến 10 điểm rút thưởng  thời gian, các nàng xuất ra mình đặt đàn hương liền ra khỏi gian phòng, hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phương hướng đi đến.

Cái này đàn hương là muốn lấy ra cung cấp nuôi dưỡng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  có thể tăng lên rút thưởng  phúc vận.

Đi ngang qua Trần Thị đại môn lúc, phát hiện nơi đó đã đứng đầy mấy cái tráng hán, mặc trên người  Hán phục, trước sau đều thêu lên thật to “ngự” chữ.

Hẳn là Trần gia chủ trong video thường nói  Ngự Ma Đường thành viên.

Những người này trông coi đại môn, bắt đầu xét vé  phía ngoài du khách cũng bài xuất  trường long.

Trần Thị hôm nay tại từng cái phương diện đều càng thêm chăm chú, nghiêm cẩn.

Tại đại môn cách đó không xa, các nàng cũng nhìn thấy một cái sân nhỏ bên ngoài treo một cái đặc thù bảng hiệu, đó là đổi tặng phẩm  địa phương, chỉ cần có người bên trong thưởng  liền có thể tới đây.

Không bao lâu, Đinh Lôi cùng khuê mật Hạ Viện đã đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, đại điện hai bên đường đi đã dọn lên quỳnh hoa thụ bồn hoa.

Đây chính là cái kia đại phú hào đưa.

Các nàng cũng hoài nghi cái kia dùng Led biển quảng cáo đánh quảng cáo thu mua trúng thưởng phần thưởng người có phải hay không liền là vị kia đại phú hào..