Chương 179: : Ẩn tàng hoạt động! Nguy cơ đến! (2)

Chương 179: : Ẩn tàng hoạt động! Nguy cơ đến! (2)

Nếu như là đối phương, cái kia những người khác căn bản cũng không có cơ hội, mặt khác 5 người còn lập biển quảng cáo ở nơi đó đâu, đó cũng là uổng phí công phu .

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên ngoài tụ tập nhiều vô cùng  người, có không ít người trong tay cùng các nàng một dạng đều cầm cung cấp nuôi dưỡng  hai gỗ hai hương một cây thứ nhất.

Gỗ, hương, cây đều có người cầm, có chút còn ôm một chậu nho nhỏ quỳnh hoa thụ bồn hoa, hiển nhiên đều là tin tưởng cung cấp nuôi dưỡng  có thể gia tăng phúc vận .

Các nàng cũng đến  cửa đại điện, chuẩn bị trước tiên tiến vào trong đại điện rút thưởng.

Chỉ là cửa đại điện cũng giống vậy có Trần Thị Ngự Ma Đường  người trông coi, tại cái kia duy trì trật tự.

Gần 10 điểm, một cái tuổi già  nữ đạo trưởng từ bên trong đi ra, nhìn xem người bên ngoài nói: “Các vị tín đồ thân mến, chờ một chút tiến vào đại điện, quét mã lấy hương dây sau, dựa theo chỉ đạo tiến hành dâng hương, sau đó lại đến Thiền Điện quét mã tăng thêm phần mềm nhỏ.”

“Mà mang theo cung cấp nuôi dưỡng chi vật  tín đồ thân mến, tiến vào đại điện về sau, có thể đem cung cấp nuôi dưỡng chi vật để đặt đến hai bên trái phải  trống trải chi địa, sau đó lại lấy hương dây, Thiên Tôn sẽ chúc phúc các ngươi.

“Nói xong, nàng cũng là vẻ mặt tươi cười  nhìn xem bên ngoài dày đặc  du khách, Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đã thật lâu không có náo nhiệt như vậy.

Cái này khiến nàng phi thường vui vẻ, hôm nay Đãng Ma Thiên Tôn đại điện khẳng định hương hỏa cường thịnh, cái này cũng ngụ ý Trần Thị sẽ tràn đầy.

Rốt cục, 10 có một chút đến.

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện mở ra, đã sớm tụ tập tại Đãng Ma Thiên Tôn cửa đại điện  người cũng tại Trần Thị Ngự Ma Đường thành viên  duy trì dưới xếp hàng tiến vào đại điện.

Có thể tới nơi này, những ngày này đều tại trên mạng nhìn liên quan tới Trần Thị  tin tức video, đối với cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện là rất kính úy.

Tự nhiên, nhiều người, luôn có một chút không tin tà, hoặc là muốn lấy thân thử biện pháp  đặc biệt là thấy có người hoa giá cao mua sắm những cái kia phần thưởng về sau, hám lợi đen lòng .

Liền có một cái nam tử muốn sớm chút rút thưởng, coi là trước quất trúng thưởng tỷ lệ càng lớn, cho nên, hắn liền nghĩ đến chen ngang, mấu chốt trực tiếp cắm đến  Đinh Lôi  phía trước.

Cái này khiến nàng lập tức bất mãn: “Ngươi làm gì? Không thấy được phải xếp hàng?”

Nam tử kia nhưng không nói lời nào, ngược lại hung tợn trừng mắt nàng, để nàng một cái khí thế đều yếu đi, đi ra ngoài bên ngoài, đụng phải thứ người không có tư cách này nhất bó tay rồi.

Cũng tại lúc này, Đinh Lôi lại nhìn thấy một cái tráng hán xuất hiện ở chen ngang nam tử sau lưng, tựa như là vị kia Trần Thị ngự ma đường đường chủ.

Vị này chính là Trần Thị  cao thủ.

“Tiên sinh, Thiên Tôn trước đại điện, còn xin quy củ một điểm.” Trần Đại Cẩu cau mày nhìn đối phương, bởi vì rút thưởng  tầm quan trọng, hắn hôm nay thế nhưng là tự mình dẫn người duy trì đại điện trật tự, lại có người ở ngay trước mặt hắn dạng này chen ngang, đây không phải đánh hắn mặt sao?

Nam tử kia gặp Trần Đại Cẩu liền sợ  dù sao vị này là thật cao thủ, chiến tích nhưng tra.

Cũng không chờ hắn phản ứng, Trần Đại Cẩu đã hai tay nắm lấy hai bên của hắn bả vai, trực tiếp nâng hắn lên, đi ra phía ngoài.

Nam tử kia trực tiếp trợn tròn mắt, muốn phản kháng, lại phát hiện mình bất lực.

Đinh Lôi những này du khách cũng là mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi, cái này chen ngang nam tử thể trọng cũng không nhẹ, lại bị vị này Trần Thị cao thủ cứ như vậy dẫn theo hướng ra phía ngoài đi .

Không ít người đều theo bản năng lấy điện thoại di động ra, đem một màn này quay chụp xuống tới.

Từ đối phó trộm cẩu tặc cùng đối phó những cái kia đạo tặc đội về sau, liền không có gặp lại qua Trần Thị cao thủ xuất thủ qua, hôm nay đây là vận khí tốt lại gặp được.

Trần Đại Cẩu tự nhiên cũng sẽ không bởi vì loại sự tình này sẽ dạy đối phương, chỉ là đem đối phương bỏ vào phía ngoài trên đất trống, sau đó cảnh cáo: “Tiên sinh, mọi thứ giảng cứu quy củ, không thể tại Thiên Tôn trước đại điện độc thần.”

Một câu nói xong, hắn cũng một lần nữa trở lại đại điện bên trong, cái này lại làm cho những cái kia du khách vỗ tay .

Đặc biệt là Đinh Lôi cùng Hạ Viện, trống  nhất dùng sức.

Loại này không có tố chất không tuân theo quy củ  người, liền muốn làm cho đối phương biết tốt xấu.

Cái kia chen ngang nam tử tại cái này tiếng vỗ tay phía dưới đỏ tai đỏ, vô ý thức muốn rời khỏi, có thể nghĩ đến những cái kia phần thưởng giá cả, lại không cam tâm, lập tức liền muốn một lần nữa xếp hàng, nhưng lúc này đây, hắn đi  một bước, vậy mà liền dưới chân một cái lảo đảo, trực tiếp chó gặm Tường  nhào ra ngoài.

Sau đó một tiếng hét thảm, hắn trực tiếp đập đến cái cằm, thậm chí đem đầu lưỡi của mình cắn bị thương.

Cái này khiến người xung quanh hai mặt nhìn nhau, có người liền không nhịn được nhỏ giọng nói:

“Tại Trần Thị làm chuyện xấu sẽ bị trừng trị xui xẻo, hắn vừa rồi ngay trước Đãng Ma Thiên Tôn mặt chen ngang, cái này nói xấu đâu.”

“Trần Thị cái kia cao thủ cũng nói hắn độc thần, nhanh như vậy liền xui xẻo .”

“Vậy mà thật  linh nghiệm như vậy!”

“......”

Trong lúc nhất thời, xếp hàng tiến vào đại điện  du khách đều vô ý thức nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện, trong mắt đều khó tránh khỏi nhiều một tia kính sợ.

Nam tử kia  bưng bít lấy thống khổ  cái cằm, nhìn lại Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện, trong mắt cũng nhịn không được lộ ra một tia sợ hãi.

Hắn tự nhiên nhìn qua trên mạng những cái kia video, cũng biết sẽ không may loại sự tình này.

Chỉ là hắn không nghĩ tới cắm cái đội cũng sẽ bị trừng trị, đây cũng quá nhỏ nói thành to.

Cũng mặc kệ thế nào, hắn là cũng không dám lại lưu, vội vàng liền đi ra ngoài, có thể đi  quá mau, một cái lảo đảo, kém chút lại Cẩu Cật Tường  ngã văng ra ngoài.

Ra khỏi cái này một lần, tất cả du khách đều không cần Trần Đại Cẩu bọn hắn duy trì trật tự  một cái so một cái thủ trật tự.

Đinh Lôi cùng Hạ Viện xếp hàng tiến vào đại điện sau, thấy được hai bên trái phải bị quy hoạch ra  đất trống phương, phía trước người tiến vào đã để lên  mang tới cung cấp nuôi dưỡng chi vật.

Các nàng cũng đi tới bên phải  địa phương, đem mình mang tới đàn hương thả đi lên, sau đó đến  chỉ định  địa phương lấy hương dây.

Một bộ hương nến là muốn 10 nguyên tiền, bên này có một cái mã hai chiều thanh toán mã, không ai nhìn xem, toàn bằng chủ động quét mã.

Bất quá, cũng không ai dám trốn cái này 10 nguyên tiền, trừ phi muốn không may.

Đây cũng là Trần Thị dám không phái người nhìn xem nơi này nguyên nhân.

Tại cái khác huyền môn chỗ, loại này trả tiền  địa vị, tuyệt đối phái người chằm chằm vào, giống nào đó rừng chùa, thùng công đức trực tiếp phái mấy cái đại sư chằm chằm vào.

Đinh Lôi cùng khuê mật nhận hương nến về sau, liền theo chỉ đạo tiến về bàn thờ trước cùng một nhóm du khách cùng tiến lên hương, về sau lại bị cùng một chỗ dẫn đạo đi quét Trần Thị rút thưởng phần mềm nhỏ  mã hai chiều.

Nàng quả quyết tăng thêm, liền thấy một cái phần mềm nhỏ xuất hiện ở trên điện thoại di động của chính mình..