Chương 180: : Thật quả quyết mua! So nữ nhân xinh đẹp hơn! (1)

Chương 180: : Thật quả quyết mua! So nữ nhân xinh đẹp hơn! (1)

Cái này rút thưởng phần mềm nhỏ cũng rất đơn giản, ở giữa chỉ có chúc phúc hai chữ.

Là chỉ cần điểm kích chúc phúc hai chữ, liền có thể biết có hay không bị Thiên Tôn chúc phúc, được ban cho phúc liền có thể nhận lấy tương ứng lễ vật.

Cái này rút thưởng cũng làm  như thế có Đạo môn phong cách.

Nàng có chút không kịp chờ đợi điểm kích chúc phúc, một lát, nàng liền thấy bắn ra một câu: “Cảm tạ tín đồ thân mến là trời tôn thượng hương, tín đồ thân mến chư ác không gần, hàng tháng bình an; Chúng thiện theo đuổi, mỗi năm khoẻ mạnh yên vui!”

“???” Đinh Lôi sững sờ, đây là có trúng thưởng?

“Ta cũng giống như ngươi.” Hạ Viện lại gần, nhìn thấy câu nói này liền thở dài nói: “Xem ra không có trúng thưởng.”

Đinh Lôi nhịn không được thở dài, chờ mong nửa ngày, vậy mà không có trúng thưởng, phần mềm nhỏ ở giữa  chúc phúc hai chữ đã đen, biểu thị rút thưởng cơ hội không có.

“A, trúng thưởng  một viên An Thần Phù.” Một đạo không ức chế được kích động thanh âm nhớ tới.

Đinh Lôi nhìn lại, chỉ thấy một cái trung niên nữ nhân mặt mũi tràn đầy kích động lên tiếng, vẫn không quên đối Đãng Ma Thiên Tôn pho tượng thành kính xoay người.

Về sau, trung niên nữ nhân vội vàng hướng đại điện bên ngoài đi, tiến về Trần Thị chuyên môn trao đổi  địa phương....

Trong phòng bếp, Trần Hãn đã tại nấu nước, cho những thuốc kia thiện thêm nước, đồng thời, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng  nhìn xem trong đầu không ngừng xuất hiện nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 điểm nguyện lực! 】...

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 điểm nguyện lực! 】

Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Hãn trong đầu liền liên tiếp  thu vào nguyện lực nhắc nhở, trên mặt tươi cười.

Điều này nói rõ hắn một hệ liệt thao tác dưới, những cái kia du khách đi Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, có không ít người là thành tín, cho hắn cung cấp nguyện lực.

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 điểm nguyện lực! 】...

【 Trần Thị Át Ma Thịnh sẽ thuận lợi mở ra, vô số chính phái nhân sĩ hội tụ đến  Trần Thị gia tộc, muốn vì chống lại ma đạo thế lực làm một phần cống hiến, hết thảy đều hướng tốt phương hướng phát triển.

Nhưng tại loại tình huống này, Thục Sơn tiên môn đột nhiên cho ngươi truyền lại tới hai cái tin tức, biểu thị Trần Thị Át Ma Thịnh sẽ tồn tại hai cái nguy cơ.

Một: Theo chính đạo nhân sĩ truyền đến tin tức, có ma đạo cao thủ vì nhằm vào Trần Thị Át Ma Thịnh sẽ, đã chui vào Trần Thị địa vực, với lại, đối phương là xuất từ bị Tiên Minh truy nã  Từ Vân Tự dư nghiệt, ngươi phải nhanh một chút tìm ra đối phương, đồng thời đem nó giải quyết.

Hai: Theo Bách Hoa Cung bên kia truyền đến tin tức, các nàng đến đây Trần Thị  đệ tử bị yêu tinh tập kích sát hại, đồng thời yêu tinh đã có thể biến hóa, giả mạo Bách Hoa Cung tiên tử tiềm nhập Át Ma Đại Hội, mục đích không rõ!

Bách Hoa Cung bên kia căn cứ dược vật lưu lại  khí tức, luyện chế ra hai tấm yêu vật hiện hình phù, mời dùng cái này hai tấm yêu vật hiện hình phù tìm ra giả mạo Bách Hoa Cung tiên tử  yêu vật! 】

【 Ngươi thu được hai tấm yêu vật hiện hình phù, xin mau sớm sử dụng bọn chúng đem giả mạo Bách Hoa Cung tiên tử  yêu tinh tìm ra! 】

“???” Trần Hãn sửng sốt một chút.

Hắn đang nhìn xem nguyện lực gia tăng nhắc nhở, đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ này nhắc nhở, liền thật ngoài ý liệu.

Trần Hãn cũng mặc kệ nhiệm vụ này tới bất ngờ đúng không, đã tới nhiệm vụ, vậy sẽ phải đưa nó hoàn thành.

Với lại, nhiệm vụ này phân tích đến bao gồm hai cái bộ phận.

Cái thứ nhất là Từ Vân Tự dư nghiệt tiềm nhập Trần Thị địa bàn, vẫn là một cái bị Tiên Minh truy nã  cao thủ.

Từ Vân Tự tại « Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện » trong tiểu thuyết có thể nói là cái thứ nhất đúng nghĩa đại sự kiện, cũng là lần thứ nhất chính ma đại quy mô giới đấu hiện trường.

Nguyên nhân gây ra là Chu Vân từ mười sáu cái cử nhân kết bạn vào kinh đi thi, trên đường du lãm đến Từ Vân Tự, trong lúc vô tình xúc động trong chùa cơ quan, phát hiện phương trượng trí thông hòa thượng ngầm thiết cơ quan, có giấu kín phụ nữ các loại ghê tởm hành vi.

Cái này Từ Vân Tự đơn giản liền là tàng long ngọa hổ chỗ.

Phương trượng vì diệt khẩu, giết chết mười sáu cái cử nhân, Chu Vân từ may mắn đào thoát, gặp được Túy đạo nhân bái sư, vì Nga Mi Phái cùng Từ Vân Tự  xung đột chôn xuống phục bút.

Về sau cũng là bởi vì Chu Thuần cùng Mao Thái sự kiện, để rất nhiều chính tà nhân vật cuốn vào trong đó, đã dẫn phát đại phá Từ Vân Tự sự kiện.

Mà trận này giới đấu người tham dự liền có đại sư Xan Hà, Hứa Phi Nương, Chu Mai, Lục Bào lão tổ, Túy đạo nhân, Ngoan Thạch đại sư, Cực Lạc chân nhân, Kim Thiền, Tiếu hòa thượng...... Các loại.

Có thể nói đương thời giới đấu kịch liệt.

Từ trò chơi nội dung cốt truyện nhìn, Tiên Minh bên kia đã đại phá Từ Vân Tự, chỉ là có Từ Vân Tự  dư nghiệt đào thoát, bị Tiên Minh truy nã.

Hiện tại Từ Vân Tự dư nghiệt cao thủ tiềm nhập Trần Thị  Át Ma Đại Hội, chuẩn bị nhằm vào Trần Thị.

Cho nên, trong hiện thực, cái này Từ Vân Tự dư nghiệt khả năng liền là tội phạm truy nã, còn cùng giấu kín phụ nữ loại chuyện này có quan hệ, đương nhiên, cũng có khả năng còn cùng cái nào đó chùa miếu có quan hệ.

Chỉ là như vậy liền khó tìm người, dù sao vẻn vẹn mua sắm quốc phong hoạt động vé vào cửa  người liền 5000 nhiều người  còn có đến tham gia náo nhiệt  người cũng không biết bao nhiêu.

Luôn không khả năng từng cái  đi tìm, nhất định phải nghĩ cái biện pháp.

Một cái khác bộ phận là có biến hóa  yêu tinh tập kích sát hại  Bách Hoa Cung tiên tử, đồng thời lẫn vào  Bách Hoa Cung tiên tử bên trong, hiện tại trò chơi hệ thống cho hai tấm Hiển Hình Phù, có thể mượn cái này hai tấm Hiển Hình Phù để nữ yêu tinh hiện hình.

Hắn nhìn về phía máy chơi game kho xuất hiện hai tấm Hiển Hình Phù  ghi chú tin tức.

【 Hiển Hình Phù （ nhiệm vụ đạo cụ ）X2: Đây là hai tấm đạo cụ phù lục, đối với người bình thường sử dụng thời điểm cũng không có hiệu quả gì, một khi đối biến hóa chi yêu sử dụng, đem có thể cho đối phương tại chỗ cho thấy nguyên hình! 】

Trần Hãn xem hết cái này ghi chú tin tức, liền biết nhiệm vụ này so bộ phận thứ nhất đơn giản nhiều, dù sao không biết ai, cũng có thể cầm cái này hai tấm Hiển Hình Phù tìm nữ du khách thiếp vừa kề sát.

Lại đánh lấy đập trừu tượng video  cớ, nữ du khách khả năng còn sẽ không cảm thấy không lễ phép, ngược lại còn sẽ có tham dự cảm giác.

Mu Mu! ~

Mấy đạo Ngưu tiếng kêu đột nhiên vang lên, cái này tiếng vang nghe xong liền là Hữu Phúc .

Hắn đoán được cái gì, cũng lần nữa đi ra sân nhỏ, quả nhiên thấy Hữu Phúc trên lưng còn mang theo một cái muội tử, cái này muội tử trong tay còn cầm một cái microphone, sau lưng còn đi theo mấy người, một người trong đó còn khiêng máy quay phim, nhìn công tác chế phục là huyện đài truyền hình.

Vương Đình nhìn thấy vị này Trần gia chủ đi ra, cũng là lập tức cầm trong tay microphone nói: “Trời ạ, quá vui mừng, con này Ngưu dĩ nhiên là muốn dẫn chúng ta tới gặp Trần gia chủ, cái này nhất định là có cái gì kinh hỉ a?”

Cái kia khiêng máy quay phim  thợ quay phim cũng là đem màn ảnh nhắm ngay Trần Hãn phương hướng..