Chương 181: : Thật quả quyết mua! So nữ nhân xinh đẹp hơn! (2)

Chương 181: : Thật quả quyết mua! So nữ nhân xinh đẹp hơn! (2)

Trần Hãn thật nghĩ nói một câu, cái này Ngưu tìm may mắn du khách tìm ai không tốt? Nhất định phải tìm một cái huyện ký giả đài truyền hình? Chẳng lẽ lại còn muốn xuất cảnh không thành?

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, Hữu Phúc liền nằm xuống, lại Mu Mu kêu to hai tiếng, để Vương Đình xuống tới, về sau, nó vậy mà thật  chạy tới thợ quay phim trước mặt, đối cái kia màn ảnh nhìn, còn hướng thợ quay phim Mu Mu kêu to.

Giống như đang nói nhanh đập nó một dạng.

“......” Trần Hãn lập tức yên lặng thở dài.

Cái này Ngưu......

Vương Đình đã vội vàng đến  Trần Hãn trước mặt, nắm lấy cơ hội tự giới thiệu: “Trần gia chủ, ta là huyện phóng viên đài truyền hình Vương Đình, là trong huyện hạ phân phó, để cho chúng ta hảo hảo quay chụp đưa tin Trần Thị  quốc phong hoạt động.”

“Phiền phức Vương Nữ Sĩ ! “Trần Hãn cũng cười cười giới thiệu nói: “Chúng ta Trần Thị hôm nay có ẩn tàng  Linh Ngưu đưa phúc hoạt động, mặc dù không có cái gì quý giá ban thưởng, thế nhưng là có một chút chúc phúc.”

Đang lúc nói chuyện, hắn đã tay phải vừa nhấc nhiều một viên trái táo, tay trái vừa nhấc nhiều một đóa hoa sen nụ hoa: “Chúc ngươi hàng tháng bình an, bộ bộ sinh liên!”

Vương Đình còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện trong tay bị lấp một cái quả táo, còn có một đóa hoa sen nụ hoa.

Hắn vừa rồi từ nơi nào lấy ra ?

Không chỉ có là nàng, Thân Hậu Huyện Điện Thị Đài  người cũng tất cả đều mộng, bọn hắn cũng không có nhìn ra.

Dù là đã biết vị này Trần gia chủ  rất nhiều nghe đồn, hiện tại thật tận mắt nhìn thấy mới biết được có bao nhiêu rung động, Trần gia chủ đây cũng quá nhanh.

Hai mắt căn bản nhìn không ra.

Tại những người này kịp phản ứng thời điểm, Trần Hãn đã lần nữa tiến vào trong sân.

Vương Đình gặp này, cũng không có đi theo vào, như thế rất không lễ phép, nàng chỉ có thể hướng người nhiếp ảnh gia kia hỏi thăm: “Vừa rồi vỗ xuống tới rồi sao?”

Thợ quay phim nhìn xem cái kia Ngưu, im lặng nói: “Vừa rồi đều là cái này Ngưu  đầu!”

“......” Vương Đình trong lúc nhất thời không biết phải nói gì, nhìn một chút thời gian, hướng một người hỏi thăm: “Vừa rồi biên tập thượng truyền  video, hiệu quả thế nào?”

Nàng dẫn người tới, ngoại trừ trong huyện  nhiệm vụ bên ngoài, còn có trong đài  nhiệm vụ, cái kia chính là nhiều đập tài liệu, thượng truyền trong đài  thẩu âm tài khoản.

Hiện tại từng cái bộ môn đều tại thẩu âm lên hào, tự nhiên cũng bao quát huyện bọn họ đài truyền hình.

Bên cạnh người kia vội vàng trả lời: “Số liệu không sai, bởi vì liên quan tới Trần Thị cùng Trần gia chủ  nhiệt độ rất không tệ.”

“Vậy là tốt rồi.” Vương Đình nhẹ gật đầu.

Cũng tại lúc này, nàng đột nhiên liền thấy vị kia Trần gia chủ lại từ giữa mặt đi ra.

Trần Hãn trong tay cầm điện thoại, đối vị phóng viên này hỏi một câu: “Vương phóng viên, phối hợp đập một chút video.”

Vương Đình y nguyên không có phản ứng kịp, nghe được phối hợp đập video, vô ý thức nhẹ gật đầu.

Dù sao cùng Trần gia chủ đập video, chính mình nói không chừng cũng có thể được nhiều vô cùng  lưu lượng đâu, đây là đại hảo sự.

Trần Hãn mở ra điện thoại thu nhắm ngay nàng, nói: “Nhận được tin tức, có hai cái yêu tinh biến hóa chui vào Trần Thị, giả mạo  Bách Hoa Cung tiên tử, ý đồ phá hư Át Ma Thịnh Hội, bản gia chủ chuẩn bị dùng Hiển Hình Phù đem yêu tinh tìm ra, làm cho đối phương không chỗ che thân, hiện tại ta đã có một cái hoài nghi mục tiêu!”

Nói đi, trong tay hắn đã nhiều một trương Hiển Hình Phù, dán tại  vị này Vương phóng viên  trên vai.

Đáng tiếc, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Vương Đình lại bị cái này trừu tượng  số không tấm lên tay làm sững sờ, nàng đây là trở thành Trần gia chủ trừu tượng trong video người qua đường A ?

Dù là sớm biết Trần gia chủ rất trừu tượng, thật là mặt đối mặt thấy hắn như thế trừu tượng, nàng vẫn là muốn biết, vị này Trần gia chủ thật  liền không có chút nào lúng túng sao?

“A, xem ra là ta đoán sai  mục tiêu cũng không phải là yêu tinh!” Trần Hãn nói một câu, liền đem tấm kia Hiển Hình Phù lấy trở về, sau đó nói một câu tạ ơn, xoay người lần nữa tiến nhập trong sân.

Vương Đình vội vàng hướng thợ quay phim hỏi: “Vỗ xuống tới?”

Hiện tại loại tình huống này, lần này Trần Thị quốc phong hoạt động còn có không ít chi nhánh nhiệm vụ.

Tỉ như cái kia Linh Ngưu chọn lựa may mắn đưa phúc khí, mặc dù nói chỉ có một viên trái táo cùng một đóa hoa sen nụ hoa, nhưng là có thể cùng Trần gia chủ tiếp xúc gần gũi, mời hắn cùng một chỗ đập một cái video hẳn là cũng không có vấn đề.

Mấu chốt, có thể cho Trần Thị  Ngưu chở chạy một vòng, đây là những người khác không có đãi ngộ.

Còn có liền là Trần gia chủ hiện tại muốn tìm cái gì biến hóa  yêu tinh, cái này tựa hồ cũng rất có ý tứ.

“Ân, vỗ xuống tới.” Thợ quay phim gật đầu.

Cũng tại lúc này, một đoàn người chỉ thấy bên cạnh có một đám người đi theo một cái trung niên nữ nhân, vội vàng từ Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia tới.

Cái này tựa hồ xảy ra chuyện gì.

Đinh Lôi cùng khuê mật Hạ Viện cũng là vô ý thức nhìn Vương Đình những người này một chút.

Đoàn người này xem xét liền là phóng viên.

Bất quá, cái này cũng cùng nàng không có quan hệ.

Nàng và khuê mật lập tức đi theo cái kia trung niên nữ nhân cùng một chỗ tiến về Trần Thị trao đổi phần thưởng địa phương.

Đối phương bên trong một cái An Thần Phù, cũng là cái thứ nhất trúng giải thưởng lớn .

Phải biết Trần Thị  An Thần Phù có thể bán 2 vạn nhất viên, ai cũng muốn biết là dạng gì .

Rất nhanh, nàng liền theo cái kia trung niên nữ nhân đến  Trần Thị xác định đi ra  trao đổi ban thưởng  địa phương.

Hôm nay cái này trao đổi ban thưởng là Trần Tiểu Yến tự mình phụ trách, đối với những phần thưởng này nàng cũng là phi thường ngạc nhiên.

Trở lại Trần Thị trong khoảng thời gian này, nàng đã biết  Lôi Trúc Linh Trà cùng ong chúa mật, nhưng đối với trừ sẹo cao cùng An Thần Phù, nàng cũng là không rõ lắm.

Nhưng làm cầm tới những cái kia An Thần Phù lúc, nàng cũng là cảm giác phi thường không thể tưởng tượng nổi, nguyên lai trong truyền thuyết nói phù lục dĩ nhiên là thật .

Nhìn xem cái kia một đám hướng nơi này vọt tới  du khách, nàng liền biết khẳng định là có người trúng thưởng .

Quả nhiên, lập tức gặp một cái trung niên nữ nhân tiến lên, vội vã hướng nàng nói: “Ta bên trong một viên An Thần Phù, muốn làm sao trao đổi?”

Trần Tiểu Yến cười khanh khách nói: “Nữ sĩ, xin lấy ra ngươi trúng thưởng dãy số!”

Trung niên nữ nhân không có do dự, đưa di động phần mềm nhỏ mở ra, đưa tới.

Trần Tiểu Yến thấy không có vấn đề, cũng lấy ra chứa một viên An Thần Phù  phúc túi đưa cho trung niên nữ nhân.

Tại tiếp nhận An Thần Phù  trong nháy mắt, cái kia trung niên nữ nhân trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc, trong nháy mắt đó, nàng cảm nhận được một loại thần kỳ cảm giác.

Đây là nàng chưa từng có  trải nghiệm.

Vô ý thức mở ra phúc túi, bên trong chính là một quả An Thần Phù, dùng mắt thường nhìn lại tựa hồ liền là bình thường phù, không có cái gì chỗ đặc thù, không nghĩ tới lại có thần kỳ như vậy  hiệu quả.

Nhưng Đinh Lôi lại thấy được nàng kinh ngạc sắc mặt, nhịn không được hỏi thăm: “Đại tỷ, phù này có cái gì chỗ đặc biệt?”.