Chương 182: : Thật quả quyết mua! So nữ nhân xinh đẹp hơn! (3)

Chương 182: : Thật quả quyết mua! So nữ nhân xinh đẹp hơn! (3)

Trung niên nữ nhân nghe được hỏi thăm, càng giống là cố ý khoe khoang bình thường: “Cái này An Thần Phù quá thần kỳ, cầm vào tay cũng cảm giác được một loại phi thường kỳ diệu  cảm giác, tâm thần phi thường yên tĩnh, tinh thần cũng trở nên thoải mái, khó trách có người nguyện ý hoa 2 vạn đến mua, đó căn bản không phải bình thường  phù.”

Lời này để Đinh Lôi cùng bốn phía  du khách tất cả đều sửng sốt, có người nhịn không được nói: “Thật hay giả? Để cho ta nhìn xem chứng minh ngươi không phải thổi .”

Trung niên nữ nhân không nhìn thẳng  người này.

Cho đối phương nhìn xem, đối phương quá đề cao bản thân .

Giống như nàng cần hướng đối phương chứng minh một dạng.

Dừng bút một cái!

Về sau, nàng lại cẩn thận cẩn thận  đem phúc túi treo ở mình trên cổ, nàng cũng không có dự định bán cái này An Thần Phù, dù sao nàng không thiếu cái kia 2 vạn khối.

Với lại, loại này thần kỳ phù nàng cảm thấy khẳng định không chỉ 2 vạn.

Nghĩ đến, nàng liền hướng bốn phía  du khách nói: “Về sau mọi người nếu có trúng thưởng An Thần Phù, ta nguyện ý so bãi đỗ xe biển quảng cáo  giá cả thêm ra 1000, dùng 2 vạn 1 hướng mọi người thu mua.”

Nàng dự định mua một viên trở về đưa cho lão công, lời này lại là để bốn phía  du khách đều trở nên huyên náo.

Trong bọn họ phần lớn người nhưng thật ra là nghĩ đến có thể bên trong An Thần Phù sau đó cầm lấy đi bán đi, lừa 2 vạn nguyên, hiện tại cái này trung niên nữ nhân bên trong An Thần Phù, lại không dự định bán, ngược lại muốn lại mua một viên.

Cái này đủ để chứng minh một điểm, cái kia chính là cái này An Thần Phù  hiệu quả có lẽ đúng như nàng nói như vậy thần kỳ, không phải nói không thông.

Bốn phía  du khách lập tức liền trở nên huyên náo, có không ít ảo não  bao quát Đinh Lôi, bởi vì nàng đã quất quá khen, nhưng không có trúng thưởng.

Có chút du khách còn không có quất quá khen  đã vội vàng tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, chờ mong có thể trúng thưởng.

Cũng tại lúc này, một thanh niên vội vàng chen lấn tiến đến, cầm điện thoại liền hướng Trần Tiểu Yến nói: “Ta bên trong một phần ong chúa mật.”

Trần Tiểu Yến gật đầu, nhìn điện thoại tin tức về sau, đem một phần ong chúa mật trao đổi cho đối phương.

Thanh niên cầm tới cái kia phần ong chúa mật sau, không có do dự, thẳng đến Trần Thị đại môn.

Bốn phía  du khách nhìn thấy một màn này tựa hồ minh bạch hắn  mục đích.

Đây là muốn đi bán ong chúa mật.

Một cái nữ hài lắc đầu nói: “Nam này xem xét liền là không có bạn gái, có bạn gái thứ này đưa nàng, cái gì tư thế đều theo hắn .”

Bên cạnh lập tức có cái nam hừ lạnh một tiếng: “Cái gì tư thế như thế đáng tiền, muốn hơn 3 vạn?”

Bốn phía không ít du khách vội vã đi theo, dù sao đây là cái thứ nhất muốn bán phần thưởng người, đều muốn biết có phải là thật hay không có thể bán ra đi....

Thượng Viên Thôn, hai chiếc trong huyện  xe bus mở tiến đến.

Trên xe, Trần Khải vẻ mặt tươi cười  nói: “Sở Huyện, Trần Thị quốc phong hoạt động mới bắt đầu, trên mạng liền ra khỏi hai cái lôi cuốn video  một cái là liên quan tới Trần Thị cái kia ba cái Ngưu  có cái nữ du khách phát hiện Trần Thị  Ngưu sẽ chọn may mắn, chở đối phương tiến đến Trần gia chủ nơi đó nhận lấy một phần chúc phúc.”

“Với lại, Trần gia chủ sẽ trực tiếp dùng cổ kỹ pháp biến ra một cái quả táo cùng một đóa hoa sen nụ hoa cho may mắn du khách, đưa lên chúc phúc, hiện tại rất nhiều du khách đang chờ mong, chuyên môn đi tìm cái kia ba đầu Ngưu, liền là cái kia ba đầu Ngưu không phải ai đều chở.”

“Còn có một cái tin tức video nhiệt độ liền rất cao, Trần gia chủ sáng sớm ngay tại Tu Tiên phường thị bên kia trừng trị  một cái tiểu thương.”

Trần Khải nói xong, cũng đưa di động video đưa tới.

Sở Bình tiếp nhận điện thoại liền thấy video, mở đầu chính là Trần gia chủ đi vào Tu Tiên phường thị, những cái kia chủ quán nhao nhao hướng hắn cung kính chào hỏi tình cảnh.

Đồng thời chính là một cái giọng nữ vang lên: “Mọi người tốt, ta là Lâm Hà Huyện Điện Thị Đài phóng viên Vương Đình, hôm nay vốn là đến Trần Thị đưa tin Trần Thị quốc phong hoạt động  chỉ là không có nghĩ đến vừa đến Trần Thị bên này liền thấy như thế hài hòa  một màn.”

“Có thể nhìn ra những cái kia chủ quán đều vô cùng kính trọng Trần gia chủ, thậm chí cả đám đều tranh nhau để Trần gia chủ nhấm nháp tự mình đồ vật.”

“Vị này chủ quán đều là Thượng Viên Thôn cùng phụ cận thôn  thôn dân, bởi vì Trần gia chủ phát triển Trần Thị du lịch, hấp dẫn đến không ít du khách, cũng ban ơn cho  những thôn dân này, để bọn hắn có  một cái có thể bán tự mình nông sản phẩm, cho nhà kiếm nhiều một chút tiền cơ hội.”

“Với lại, cái này Tu Tiên phường thị bày quầy bán hàng bán hoàn toàn miễn phí, Trần Thị không có thu lấy bất luận cái gì phí tổn, tự nhiên, tại cái này cùng hài  tràng cảnh phía dưới, cũng ít không được có trộm gian dùng mánh lới  người......”

Sở Bình liền thấy theo video phát ra, cái kia bán giả mứt hoa quả  người bị Trần gia chủ một lời phơi bày, sau đó bị du lịch cảnh sát mang đi.

Nơi này, hắn cũng không khỏi  bội phục cái này Trần gia chủ  thông qua video, không khó nhìn ra Trần gia chủ cũng không có làm sự việc dư thừa, liền nắm lên những cái kia mứt hoa quả xem xét, liền biết cái kia mứt hoa quả là giả.

Thủ đoạn như thế, thật là phi thường lợi hại.

Mà video đằng sau, Trần gia chủ trợ giúp lão nhân kia  hình tượng lại là để hắn động dung, thông qua video, không khó nhìn ra lão nhân gia kia đình khó khăn.

Phóng viên  thanh âm lại lần nữa vang lên: “Khi thấy  những cái kia du khách nhao nhao mua sắm lão nhân kia hoa quả khô thời điểm, ta cũng không biết lão nhân kia  hoa quả khô có ăn ngon hay không, khả trần gia chủ chuyên môn vì đó tuyên truyền, đồng thời du khách nhao nhao ủng hộ lương thiện hành vi lại là phi thường để cho người ta động dung .”

Sở Bình không thể không thừa nhận, cái này liên quan tới Trần gia chủ  video là hấp dẫn người nhãn cầu, Trần gia chủ có lăng lệ phong hành trừng trị gian thương  một mặt, cũng có đồng tình nghèo khó người  thiện tâm.

“Trần gia chủ vẫn là rất thiện tâm  nguyện ý để mười dặm tám thôn quê  người dựa vào Trần Thị kiếm tiền.” Trần Khải nhịn không được bổ sung một câu.

Tiếp xúc lâu như vậy, hắn cảm giác  Trần gia chủ thật là cực kỳ tốt một người.

Hai người trò chuyện lúc, xe cũng đến  bãi đỗ xe, xuống xe lúc, hai người nhìn thấy Trần Thị bên trong dũng mãnh tiến ra  một đám người, phía trước nhất  một thanh niên vội vã đến  một cái LDE biển quảng cáo trước.

Hai người tự nhiên biết có thổ hào thu mua Trần Thị những cái kia phần thưởng video, cũng là đưa tới xem xét tình huống.

Thanh niên kia đến  cái kia biển quảng cáo trước, liền hướng phía cái kia canh giữ ở biển quảng cáo bên cạnh nam tử nói: “Ta bên trong một phần ong chúa mật, ta muốn ra bán.”

Lưu Nghiệp cái kia trông coi  bảo tiêu gặp này, tiếp nhận đối phương ong chúa mật kiểm tra một chút, sau đó liền cho Tôn Không cái này trợ lý báo cáo.

Cũng liền một lát, hắn liền hướng thanh niên này nói: “Đem trương mục ngân hàng cho ta, 3 vạn 1 lập tức gọi cho ngươi!”

Thanh niên kia chỗ nào do dự, lập tức báo ngân hàng của mình tài khoản, bảo tiêu cùng hắn xác nhận một lần tài khoản, sau đó liền phát cho  Tôn Không..