Chương 183: xa tận chân trời a! (1)

Chương 183: xa tận chân trời a! (1)

Một hồi sau, hắn liền lại hướng thanh niên nói: “Tiền lập tức đến sổ sách.”

Quả nhiên, thanh niên âm thanh kích động liền vang lên: “Đã vào trương mục!”

Quả quyết giao dịch để bốn phía  du khách càng thêm oanh động, vậy mà thật  thống khoái như vậy  mua.

Đây càng thêm chứng minh Trần Thị  phần thưởng liền là đồ tốt....

Trần Thị bên trong, Trần Hãn đã cầm điện thoại thu, bắt đầu tìm kiếm lên ẩn núp yêu tinh.

“Trần gia chủ, chúng ta có thể đập cái video sao?” Một cái muội tử nhìn thấy hắn là phi thường kinh ngạc.

Trần Hãn gật đầu, cùng đối phương cùng một chỗ đập  một cái video, sau đó tại cái này muội tử không có phản ứng kịp lúc, điện thoại liền nhắm ngay nàng: “Lại phát hiện một vị có thể là chui vào yêu tinh  mục tiêu!”

Nữ hài sững sờ, còn phối hợp đối với Trần Hãn điện thoại màn ảnh dựng lên cái yeS  thủ thế, Trần gia chủ rõ ràng đang quay trừu tượng video.

Trần Hãn lại đem trong tay Hiển Hình Phù dán tại  nữ hài trên vai, vẫn là không có một điểm phản ứng.

Hắn dùng biện pháp như vậy, như thế liên tục thăm dò  mười cái muội tử, đặc biệt là có mấy cái vẫn là rõ ràng chỉnh dung muội tử, dù sao giả mạo Bách Hoa Cung tiên tử, chỉnh dung không phải liền là rất giả dối?

Chỉ là vẫn chưa được, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, yêu tinh kia đến cùng là thân phận gì?

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên chỉ thấy một cái cầm một thanh trường kiếm, COS nữ hiệp  mỹ nữ hướng nơi này đi tới.

Không thể không thừa nhận, mỹ nữ này thật  rất xinh đẹp, một cỗ tư thế hiên ngang.

Bên cạnh hắn cái này muội tử nhìn  đều mặt mũi tràn đầy hâm mộ  muội tử cũng hâm mộ xinh đẹp như vậy  mỹ nữ.

Mỹ nữ này thấy được Trần Hãn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, một đạo thô cuồng  giọng nam từ trong miệng nàng vang lên: “Trần gia chủ!”

“???” Trần Hãn trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

Cái quỷ gì?

Dĩ nhiên là một cái xinh đẹp như vậy nam nhân?

Ngay cả bên cạnh hắn muội tử đều kinh đến mức há hốc mồm, trong mắt đều là không dám tin tưởng, một người nam so với nàng còn càng giống nữ nhân, còn càng xinh đẹp?

Tựa hồ đột nhiên liền nhận lấy trên thế giới này lớn nhất đả kích.

Trần Hãn lại đột nhiên nhìn về phía cái này giả gái  COS, trong mắt đột nhiên lộ ra không hiểu  ánh sáng.

Trần Hãn đột nhiên phát hiện, trước mắt vị này giả gái  gia hỏa khả năng liền là giả mạo Bách Hoa Cung tiên tử  yêu tinh.

Giả gái, cái này không phải liền là lớn nhất giả trang?

Nếu như đối phương không mở miệng, hắn thật muốn coi là đối phương là người nữ.

Đối phương cái này nếu như lại đi Douyin phát sóng, mở biến thanh khí, thêm cái mỹ nhan lọc kính, cái này ghê gớm .

“Trần gia chủ, ta là một cái Hán phục thế vai blog Lâm Sanh Thần, có thể cùng ngươi cùng một chỗ đập một cái video sao?” Lâm Sanh Thần mặt mũi tràn đầy mong đợi tiến lên.

Hắn kỳ thật liền là đến Trần Thị  quốc phong hoạt động cọ nhiệt độ  dù sao loại này quốc phong hoạt động, chỉ cần trình diện đập mấy cái video, đều sẽ đạt được không ít lưu lượng.

Nếu như có thể cùng những cái kia quốc phong nữ thần khách quý hợp phách cái video, cái kia có thể lấy được nhiệt độ càng nhiều.

Có một ngày, hắn có đầy đủ Fan hâm mộ  nói không chừng cũng có thể bị cái này quốc phong hoạt động mời đi làm hiện trường khách quý, vậy liền đến phiên người khác tới cọ hắn .

Hôm nay, hắn cũng không có nghĩ đến mình vận khí tốt như vậy, trước kia lại đụng phải vị này Trần gia chủ.

“Có thể, cùng một chỗ đập một cái video.” Trần Hãn cũng không có cự tuyệt, hắn cũng muốn thử một lần gia hỏa này có phải hay không giả mạo Bách Hoa Cung tiên tử  yêu tinh.

Lâm Sanh Thần chỗ nào do dự, lấy điện thoại di động ra mở ra thu, đã đến Trần gia chủ bên người: “Vận khí rất tốt, vậy mà gặp Trần gia chủ, hắn thật  rất đẹp trai.”

Trần Hãn phối hợp đối phương quay chụp một cái video sau, cũng là cầm điện thoại di động lên, nhắm ngay cái này Lâm Sanh Thần: “Bản gia chủ lại phát hiện một cái có thể là nữ yêu  mục tiêu!”

Nói đi, hắn liền mặt mũi tràn đầy mong đợi cầm trong tay một trương hiện hình trạng phù dán vào đối phương trên vai, lần này dù sao cũng nên trở thành a?

Chỉ là, cái kia Hiển Hình Phù dán tại  Lâm Sanh Thần trên thân về sau, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Trần Hãn trợn tròn mắt, gia hỏa này cũng không phải?

Chơi đâu?

Chỉnh dung  không phải, giả gái  cũng không phải.

Cái kia nữ yêu tinh muốn làm sao giả trang?

Chẳng lẽ lại Trần Thị những này du khách bên trong còn có cao thủ? Tỉ như nhân yêu?

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới chính là cái này.

Không phải hắn thực sự nghĩ không ra làm sao mọi người bốc lên biện pháp.

Trần Hãn thu hồi Hiển Hình Phù, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, nhìn xem có phải là thật hay không có nhân yêu du khách.

Chỉ là mãi cho đến giữa trưa, cũng là không thu hoạch được gì.

Bất quá, Trần Thị quốc phong hoạt động tại trên mạng lại là triệt để bạo phát hỏa  không chỉ là trước đó cái kia hai cái video, còn có không ít liên quan tới du khách trúng thưởng  video.

Đặc biệt là bãi đỗ xe cái kia LDE biển quảng cáo chỗ, theo cái thứ nhất du khách bán ong chúa mật thành công, nơi nào cũng có người nằm vùng  đằng sau thấy có người trúng thưởng đến bán phần thưởng, liền có người đập trong video truyền Douyin.

Đây cũng là có thể gây nên rất nhiều người ánh mắt, dù sao bên trong một phần thưởng liền bán 2 vạn, 3 vạn, rất nhiều người cũng tò mò cái này thu mua phần thưởng thổ hào là ai.

Bất quá, Minh Địch lại là đã sớm ở chỗ này mở ra trực tiếp.

Nhìn thấy có một cái du khách mang theo một phần chứa tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  túi thơm đi ra, hắn liền lập tức đối trực tiếp phòng nói: “Lại có một cái thu hoạch được tài nguyên  chính phái nhân sĩ xuất hiện, đối phương tựa hồ thu được Trần Thị có thể phụ trợ tu luyện tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.”

“Đây chính là đồ tốt, xem ra muốn ở trên người hắn đánh dấu khí tức, các loại cái này Át Ma Thịnh Hội về sau, những tu luyện này tài nguyên nên có duyên với ta.”

Có thể nhìn thấy Minh Địch  trực tiếp phòng lại lần nữa đột phá 5000 người.

Tại Douyin, đây đã là ở vào A cấp lưu lượng ao  dù là mấy triệu Fan hâm mộ  võng hồng trực tiếp, cũng rất ít có thể đột phá 5000  rất nhiều 5 triệu Fan hâm mộ võng hồng trực tiếp cũng mới 1000 nhiều tại tuyến.

Có thể nhìn thấy Minh Địch trực tiếp phòng  người xem lại phi thường không nể mặt hắn:

“Đừng bức bức vô lại vô lại  miệng pháo, xin ngươi lập tức xuất thủ.”

“Đừng sợ, chúng ta muốn nhìn ngươi bây giờ liền giết người cướp của!”

“Cho ngươi năm giây, xử lý hắn, đem tài nguyên tu luyện đoạt tới.”

“......”

Đều là một đám việc vui người.

Theo thời gian trôi qua, ngoại trừ Trần Thị ba đầu Ngưu sẽ tìm tìm may mắn du khách  sự tình để cho người ta chờ mong bên ngoài, còn có một việc cũng đưa tới du khách  chú ý.

Cái kia chính là lại có video truyền ra, Trần gia chủ đang quay một cái trừu tượng video, tìm kiếm chui vào Trần Thị  nữ yêu tinh, hiện tại Trần gia chủ.

Đang tại cầm một lá phù tìm kiếm khắp nơi nữ yêu tinh.

Cái kia Lâm Hà Huyện ký giả đài truyền hình mới trong video, có thể biết Trần gia chủ trong tay phù gọi Hiển Hình Phù, có thể cho nữ yêu tinh hiện hình..