Chương 184: xa tận chân trời a! (2)

Chương 184: xa tận chân trời a! (2)

Điều này cũng làm cho rất nhiều người tò mò, nữ yêu tinh sẽ là ai .

Dù sao loại này video, Trần gia chủ khẳng định tìm xong diễn viên  hiện tại từ du khách bên trong tìm, chỉ là để video nhiều một ít tài liệu, cũng cho cái này quốc phong hoạt động tăng thêm một phần nguyên tố mà thôi.

Cuối cùng nữ yêu tinh biến hóa, sợ là cái kia trong video cũng sẽ làm một cái rất không tệ đặc hiệu a?

Dân mạng như thế cho Trần Hãn biên tốt kịch bản thời điểm, Trần Hãn bản thân lại là mặt mũi tràn đầy khổ bức  bởi vì căn bản tìm không thấy người.

Hắn thậm chí thấy được có hai cái xui xẻo muội tử xuất hiện, cũng không biết làm chuyện gì phát động  tiểu trừng đại giới.

Theo lý thuyết, cái này phát động tiểu trừng đại giới  làm sao cũng là tà ma ngoại đạo, vẫn còn không phải yêu tinh giả mạo .

Thật  tìm không thấy.

Thật chẳng lẽ muốn để hắn đối nữ du khách từng cái từng cái thử qua đi, tìm ra một cái chân nhân yêu?

Không đối, là muốn hai cái, hai tấm Hiển Hình Phù, hai cái nữ yêu tinh.

Nhưng cái kia thật  liền lúng túng.

Bất quá, nói tóm lại, Trần gia chủ tìm nữ yêu tinh  sự tình, vẫn là để rất nhiều du khách cảm thấy rất có ý tứ .

Đặc biệt là đằng sau, mấy cái bị Trần gia chủ xem như mục tiêu  muội tử, phơi cùng Trần gia chủ hợp phách  video, đây càng là để rất nhiều nữ du khách đều hi vọng mình trở thành Trần gia chủ  mục tiêu.

Dạng này có thể cùng Trần gia chủ hợp phách một cái video, cũng là một cái vui mừng ngoài ý muốn .

Đến trưa, Trần Hãn thực sự tìm không thấy chui vào  nữ yêu tinh, đành phải trở lại tiểu thúc phòng bếp, đem những thuốc kia thiện bưng ra, sau đó lấy ra từng cái đặc thù  bát, đựng không ít  dược thiện.

Đã có một ít du khách đã trúng thưởng  đây đều là muốn cho trúng thưởng du khách .

Làm tốt những này, Trần Hãn cũng nhìn một chút mình  số liệu.

Danh vọng 1 triệu （186.56 vạn /1 triệu ）.

Fan hâm mộ: 301 vạn.

1 vạn nguyện lực （635/10000）.

Một cái buổi sáng thời gian, trên mạng  nhiệt độ, vậy mà để thanh danh của hắn tăng lên 30 đến vạn, Fan hâm mộ cũng đột phá 3 triệu.

Đây cũng là trận này quốc phong hoạt động để hắn lấy được tốt đẹp nhất chỗ.

Với lại, nguyện lực một cái buổi sáng cũng đã tăng tới 635 điểm, dâng hương  du khách cung cấp 200 nhiều một chút nguyện lực.

Bất quá, đó cũng không phải nói Trần Thị quốc phong hoạt động chỉ có thể để hắn trướng như thế một chút nguyện lực, mà là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia 10 điểm mới bắt đầu mở ra rút thưởng, cho nên, những cái kia du khách cơ bản lúc mười giờ mới bắt đầu dâng hương, còn cần xếp hàng, dâng hương  du khách có hạn.

Sư muội rất mau dẫn người đến, an bài đem những thuốc kia thiện lấy đi, cho những cái kia trúng thưởng  du khách đưa đi.

Trần Thị truyền thừa dược thiện ngược lại là không có người thu mua, dù sao mới một bát, cơ hồ cùng phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà một dạng, cho nên, trúng thưởng  du khách chỉ có thể mình ăn.

Bất quá, trúng thưởng  du khách cũng không thất vọng, dù sao trên mạng người đã phán đoán ra  cái này dược thiện hẳn là Trần Thị  người phụ trợ tu luyện.

Cho nên, cái này dược thiện cụ thể có cái gì hiệu quả, vẫn có chút mong đợi.

Hồng Hạo liền là như thế, hắn liền là từ Trần Thị cao thủ khoanh tròn hai lần giải quyết trộm cẩu tặc thời điểm chú ý tới Trần Thị .

Lúc trước cái kia trộm cẩu tặc, chủy thủ đều lộ ra tới, loại tình huống này liền xem như những cái kia nghề nghiệp quyền thủ cũng muốn né tránh, dù sao đây là chân thực chuyện phát sinh.

Một cái nghề nghiệp Boxing bị lưu manh cầm chủy thủ đuổi mấy con phố, về phần tại sao bị lưu manh truy, hình như là không có bao ở cái nào đó bộ vị.

Nhưng Trần thị cái kia áo vest trắng cao thủ, đối mặt cầm trong tay chủy thủ  hung đồ, khoanh tròn hai lần liền đem đối phương KO .

Khi một bát dược thiện bị đưa tới lúc, Hồng Hạo đã nghe đến  một cỗ mùi thuốc nồng nặc, vẻn vẹn cái này phi thường mê người, để hắn nhịn không được lấy điện thoại di động ra đập video: “Trần Thị phụ trợ luyện võ  dược thiện, may mắn bên trong một bát, giúp mọi người nhấm nháp một chút là tình huống như thế nào.”

Nói đi, hắn tại cái kia cỗ mùi thuốc bên trong, không kịp chờ đợi bắt đầu ăn.

Cũng liền trong khoảng thời gian ngắn, trên mặt của hắn liền lộ ra ngạc nhiên, lần nữa cầm điện thoại di động lên nói: “Ta tin tưởng cái này dược thiện tuyệt đối là Trần Thị phụ trợ luyện võ dùng, ăn hết thật bất khả tư nghị.”

Không chỉ có là hắn, bên trong dược thiện  du khách, uống thuốc thiện, đều cảm nhận được cái kia cỗ trong khoảng thời gian ngắn, toàn thân liền ấm áp cảm giác.

Ăn xong, cả đám đều khó mà quên.....

Một bên khác, Trần Hãn cùng sư muội, Tiểu Vi, tiểu thúc bọn hắn uống thuốc xong thiện về sau, sư muội liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn cầm điện thoại nói: “Sư huynh, chúng ta Trần Thị nếp xưa hoạt động  nhiệt độ đã thoát vòng vây, lôi cuốn chủ đề đều tốt mấy cái  tin tưởng đến  ngày mai nhất định có thể đến điểm nóng bảng hàng đầu .”

Tiểu Vi lại nhắc nhở nói: “Cho nên, buổi chiều biểu diễn khẳng định phải tận thiện tận mỹ, không thể ra cái gì ngoài ý muốn.”

“Tiểu Vi tỷ, ngươi cứ yên tâm tốt.” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy tự tin, nàng đối với mình  biểu diễn vẫn rất có lòng tin  ba ngày thời gian, nàng ngày đầu tiên biểu diễn Thái Cực, ngày thứ hai biểu diễn kiếm thuật, ngày thứ ba thì là phối hợp Tiểu Vi tỷ cùng đi tú.

“Đúng sư huynh, ngươi đập cái kia tìm kiếm nữ yêu tinh  video, hiện tại tất cả mọi người hiếu kỳ, ngươi để ai làm nữ yêu tinh?” Tiểu Ngọc phi thường tò mò  hỏi thăm.

Tiểu Vi cũng nhìn về phía hắn.

“Ta có thể nói chính mình cũng không biết a?” Trần Hãn phi thường bất đắc dĩ nói.

Nhưng sư muội cùng Tiểu Vi hiển nhiên không tin hắn, một bộ ngươi còn bảo mật biểu lộ nhìn xem hắn.

“......” Trần Hãn.

Theo buổi chiều đến, Trần Thị quốc phong hoạt động ngày thứ nhất cao trào cũng đến .

Ngoại trừ y nguyên có rất nhiều người tụ tập tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện xếp hàng dâng hương rút thưởng bên ngoài, cũng có mấy cá nhân bị ba cái Ngưu mang theo Trần Hãn bên này, thu hoạch lễ vật.

Tự nhiên, để cho người ta mong đợi còn có buổi chiều biểu diễn tiết mục, đặc biệt là những cái kia quất xong thưởng  du khách, trở về hoạt động bản thân, chú ý biểu diễn.

Đinh Lôi cùng Hạ Viện liền là như thế, đang biểu diễn tiết mục bắt đầu trước, các nàng liền tụ tập đến  diễn võ trường biểu diễn đài bốn phía, chờ đợi biểu diễn bắt đầu.

Lúc này, bốn phía cũng đã là lít nha lít nhít  tham gia hoạt động  du khách, phần lớn mặc Hán phục, tuyệt đối là một trận quốc phong rầm rộ.

Trần Hãn cùng sư muội, Tiểu Vi, còn có mấy cái quốc phong muội tử đã đều tại hậu trường làm chuẩn bị.

Hắn là nhìn một chút mình máy chơi game kho, bên trong còn có rất nhiều trái táo cùng hoa sen đóa hoa, trong tay của hắn thì là mang theo một cái túi tiền.

Đó là hắn biểu diễn công cụ.

Tựa như ma thuật sư mang  ma thuật mũ, có thể từ mũ bên trong biến đồ vật một dạng, hắn cổ kỹ pháp từ cái này trong bao vải biến đồ vật không có tâm bệnh a?

Chỉ là hắn cái này trong bao vải có thể biến thành số lượng tuyệt đối là phi thường kinh người, có thể khiến người ta ngoác mồm kinh ngạc ..