Chương 185: xa tận chân trời a! (3)

Chương 185: xa tận chân trời a! (3)

Tiểu Vi đã mặc vào một thân mới tinh tiên nữ phục, nũng nịu  đi đến, hướng mấy cái quốc phong mỹ nữ phân phó: “Biểu diễn thời gian muốn tới  chúng ta làm tốt một cái chuẩn bị.”

Quốc phong hoạt động, mời  khách quý buổi diễn thời trang tiết mục cũng sẽ là hoạt động thời gian dài nhất  biểu diễn, cho đủ các nàng cùng bốn phía người xem ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại thời gian.

Theo biểu diễn tiết mục bắt đầu, biểu diễn đài bốn phía đã vây đầy lít nha lít nhít  người xem, hôm nay tới du khách cơ bản đều vây đến  bốn phía, phần lớn người đều lấy điện thoại di động ra đối biểu diễn sân khấu quay chụp .

Minh Địch cũng đã sớm tới biểu diễn đài phía trước nhất, hắn cùng Chu Tuyết Cầm là ngày mai biểu diễn, hôm nay hắn có thời gian tự do hoạt động.

Mà xem như chui vào Trần Thị  ma đạo yêu nhân, hắn tự nhiên là muốn mở ra Linh Ảnh Bảo Kính, cho đồng đạo nhóm truyền thâu Trần Thị Át Ma Đại Hội mới nhất tình huống.

Tại bên cạnh hắn những cái kia cướp được vị trí tốt nhất  cũng đều là những cái kia quốc phong loại  cắt miếng blog, còn có một số quốc phong loại thợ quay phim.

Loại người này tham gia  quốc phong hoạt động nhiều nhất, mỗi lần đều có thể cướp được vị trí tốt nhất.

Cũng tại lúc này, biểu diễn trên đài đã vang lên âm nhạc  thanh âm, đồng thời một đạo giọng nữ nói: “Hoan nghênh mọi người tới tham gia Trần Thị  quốc phong hoạt động......”

Nói chuyện chính là Tiểu Ngọc.

Lần này quốc phong hoạt động, nàng sẽ cùng Tiểu Vi thay phiên sung làm hiện trường chủ trì.

Ngược lại cùng cái khác quốc phong hoạt động một dạng, lời dạo đầu Tiểu Ngọc cũng đã nói không ít nói nhảm, sau đó mới tuyên bố cái thứ nhất buổi diễn thời trang tiết mục bắt đầu.

Về sau, chính là thường gặp quốc phong ra sân âm nhạc, Tiểu Vi cùng mấy cái quốc phong muội tử tại âm nhạc bên trong liên tiếp  đi lên sân khấu.

Từng cái muội tử làm lấy hoạt bát, đáng yêu, ưu nhã......  biểu lộ, sau đó cùng bốn phía người xem chào hỏi.

Về sau, chính là một trận tập luyện tốt vũ bộ, để mấy cái muội tử đi tới riêng phần mình  khu vực, sau đó liền các loại ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại .

Mà những này muội tử bên trong, tại ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại bên trên có hiệu quả nhất  tự nhiên là Long Hà.

Đều có cắt miếng blog hướng nàng hô to: “Long Hà, ngươi hôm nay thật là dễ nhìn.”

Long Hà nghe nói như thế, cũng là bóp lấy trên lưng trước hỏi thăm đối phương: “Nói, vì cái gì ta hôm nay đẹp mắt?”

Cái kia cắt miếng blog lập tức liền cười trêu chọc: “Bởi vì hôm nay Ô Tô Tô không tại.”

Ô Tô Tô là một cái khác quốc phong mỹ nữ, cùng Long Hà giống nhau là đau nhức phong tổ hợp bên trong một vị muội tử.

Ngay trước một cái muội tử  mặt nói một cái khác muội tử càng đẹp mắt, đôi kia cái này muội tử thế nhưng là một trận tuyệt sát.

Cho nên, Long Hà lập tức liền một bộ quệt mồm nói, hừ một tiếng: “Hừ, Ô Tô Tô đẹp mắt, ngươi liền đi đập nàng, đừng đập ta!”

Biểu lộ còn một bộ tiểu ngạo kiều dáng vẻ.

Nàng cái này tự nhiên không phải sinh khí, đây chính là một loại ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại sáo lộ, nhìn thấy bốn phía  du khách đã đập  hăng say liền có thể nhìn ra.

Tại những này du khách trong mắt, giống như là Long Hà bị cái này cắt miếng blog đùa giỡn, tăng thêm nàng cái kia khả ái, xinh đẹp ngạo kiều bộ dáng, đều có du khách đập  khóe miệng nhếch lên.

Dù sao mỹ nữ đẹp mắt, mỹ nữ bộ này bị đùa giỡn  tiểu ngạo kiều bộ dáng, càng là đẹp mắt.

Đây cũng là vì cái gì nói Long Hà offline ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại làm  tốt nhất rồi.

Tính cách thoải mái, lái nổi trò đùa, bộ kia ngạo kiều hoạt bát thực biết để các nam sinh khó mà chống cự.

Đột nhiên, tại một bên khác, một đoạn có chút ma tính  “đến tài” múa vang lên, đó là có du khách tại ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại thời điểm để miệng méo Long Vương nhảy “đến tài” múa.

Miệng méo Long Vương tự nhiên cũng là nhảy dựng lên, còn kéo qua tiên thiên góa phụ thánh thể cùng một chỗ nhảy, bốn phía  du khách giống nhau là đập  hăng say, hôm nay vòng bằng hữu cùng Douyin video tuyệt đối tài liệu tràn đầy.

Theo những này quốc phong muội tử  buổi diễn thời trang, trên mạng cũng là bằng nhanh nhất  tốc độ đắp lên truyền những này muội tử  cắt miếng video, cũng tỷ như Long Hà cùng người lẫn nhau đỗi, miệng méo Long Vương nhảy đến tài  vũ đạo, đều thu vào nhiều vô cùng  chú ý.

Tự nhiên, những video này cũng đều mang theo Trần Thị quốc phong hoạt động  nhãn hiệu, cũng là để Trần Thị  nhiệt độ cùng chú ý độ tăng vọt.

Mấy cái muội tử  buổi diễn thời trang tiết mục trọn vẹn liền có nửa cái giờ đồng hồ, là để bốn phía du khách đập  cái đủ, muốn xuống đài thời điểm, Tiểu Ngọc thân là chủ trì, cũng là đem các nàng gọi vào một chỗ hỏi thăm nói chuyện phiếm .

Tỉ như hỏi thăm một cái Trần Thị có xinh đẹp hay không loại hình, hoàn cảnh tốt không tốt các loại lời nói, sau đó là cho các nàng trên người Hán phục nhãn hiệu đánh cái quảng cáo, dù sao nhân gia tài trợ không ít tiền.

Cuối cùng, Tiểu Ngọc cũng là cố ý gây nên  trừu tượng: “Tiểu Vi tỷ, Long Hà...... Tại ta sư huynh  trừu tượng tu tiên thế giới bên trong, hôm nay thế nhưng là Trần Thị  Át Ma Đại Hội, không biết tại trừu tượng tu tiên thế giới bên trong  thân phận là?”

Trần Thị trừu tượng phương diện  Át Ma Thịnh Hội nhiệt độ cũng rất cao, cái này tự nhiên cũng là muốn để các nàng cọ một cọ nhiệt độ, dù sao các nàng Bách Hoa Cung hậu tố không thể trắng thêm.

Thật cọ thành công, các nàng sau này sẽ là Bách Hoa Cung Tiên Nữ Đoàn, Trần gia chủ trừu tượng tu tiên thế giới  nhiệt độ một mực tại, các nàng đều có thể cọ đến rất nhiều nhiệt độ.

Nghe được vấn đề này, Long Hà tích cực nhất  tiếp nhận microphone liền nói: “Chúng ta đều là Bách Hoa Cung tiên tử, hôm nay đến Át Ma Thịnh Hội, tự nhiên là muốn vì chính đạo cống hiến một điểm lực lượng, tiêu diệt ma đạo yêu nhân.”

Nói xong, nàng còn đem microphone chỉ hướng Minh Địch phương hướng, để Minh Địch bốn phía  những cái kia cắt miếng blog đều vô ý thức đối hắn đập.

Minh Địch gặp này, cố ý giả vờ một bộ khẩn trương hướng trực tiếp phòng nói: “Vì cái gì cảm giác đột nhiên bị để mắt tới  chẳng lẽ là ta ẩn núp bị phát hiện ?”

Hắn trực tiếp phòng người xem tự nhiên thấy được Long Hà  động tác, mưa đạn lập tức liền là một loạt 666.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này còn có thể ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại bên trên.

Trong hậu trường, lúc này Trần Hãn lại hung hăng đập  mình đầu một cái, hắn cảm giác mình mẹ nó thật sự là ngu xuẩn.

Rốt cuộc biết hai cái nữ yêu tinh là ai.

Trò chơi hệ thống mới nói Bách Hoa Cung tiên tử  mà bị hệ thống công nhận Bách Hoa Cung tiên tử, liền là Tiểu Vi vị này Bách Hoa Cung tiên tử mời tới mấy vị đồng môn a.

Cho nên, hai vị giả mạo Bách Hoa Cung tiên tử  yêu tinh là ai còn dùng nói?

Trước đó bởi vì đối phương còn đưa Bách Hoa Cung ngẫu nhiên hạt giống gói quà, vậy mà đều không có hoài nghi đối phương.

Đang nghe sư muội tuyên bố sau một khắc tiết mục là chính nàng biểu diễn Thái Cực về sau, hắn cũng là lấy điện thoại di động ra mở ra thu, đồng thời lấy ra một trương Hiển Hình Phù..