Chương 186: : Chơi đâu? Náo đâu? Biểu diễn cổ kỹ pháp! (1)

Chương 186: : Chơi đâu? Náo đâu? Biểu diễn cổ kỹ pháp! (1)

Biểu diễn trên đài, Tiểu Vi đang mang theo mấy cái quốc phong muội tử từ dưới võ đài đến, sau khi tiến vào đài, liền nghe đến  hét lớn một tiếng: “Này, yêu tinh còn không hiện hình?”

Liền thấy Trần Hãn cầm điện thoại nhắm ngay các nàng, trong tay còn cầm một lá phù.

Lúc này, tấm bùa kia trong tay hắn điên cuồng phiêu động.

Tiểu Vi những này muội tử nhìn thấy Trần Hãn đột nhiên cử động tất cả đều sửng sốt, các nàng một cái tiến đến, hắn liền đến cái này vừa ra, tốt giới a!

Bất quá, họ là người nào? Đều là chơi mạng lưới  kẻ già đời, lập tức liền biết Trần gia chủ đang quay trừu tượng video .

Liền là Trần gia chủ trong tay một mực bắt phù là chuyện gì xảy ra, vậy mà có thể dạng này phiêu động?

Bất quá, các nàng cũng kịp phản ứng, Trần gia chủ muốn tìm nữ yêu tinh ngay tại trong các nàng.

Long Hà lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ  nhìn xem cái khác mấy cái muội tử: “A, trước đó ta liền hỏi, Trần gia chủ có phải hay không tìm các ngươi ai đập video, các ngươi vậy mà đều nói không có, hảo tỷ muội không có làm, học được nói láo.”

Cái khác mấy cái muội tử cũng hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía những người khác, từng cái nhao nhao lên tiếng:

“Đừng dấu diếm, ai là nữ yêu, nhanh lên ra đi!”

“Liền là, thân là nữ yêu còn lẫn vào tỷ muội chúng ta.”

“Nữ yêu, nhanh lên đi ra.” Long Hà cũng hừ nhẹ  nói, gặp không ai phản ứng, nàng càng là bay thẳng đến Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, đừng thừa nước đục thả câu  mau đem nữ yêu tinh bắt tới a!”

Trần Hãn nhìn xem Long Hà cười cười, thi triển Ngự Kiếm Thuật, chỉ thấy trong tay hắn tấm kia Hiển Hình Phù từ trong tay hắn bay ra ngoài, thẳng đến Long Hà mà đi.

Mấy cái muội tử nhìn thấy cái kia lăng không tung bay  phù tất cả đều kinh ngạc.

Phù tự bay?

Với lại, Long Hà trực tiếp gặp cái kia phù hướng mình bay tới, tại nàng kịp phản ứng lúc, phù đã dán tại mi tâm của nàng bên trên.

Nàng sửng sốt, đầu đều rỗng một cái.

Mình thành nữ yêu tinh ?

Trần Hãn não hải lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, sử dụng Hiển Hình Phù tìm được giả mạo Bách Hoa Cung tiên tử, chui vào Trần Thị  yêu tinh, đối phương dĩ nhiên là một cái tu luyện biến hóa  Long Hà Tinh, trước mắt tìm kiếm tiến độ （1/2）. 】

Cơ hồ đồng thời, dán tại Long Hà mi tâm  tấm kia Hiển Hình Phù vậy mà nhanh chóng  hóa thành tro bụi tiêu tán, một cỗ mông lung  sương mù vậy mà tại Long Hà trên quần áo bay ra.

Cái kia tựa hồ cùng loại với một loại Kiền Băng phiêu đãng  sương mù, với lại, trong sương mù còn xuất hiện  một loại, mông lung quang mang, đại khái là một loại ánh đèn chiếu xạ đến sương mù bên trên  cảm giác.

Như khí trời đất hòa hợp, nhìn xem rất mê huyễn, mấu chốt, những ánh sáng này vậy mà tạo dựng ra  một cái đại tôm hùng  ngoại hình.

Miệng méo Long Vương mấy cái này quốc phong muội tử nhìn thấy  một màn này, tất cả đều kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Chỉ có Tiểu Vi còn có thể bình tĩnh, dù sao tại Trần Hãn bên người, nàng thấy qua thần kỳ sự tình nhiều lắm.

“Mả mẹ nó, thật lớn một cái Long Hà!” Miệng méo Long Vương nhịn không được kinh hô một tiếng, càng là nhịn không được hỏi: “Trần gia chủ, cái này cái gì kỹ thuật?”

Trần Hãn cũng không nghĩ tới cái này Hiển Hình Phù dĩ nhiên là dạng này hiện hình  vội vàng đưa điện thoại di động nhắm ngay Long Hà quay chụp: “Tốt một cái Long Hà Tinh, cũng dám chui vào Trần Thị Át Ma Đại Hội.”

Thậm chí, tại cái kia Hiển Hình Phù hóa thành tro bụi về sau, cái kia bụi đều rơi xuống Long Hà trên mặt, càng là cho nàng nhiều một cái tà ác yên huân trang một dạng.

Long Hà chính mình cũng mộng, Trần gia chủ chơi trừu tượng coi như xong, làm sao còn trước mặt mọi người chơi đặc hiệu?

Không đối, đây không phải đặc hiệu.

Nàng lấy tay nâng đỡ trên người sương mù, bị nàng xúc động liền sẽ phiêu động.

Miệng méo Long Vương lúc này trước hết nhất kịp phản ứng: “Long Hà, ngươi thật là biết chứa a, đã sớm cùng Trần gia chủ thương lượng xong a, muốn lén lút làm ra kinh chúng ta một cái, mấu chốt ngươi vậy mà trang như vậy giống.”

Long Hà thật có chút im lặng, chỉ có thể giảo biện: “Ta có thể nói trước lúc này, chính ta cũng không biết mình là yêu tinh sao?”

“Hừ, tin tưởng ngươi mới có quỷ.” Miệng méo Long Vương lập tức liền lộ ra mang tính tiêu chí  miệng méo động tác: “Bọn tỷ muội, ta đề nghị lần này hoạt động đem Long Hà đá ra tỷ muội đoàn.”

Chỉ là nàng lời vừa mới dứt, chỉ thấy Trần gia chủ trong tay lại nhiều một trương Hiển Hình Phù, sau đó cái kia phù cũng thần kỳ thoát ly Trần gia chủ  bàn tay, bằng không hướng nàng nhẹ nhàng tới.

“???” Miệng méo Long Vương cũng sửng sốt, sau một khắc, cái kia phù liền dán tại nàng  mi tâm chỗ, nàng đều không thể kịp phản ứng.

Sau đó, chỉ thấy cái kia phù cũng bắt đầu hóa thành tro bụi, miệng méo Long Vương quanh thân cũng xuất hiện sương mù nhàn nhạt, phía trên bắt đầu xuất hiện đặc thù quang mang, ngưng tụ ra một đầu xoay quanh  nghiêng miệng  giao long cái bóng.

Tiểu Thiên Tiên, tiên thiên góa phụ thánh thể, Thái Dương thánh thể, đều mang ánh mắt kinh ngạc nhìn xem miệng méo Long Vương.

Trần Hãn cũng là đúng lúc cầm điện thoại đối miệng méo Long Vương quay chụp: “Rất tốt, còn có một cái Giao Long Tinh, lần này nhìn các ngươi hai cái yêu tinh không chỗ che thân.”

【 Chúc mừng ngươi, sử dụng Hiển Hình Phù tìm được giả mạo Bách Hoa Cung tiên tử, chui vào Trần Thị  yêu tinh, đối phương dĩ nhiên là một cái tu luyện biến hóa  Giao Long Tinh, trước mắt tìm kiếm tiến độ （2/2）. 】

Thấy cảnh này, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đây tính hoàn thành một phần trong đó nhiệm vụ a?

“Nhã Thiến, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng trang giống như vậy?” Tiểu Thiên Tiên lập tức liền một bộ bóp lấy eo, bị đùa nghịch bộ dáng rất tức giận.

Miệng méo Long Vương vội vàng hỏi: “Ta nói mình cái gì cũng không biết, các ngươi sẽ tin tưởng ta sao?”

“Nhã Thiến, ngươi còn chứa, đây không phải ngươi cùng ta thương lượng xong, cố ý giả bộ như không biết?” Long Hà  thanh âm đột nhiên liền vang lên, khóe miệng mang theo cười xấu xa.

Vừa rồi gia hỏa này vậy mà dẫn đầu bẩn thỉu mình, hiện tại liền để nàng nhìn xem cái gì gọi là đồng quy vu tận.

“???” Miệng méo Long Vương lần này miệng thật  muốn bị tức điên .

Nàng lúc nào cùng đối phương thương lượng xong ?

Tiếp lấy, nàng kịp phản ứng, vội vàng nói: “Mọi người chớ tin Long Hà, nàng quá xấu rồi, đây nhất định cũng là nàng và Trần gia chủ thương lượng xong, kéo ta xuống nước.”

Nói xong, nàng còn ngập nước  ánh mắt nhìn về phía Tiểu Thiên Tiên các nàng: “Bọn tỷ muội, các ngươi phải tin tưởng ta.”

Tiểu Thiên Tiên ba người lại là lui lại đến  Tiểu Vi bên người, nghĩa chính ngôn từ nói: “Chúng ta là Bách Hoa Cung  người, làm sao lại cùng các ngươi yêu tinh là tỷ muội!”

Cũng đều rất nhập hí .

Trần Hãn tự nhiên đem một màn này quay chụp xuống dưới.

Miệng méo Long Vương gặp này, lập tức liền hung tợn nhìn về phía Long Hà, giương nanh múa vuốt hướng nàng nhào tới: “Long Hà, ta và ngươi liều mạng.”

Ở trong mắt nàng, liền là Long Hà phối hợp Trần gia chủ hãm hại mình.

Hai cái muội tử một cái liền đùa giỡn đến cùng một chỗ, để các nàng quanh thân sáng lên  hơi khói một trận tán đãng, trở thành nhạt.

Trần Hãn nhìn xem trò chơi hệ thống xuất hiện lần nữa  nhắc nhở lại sửng sốt..