Chương 187: : Chơi đâu? Náo đâu? Biểu diễn cổ kỹ pháp! (2)

Chương 187: : Chơi đâu? Náo đâu? Biểu diễn cổ kỹ pháp! (2)

【 Ngươi tìm ra tiềm phục tại Bách Hoa Cung tiên tử bên trong Long Hà Tinh cùng Giao Long Tinh, tại ngươi muốn dẫn dắt chính phái nhân sĩ xuất thủ lúc, lại kinh ngạc phát hiện hai cái yêu tinh vậy mà mình đánh nhau.

Các nàng phảng phất hai cái ngu ngơ, trong lúc nhất thời yêu khí tung hoành, va chạm, trùng kích ra  năng lượng đem bốn phía  phòng ốc, cây cối phá hủy.

Hai cái yêu tinh vậy mà đều cho rằng là bởi vì đối phương mới đưa đến bại lộ, ngươi mang theo chính phái nhân sĩ đem hai cái yêu tinh hàng phục, cũng đã nhận được tin tức mới.

Cái này hai cái yêu tinh xuất từ Trần Thị cách đó không xa thiên huyễn đầm lầy, Bách Hoa Cung tiên tử cũng không phải là hai cái yêu tinh tập kích tổn thương  mà là một cái ma đạo nhân sĩ, họ là bởi vì tò mò ham chơi mới giả mạo  Bách Hoa Cung tiên tử  thân phận.

Cho nên, hung thủ có thể là vị kia Từ Vân Tự  dư nghiệt, bất quá, ngươi cần trước tiên đem hai cái này ham chơi  nữ yêu tinh chạy về thiên huyễn đầm lầy mới được. 】

Trần Hãn mộng bức  nhìn xem não hải màn sáng, bởi vì trong đầu lại xuất hiện một trương bản đồ nhiệm vụ, liền cùng hắn vừa mới bắt đầu đạt được trò chơi hệ thống, muốn xua đuổi Khuyển Yêu xuất hiện phạm vi địa đồ một dạng.

Hắn vẫn là điểm trắng, có hai cái điệt gia cùng một chỗ  điểm đỏ khẳng định là Long Hà cùng miệng méo Long Vương hai cái này yêu tinh.

Phía trên tại cách đó không xa còn có một cái vòng sáng, đó phải là thiên huyễn đầm lầy, muốn đem Long Hà cùng miệng méo Long Vương đuổi đi vào mới được.

Gặp này, hắn vội vàng ra khỏi hậu trường, nhìn ra xa dưới cái hướng kia, cuối cùng xác định thiên huyễn đầm lầy là nơi nào  chính là trong thôn vừa trù bị  vũng bùn sờ xoắn ốc  hạng mục, bên trong còn có cá chạch, ngay tại cái kia câu cá bộ môn hồ nước bên cạnh.

Cho nên, muốn để Long Hà cùng miệng méo Long Vương xuống dưới chơi bùn mới có thể hoàn thành nhiệm vụ?

Ngày, để hai cái muội tử đến đó chơi bùn, nhiệm vụ này thật là khó.

Lúc này, trong hậu trường Long Hà cùng miệng méo Long Vương cũng đùa giỡn kết thúc, bất quá, trên người các nàng  hơi khói quang mang cũng tiêu tán, chính là các nàng nhìn về phía đối phương trên mặt lưu lại  tro bụi, phốc thử một tiếng liền bật cười.

Chính là muốn tìm Trần gia chủ cái này người khởi xướng, lại phát hiện căn bản không hắn thân ảnh .

Cho nên, Long Hà trực tiếp nhìn về phía Tiểu Vi: “Tiểu Vi tỷ, vừa rồi vậy rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Y phục của ta bên trên làm sao lại bốc khói khí, hơi khói còn biết như thế phát sáng?”

Cái này khiến Tiểu Thiên Tiên mấy người cũng đều nhìn về phía Tiểu Vi, mặt mũi tràn đầy  hiếu kỳ.

Tiểu Vi theo bản năng hỏi: “Ta có thể nói không biết sao?”

Miệng méo Long Vương lập tức liền nói: “Tiểu Vi tỷ, ngươi cũng không thành thật, y phục này là ngươi cung cấp cho chúng ta, ngươi nhất định tại trên quần áo động tay chân, ngươi liền nói một chút đến cùng chuyện gì xảy ra mà!”

“......” Tiểu Vi há to miệng, muốn nói mình thật không có, khả năng này liền là Trần Hãn  thủ đoạn nào đó.

Nhưng nhìn lấy mấy cái muội tử xem kỹ  ánh mắt, nàng chỉ có thể nói bừa nói: “Cái này đâu...... Kiền Băng, Kiền Băng các ngươi thạo a? Những vật này tiếp xúc không khí sau sẽ nhanh chóng thăng hoa, sinh ra đại lượng sương mù màu trắng, các ngươi trong quần áo có Kiền Băng phấn, với lại, làm đặc thù  kỹ thuật, chỉ cần khống chế tốt thời gian, sương mù liền sẽ từ quần áo khe hở bên trong toát ra.”

“Mặt khác, Kiền Băng bên trong, đặc biệt  vị trí thả ở lân quang tài liệu, chỉ cần Kiền Băng lên phản ứng, cái này lân quang tài liệu cũng sẽ bị phát động, để sương mù gián tiếp hiện ra yếu ớt phát sáng hiệu quả, còn có thể bày biện ra đặc thù  đồ hình, tựa như vừa rồi như thế......”

Tiểu Vi một trận biên, mấy cái muội tử nghe chỉ cảm thấy thật là lợi hại.

Long Hà vội vã hỏi thăm: “Tiểu Vi tỷ, kỹ thuật này tốt Ngưu, nhanh dạy cho chúng ta, về sau hoạt động trước mặt mọi người làm một cái, còn không rung động tất cả mọi người.”

Tiểu Vi nghe nói như thế, lại ăn ngay nói thật: “Ngươi thật đúng là tin? Ta nói bừa  ngươi không suy nghĩ Trần Hãn cái kia phù còn biết mình bay?”

“......” Long Hà một cái mộng.

Cái khác muội tử một cái cũng không có phản ứng kịp, Tiểu Vi vừa nói dạng này da trâu, đảo mắt nói cho các nàng là nói bừa ?

Mấu chốt vừa rồi Trần gia chủ trong tay phù đích thật là mình bay, cái kia tuyệt đối không phải bình thường sự tình, nghĩ như vậy, tựa hồ thật sự là......

Cũng tại lúc này, các muội tử liền thấy Trần Hãn lại từ bên ngoài đi đến, dưới ánh mắt ý thức  nhìn về phía Long Hà cùng miệng méo Long Vương.

Dù sao, phải nghĩ biện pháp lừa gạt hai người đi chơi bùn mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Long Hà nhưng lại không biết điểm ấy, gặp hắn trở về, ngược lại hiếu kỳ  hỏi thăm: “Trần gia chủ, vừa rồi...... Cái kia tình cảnh có phải hay không là ngươi thi triển pháp thuật gì?”

Trần Hãn nghe nói như thế, cười một cái nói: “Nào có cái gì pháp thuật? Kiền Băng loại hình  sẽ trong sương mù khí, các ngươi thường xuyên bên trên một chút sân khấu  không biết sao? Phải tin tưởng khoa học!”

“???” Long Hà lần nữa mộng, cái quỷ gì?

Các ngươi đây là chơi người là a? Một cái khoa học kỹ thuật, một cái lại pháp thuật, đảo mắt lại tin tưởng khoa học.

Nàng lập tức muốn hỏi thăm cái kia bay  phù làm sao tin tưởng khoa học thời điểm, bên ngoài đã vang lên lần nữa  Tiểu Ngọc  giới thiệu chương trình âm thanh: “Mọi người hẳn là đều rất muốn nhìn ta sư huynh  biểu diễn đúng không? Đối với hắn  cổ kỹ pháp cũng rất tò mò đúng không? Vậy kế tiếp chính là ta sư huynh Trần gia chủ biểu diễn cổ kỹ pháp  thời gian, phía dưới cho mời sư huynh ra sân.”

Trần Hãn nghe nói như thế, cũng là mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng trên đài đi đến, lưu lại mấy cái mặt mũi tràn đầy mộng bức, đầu có chút loạn muội tử.

Ra đến bên ngoài sân khấu lúc, Trần Hãn trên thân đã phủ lên một cái phụ trợ biểu diễn túi.

Bên ngoài, du khách từng cái cũng đều cầm điện thoại đối hắn quay chụp, từ những này du khách  ánh mắt bên trong có thể nhìn ra, mọi người đối Trần Thị nếp xưa hoạt động là hài lòng .

Đối với hắn  biểu diễn cũng là rất chờ mong.

Dù sao tiếng vỗ tay không kém.

Trần Hãn cũng nhận lấy sư muội đưa lên ống nói, sau đó đối những cái kia du khách nói: “Mọi người tốt, ta là Trần gia chủ, hoan nghênh mọi người đến Trần Thị du ngoạn, hiện tại ta muốn cho mọi người biểu diễn một cái cổ kỹ pháp, kia chính là ta cái này trong bao vải lắp rất nhiều đưa cho du khách bằng hữu  lễ vật.”

Đang lúc nói chuyện, hắn đã đem cái kia túi mở ra, còn lật ra cho phía dưới du khách nhìn, nhưng cái kia trong bao vải rõ rệt không có cái gì.

Trần Hãn tiếp tục nói: “Đương nhiên, các ngươi hiện tại cái gì đều không nhìn thấy, bởi vì phía trên bị ta thi triển pháp thuật, bên trong kỳ thật trang khó có thể tưởng tượng đồ vật.”

Lời này để những cái kia du khách liền nhìn chằm chằm cái kia túi nhìn, một chút có thể xem rốt cục.

Bên trong thật  đồ vật gì đều không có.

Với lại, rất nhiều du khách cũng kịp phản ứng, kỳ thật Trần gia chủ cái này cổ kỹ pháp hẳn là cũng giống những cái kia ma thuật một dạng a..