Chương 188: : Chơi đâu? Náo đâu? Biểu diễn cổ kỹ pháp! (3)

Chương 188: : Chơi đâu? Náo đâu? Biểu diễn cổ kỹ pháp! (3)

Liền là cái này túi đối phương là thế nào làm tay chân ?

Mấu chốt cái này túi túi, cũng giả không được bao nhiêu thứ, trên người hắn mặc dù mặc Hán phục, nhưng là cái này Lý Tiêu Diêu trang phục, cũng giống vậy giấu không có bao nhiêu đồ vật.

Lúc này, một giọng nói vang lên: “Trần gia chủ, ta là một cái ma thuật sư, đối ngươi cổ kỹ pháp rất ngạc nhiên, nếu như nhìn ra sơ hở, không ngại ta cũng tới đi phơi bày một ít a?”

Trần Hãn nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy là một thanh niên, mang trên mặt ý cười.

Hắn chỗ nào không minh bạch, đây là muốn đến cọ nhiệt độ  nếu như hắn thật chỉ là cổ kỹ pháp, thật bị đối phương khám phá, vậy thật đúng là một kiện mất mặt sự tình.

Ngược lại đối phương lại có thể tại Trần Thị quốc phong hoạt động hiện tại  nhiệt độ dưới nổi danh.

Loại người này kỳ thật rất để cho người ta phiền chán  thật hy vọng tiểu trừng đại giới có thể cho đối phương một điểm trừng trị, chỉ là đáng tiếc tiểu trừng đại giới không có bị phát động.

Hoặc giả thuyết đối phương không có làm qua có thể phát động tiểu trừng đại giới  chuyện xấu, mà loại này cọ nhiệt độ càng giống là một loại khiêu chiến, nếu quả thật bị đối phương phơi bày, đó là tài nghệ không bằng người.

Cho nên, tiểu trừng đại giới thuộc tính này cũng không có bị phát động, đây cũng là đại bộ phận du khách đến Trần Thị đều có thể bình yên vô sự nguyên nhân.

Một chút phương diện, hoặc là một ít chuyện cũng sẽ không phát động, hoặc là đã từng phạm vào một chút sai lầm, thời gian trôi qua lâu  tiểu trừng đại giới cũng sẽ không phát động.

Thậm chí một chút việc nhỏ phát động  tiểu trừng đại giới, cũng chỉ là hắt cái xì hơi, uống nước sặc một ngụm  trừng phạt mà thôi.

Quan Nghĩa đích thật là muốn mượn này nổi danh, hắn đã luyện thật lâu  ma thuật  tự tin kỹ thuật phi thường tốt, nhưng không có nổi danh cơ hội.

Trước đó phương nam ma thuật giải thi đấu hắn còn cầm quán quân, chỉ là cái kia tranh tài cũng không có nhiều người chú ý.

Nếu có một cái sân khấu, hắn thậm chí cảm thấy  có thể so sánh với xuân muộn  hai vị kia ma thuật sư làm  tốt hơn.

Cho nên, vạch trần vị này Trần gia chủ  cổ kỹ pháp liền là một cái biện pháp, Trần Thị quốc phong huy động hiện tại nhiệt độ như thế cao.

Với lại, cái gọi là cổ kỹ pháp, kỳ thật liền là cổ đại ma thuật mà thôi, đạo lý đều là như thế.

Chỉ là, hắn cũng không rõ ràng Trần Hãn  cổ kỹ pháp cũng không phải là hắn cho rằng  cổ kỹ pháp.

Trần Hãn minh bạch đối phương có ý tứ gì, cười tủm tỉm nói: “Các hạ, ngươi là ma thuật sư?”

Quan Nghĩa chỗ nào do dự, nói thẳng: “Ta đích thật là ma thuật sư, với lại, vẫn là phương nam ma thuật giải thi đấu  quán quân.”

Trần Hãn cười, vẫn là cái có thân phận  một cái phương nam ma thuật giải thi đấu quán quân, đây không phải vừa vặn có thể làm hòn đá kê chân, phụ trợ một cái hắn cái này “cổ kỹ pháp”?

Cho nên, hắn cũng nói: “Vị này ma thuật sư quán quân tiên sinh, nếu như ngươi có thể xem thấu ta cổ kỹ pháp, ta tự nhiên vui lòng ngươi phục chế một cái ta cổ kỹ pháp, dù sao đây cũng là phát dương truyền thừa kỹ thuật.”

“Đương nhiên, vì để cho ngươi tốt hơn quan sát, ta bên này có thể xin ngươi đi lên sân khấu một cái, ngay tại bên cạnh quan sát.”

Lần này, bốn phía  du khách đều có chút hưng phấn, ai cũng không nghĩ tới cuối cùng Trần gia chủ  cổ kỹ pháp biểu diễn, còn có thể dẫn xuất dạng này tiết mục.

Du khách đều không ngu, đại khái cũng có thể  đoán ra cái này phương nam ma thuật sư giải thi đấu  quán quân mục đích là cái gì, không phải liền là người giả bị đụng Trần gia chủ.

Cái này có thể đem Trần gia chủ cổ kỹ pháp phơi bày, hiện tại nhiệt độ lớn như vậy, khẳng định cũng có thể thu hoạch được nhiều vô cùng  nhiệt độ..

Khả trần gia chủ tựa hồ vô cùng tự tin, căn bản vốn không sợ đối phương vạch trần, còn làm cho đối phương trực tiếp lên đài đi khoảng cách gần nhìn.

Cái này cũng càng làm cho mọi người mong đợi.

Quan Nghĩa nghe nói như thế lại nhịn cười không được, Trần gia chủ cái này quá tự tin  đối phương căn bản vốn không rõ ràng thực lực của hắn  lại còn để hắn lên đài đi.

Loại này túi ma thuật cùng bọn hắn ma thuật mũ hiệu quả như nhau, mặc kệ đối phương biến thành nhiều tinh diệu, hắn tại dưới đài liền có thể phá giải, trên đài, đối phương căn bản không chỗ ẩn trốn.

Trần Hãn nhìn thấy Quan Nghĩa đi đến đài, cũng cười nói: “Như vậy hiện tại, chúng ta liền bắt đầu cổ kỹ pháp biểu diễn!”

Nói xong, hắn cũng lần nữa mở ra túi, nhắm ngay bốn phía  du khách: “Mọi người lại nhìn một lần, trong bao vải hiện tại có rất nhiều hoa sen nụ hoa cùng trái táo, nhưng tại pháp thuật  tác dụng dưới, các ngươi đều không nhìn thấy mà thôi.”

Hắn còn đồng dạng đem túi bày ra cho Quan Nghĩa, để hắn nhìn thấy rỗng tuếch  túi dưới đáy.

Quan Nghĩa trên mặt lại là lộ ra hiểu rõ  ý cười.

Cái này túi liếc nhìn đáy, với lại, bất kể thế nào nhìn trong bao vải bộ đều khó có khả năng làm tay chân .

Cho nên, cái này túi chỉ là chướng nhãn pháp, chân chính tay chân hẳn là tại trên người đối phương  Hán phục bên trong.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, hắn liền trong lòng nắm chắc .

Khả trần hãn nhưng không có do dự, đã đem tay vươn vào  trong bao vải, trực tiếp ở trước mặt tất cả mọi người từ bên trong lấy ra một đóa hoa sen nụ hoa cùng một viên trái táo.

Cái này bỗng nhiên lúc làm cho tất cả mọi người đều trở nên huyên náo.

Bọn hắn vừa rồi cũng là nhìn chằm chằm vào Trần gia chủ trong tay túi, nhưng chỉ thấy được Trần gia chủ bàn tay nhập trong túi, liền lấy ra một đóa hoa sen nụ hoa cùng một viên trái táo.

Căn bản không có nhìn thấy có động tác khác.

Quan Nghĩa cũng là trực tiếp sửng sốt một chút, vừa rồi hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái này Trần gia chủ, căn bản không có phát hiện đối phương là thế nào động tác .

Chỉ có bàn tay vào cái kia túi mà thôi.

Nhưng vẻn vẹn như thế, tuyệt đối không khả năng ủng hộ hắn hoàn thành cái này ma thuật động tác .

Trừ phi đối phương thật  tốc độ nhanh đến cực điểm.

Chỉ là cái này sao có thể?

Bản thân hắn liền là phương diện này  cao thủ, ánh mắt cực kỳ tốt, đối phương làm sao có thể nhanh để hắn một chút cũng phản ứng không kịp?

Trần Hãn lại cười tủm tỉm tiến lên, đem trong tay cái kia đóa hoa sen nụ hoa cùng trái táo đưa cho Quan Nghĩa, còn cười tủm tỉm nói: “Hoan nghênh đến Trần Thị du ngoạn.”

Quan Nghĩa lập tức lúng túng nhận lấy cái kia đóa hoa sen nụ hoa cùng trái táo.

Hắn cảm giác mình đây là bị giễu cợt, không phải đối phương vì cái gì đem cái này đưa cho hắn, không phải liền là muốn nói hắn nhìn không ra.

Đối phương tốt nhất đừng có lại biến, động thủ lần nữa hắn nhất định có thể phát hiện.

Chỉ là hắn mới nghĩ như vậy, chỉ thấy cái kia Trần gia chủ tay hướng trong bao vải duỗi ra, lại làm lấy mặt của hắn lấy ra một đóa hoa sen nụ hoa cùng một cái quả táo.

“???” Quan Nghĩa trực tiếp mộng, vừa rồi hắn là thế nào làm được?

Bốn phía du khách cũng giống như vậy phát ra tiếng kinh hô, lại biến một đóa hoa sen nụ hoa cùng trái táo đi ra.

Thật nhìn không ra Trần gia chủ đem những này đồ vật giấu ở nơi nào ..