Chương 189: hắn tại quang minh chính đại thi pháp a? (1)

Chương 189: hắn tại quang minh chính đại thi pháp a? (1)

“Hoan nghênh đến Trần Thị du ngoạn.” Trần Hãn cười tủm tỉm lại đem cái kia một đóa hoa sen nụ hoa cùng trái táo đưa cho một cái du khách.

Sau đó lại làm lấy cái kia du khách  mặt, đưa tay nhập trong bao vải, từ bên trong móc ra một đóa hoa sen nụ hoa cùng trái táo đưa cho một cái khác du khách.

Bốn phía du khách lần nữa ồn ào  khoảng cách gần như vậy, vẫn là không có phát hiện Trần gia chủ làm sao biến ra đồ vật.

Tay hắn liền như thế vươn vào cái kia cái túi, liền đem đồ vật lấy ra .

Trần Hãn lại là tiếp tục vươn vào túi, tiếp tục lấy ra một đóa hoa sen nụ hoa cùng một cái quả táo, liền như thế cho hàng trước du khách phát ra.

Những cái kia du khách tất cả đều trừng lớn hai mắt nhìn, cũng không có một cái có thể nhìn ra là chuyện gì xảy ra.

Quan Nghĩa trên mặt cũng càng ngày càng khó coi  bởi vì hắn cũng không nhìn ra, chỉ thấy Trần gia chủ một cái tay nắm lấy túi, cái tay còn lại để vào cái kia túi, liền đem một đóa hoa sen nụ hoa cùng một cái quả táo lấy ra .

Giống như thật giống Trần gia chủ nói, hắn tại cái kia trong bao vải thả rất đa số lượng đồ vật  bởi vì làm pháp thuật, người khác căn bản không nhìn thấy một dạng.

Có thể coi là không nhìn thấy, chứa không có chứa đồ vật, mọi người không có khả năng nhìn không ra, cái kia túi căn bản cũng không có bỏ đồ vật dáng vẻ.

Đến  tổ thứ năm hoa sen nụ hoa cùng trái táo lấy ra lúc, Quan Nghĩa cái trán đã tràn ra mồ hôi lạnh.

Khi thấy cái kia Trần gia chủ còn tiếp tục từ trong bao vải cầm hoa sen nụ hoa cùng trái táo lúc đi ra, trên mặt hắn đã có chút hốt hoảng.

Đó căn bản không phải ma thuật có thể giải thích  nhiều đồ như vậy, Trần gia chủ trên thân căn bản không có địa phương có thể giấu, thậm chí cái này sân khấu cũng không có chuyên môn  thiết trí cùng cơ quan phối hợp Trần gia chủ.

Nếu có, hắn nhất định có thể nhìn ra.

Cái này kinh khủng......

Quan Nghĩa  nghĩ đến  mình nhìn qua  những cái kia liên quan tới Trần Thị  video, cái này Trần Thị giống như thật sự có huyễn hoặc khó hiểu đồ vật.

Hắn biết mình phạm vào một cái sai lầm thật lớn, rõ rệt nhìn qua những cái kia liên quan tới Trần Thị  video, lại còn coi là Trần gia chủ đây chỉ là đơn giản cổ kỹ pháp, muốn tới phá giải đối phương?

Tại bốn phía du khách khó có thể tin  tiếng kinh hô bên trong, vị kia Trần gia chủ lại biến ra khỏi một tổ hoa sen nụ hoa cùng trái táo.

Quan Nghĩa rốt cục có chút sợ, nghĩ đến Trần Thị là có công phu thật  nghĩ đến Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  sự tình, nghĩ đến  những cái kia làm chuyện xấu sẽ ở Trần Thị xui xẻo sự tình.

Nghĩ tới những thứ này, hắn chỉ lo lắng mình đột nhiên dạng này đến người giả bị đụng, có thể hay không bị Trần Thị dùng một chút đặc thù  biện pháp nhằm vào, hắn có thể chống lại không được loại thủ đoạn này.

Càng nghĩ hắn là càng bối rối, căn bản vốn không dám lại lưu lại, vội vàng liền hướng dưới đài chạy đi, hướng Trần Thị bên ngoài chen ra ngoài.

Một màn này tự nhiên để những cái kia du khách đều thấy được, cả đám đều nhịn không được phát ra hư thanh.

Còn tưởng rằng sẽ thấy cỡ nào đặc sắc  ma thuật cùng cổ kỹ pháp đánh cược đâu, ai biết cái này phương nam ma thuật giải thi đấu quán quân, vậy mà trực tiếp bị hù chạy.

Bất quá ngẫm lại, lấy Trần gia chủ loại kia kinh khủng thủ pháp, thật là cổ kỹ pháp có thể thuyết phục ?

Hắn biến ra  những vật kia, căn bản nhìn không ra hắn giấu ở nơi nào, hoặc giả thuyết căn bản giấu không được, làm sao giấu ở trên thân đều sẽ nhìn ra vết tích.

Nhưng mấu chốt Trần gia chủ trên thân liền không có chút nào vết tích, cái này sợ là thoát ly ma thuật  phạm vi.

“Trần gia chủ, chúng ta có thể nhìn xem ngươi túi sao?” Một cái đến gần du khách nhịn không được hô một tiếng.

Trần Hãn cười cười, hướng cái kia du khách đi tới, tại sân khấu bên cạnh, còn đem cái kia túi mở ra, đưa tới đối phương trước mặt.

Cái này du khách thấy được, với lại, còn đem bàn tay  đi vào tìm tòi, nhưng căn bản cái gì đều tìm tòi không đến, bên cạnh du khách cũng là lấy dũng khí đưa tay tìm tòi.

Chỉ là một dạng cái gì đều sờ không tới.

“Bên trong căn bản không có đồ vật.”

“Là không có, cũng không có cái gì động loại hình đồ vật.”

“Ta không có sờ đến bất kỳ vật gì.”

“......”

Mấy cái kia du khách nhao nhao lên tiếng, rất ngạc nhiên, cũng rất có tham dự cảm giác.

Càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, Trần Hãn tay lại đưa vào  cái kia trong bao vải, lần nữa lấy ra một đóa hoa sen đóa hoa cùng trái táo đưa cho vừa rồi lên tiếng  cái kia du khách: “Hoan nghênh đến Trần Thị du ngoạn.”

Lần này, những cái kia du khách triệt để oanh động.

Đặc biệt là vừa rồi đã kiểm tra  mấy cái du khách, Trần gia chủ vậy mà lại từ cái kia trong bao vải lấy ra đồ vật.

Trần Thị  cổ kỹ pháp ngưu như vậy sao?

Biểu diễn đến nơi này, Trần Hãn cũng ngừng lại, cười tủm tỉm hướng bốn phía du khách nói: “Cảm tạ mọi người đến Trần Thị du ngoạn, ta cổ kỹ pháp biểu diễn kết thúc, vô cùng đơn giản, để mọi người chê cười.”

Bốn phía du khách nghe nói như thế, lại đều ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Vô cùng đơn giản?

Ngươi xác định?

Nhưng Trần Hãn nói xong một câu, đã lưu lại tràn đầy sợ hãi thán phục du khách tiến nhập hậu trường.

Sư muội  thanh âm cũng rất nhanh vang lên lần nữa, kế tiếp là Tiểu Vi muốn lên đài một mình biểu diễn một cái nếp xưa vũ điệu.

Trước kia nàng là không thế nào biết khiêu vũ, nhưng tại Trần Thị bên này ăn nhiều như vậy  dược thiện về sau, nàng phát hiện thân thể của mình biến thành rất tốt, tính dẻo dai cũng mạnh phi thường, học nhảy múa đạo vậy mà cũng rất nhẹ nhàng .

Mấu chốt, nàng phát hiện mình  dáng người tựa hồ biến thành càng ngày càng tốt  cũng không biết có phải hay không cùng Tiểu Ngọc chạy tới chạy lui  nguyên nhân.

Bởi vì Tiểu Ngọc  dáng người cũng giống vậy biến thành so trước kia tốt hơn.

Hiển nhiên, nàng cũng không biết là mang theo Trần Hãn tặng chiếc nhẫn.

Mà dáng người tốt hơn, khiêu vũ cũng là có thừa phút  cho nên, nàng cũng bắt đầu học nhảy múa đạo .

“Những người khác đâu?” Trần Hãn tiến đến, phát hiện những người khác không tại, chỉ có muốn lên đài  Tiểu Vi ở phía sau đài bên trong.

Tiểu Vi giải thích nói: “Long Hà cùng Nhã Thiến các nàng đi rửa mặt  cái kia một mặt bụi, những người khác hiếu kỳ  đi theo nhìn.”

Trần Hãn nghe nói như thế cười, đó là Hiển Hình Phù tự động bên trên trang a.

Tại Tiểu Vi lên đài sau, hắn cũng là lần nữa nhìn về phía não hải  trò chơi hệ thống, gia tộc kia nhiệm vụ, tìm ra hai cái yêu tinh  bộ phận đã hoàn thành.

Tiếp xuống, cần phải làm là đem cái này hai cái yêu tinh chạy trở về thiên huyễn đầm lầy đi.

Cái này muốn bàn bạc kỹ hơn  cũng không thể trực tiếp cùng Long Hà các nàng nói, các ngươi đi cái kia trong hồ nước chơi bùn a?

Miệng méo Long Vương miệng méo xuống tới, đó là thật lệch ra, hắn sợ bị cắn.

Hắn cũng ra khỏi hậu trường, dự định tại Trần Thị bên trong tìm một chút Từ Vân Tự cái kia dư nghiệt cao thủ, nếu như đối phương dựa theo hắn suy đoán chính là tội phạm truy nã..