Chương 190: hắn tại quang minh chính đại thi pháp a? (2)

Chương 190: hắn tại quang minh chính đại thi pháp a? (2)

Với lại, có thể bị truy nã khẳng định phạm vào không nhỏ sự tình, đối phương đến Trần Thị nhất định sẽ phi thường xui xẻo.

Chỉ là hắn ngược lại là tìm được hai cái xui xẻo du khách, bất quá, đều là nhỏ không may mà thôi, thử một chút, căn bản không phải mục tiêu.

Chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

Lần này phát động gia tộc nhiệm vụ, phiền toái như vậy, hắn cảm thấy trò chơi hệ thống không cho hắn một cái tốt ban thưởng, đều nói không đi qua....

Biểu diễn trên đài, biểu diễn tiết mục vẫn còn đang tiếp tục.

Tiểu Vi biểu diễn vũ đạo không tính chuyên nghiệp a, bất quá tố chất thân thể tốt, tăng thêm dáng người tốt hơn, nhảy lên quốc phong múa cũng vậy phi thường hấp dẫn người.

Minh Địch một mực tại trực tiếp lấy hiện trường  biểu diễn, thẳng đến Trần Thị  ngày đầu tiên biểu diễn kết thúc, hắn mới đóng trực tiếp, sau đó trở về trong thôn.

Khi trở lại một mình ở địa phương, hắn cũng xuất ra máy tính bắt đầu cắt tập lên hôm nay trực tiếp  tài liệu, đặc biệt là Trần gia chủ biểu diễn cổ kỹ pháp  hình tượng.

Chẳng qua là khi hắn hoàn thành biên tập lúc, phát hiện trên mạng liên quan tới Trần gia chủ biểu diễn cổ kỹ pháp  lôi cuốn chủ đề đã phát hỏa.

Với lại, có một cái « Trần gia chủ  thần kỳ túi »  video điểm tán nhiều vô cùng, điều này hiển nhiên là một cái quốc phong cắt miếng blog quay được video.

Cái này blog Fan hâm mộ còn có một số, dĩ vãng đều là quay chụp những cái kia quốc phong muội tử  video, hôm nay hiển nhiên bị Trần gia chủ  cổ kỹ pháp kinh đến  chuyên môn phát Trần gia chủ cổ kỹ pháp  video.

Video này bên trong, Trần gia chủ cái kia một tay cổ kỹ pháp thật  để cho người ta không thể tưởng tượng nổi, chỉ thấy hắn từ cái kia trong bao vải lấy ra từng tổ từng tổ hoa sen nụ hoa cùng trái táo đưa cho du khách.

Nhưng cái kia số lượng căn bản không phải trên người hắn có thể giấu, thậm chí căn bản nhìn không ra hắn làm sao biến ra  giống như hắn thật sự là từ cái kia trong bao vải lấy ra .

Liền ngay cả cái kia lúc đầu muốn cọ Trần gia chủ nhiệt độ  phương nam ma thuật giải thi đấu quán quân, đều bị hù chạy.

Trước đó còn có rất nhiều người nói Trần gia chủ trước đó cái kia cổ kỹ pháp là video biên tập, hiện tại hắn thế nhưng là hiện trường ngay trước nhiều như vậy du khách  mặt biểu diễn đi ra.

Cái này rung động có thể nghĩ.

Hắn vô ý thức nhìn một chút bình luận:

“Ta chỉ có thể nói ngọa tào, những vật kia căn bản nhìn không ra là giấu ở Trần gia chủ trên người. “

“Trước đó nhìn thấy Trần gia chủ  cổ kỹ pháp video, ta thật sự cho rằng là đặc hiệu, bây giờ thấy, chỉ muốn nói thực ngưu!”

“Mọi người có nghĩ tới hay không một sự kiện, cái kia Vân Chướng Thuật nếu như là thật  cái kia Trần gia chủ nói tại túi bên trên thi pháp có phải hay không cũng là thật ?”

“Đây quả thật là cổ kỹ pháp có thể giải thích? Ta hoài nghi Trần gia chủ mượn cổ kỹ pháp  che giấu biểu diễn pháp thuật!”

“......”

Trên mạng  người nhìn thấy video này, từng cái cũng là đều kinh ngạc, đồng thời, cũng là càng chờ mong lên Vân Chướng Thuật.

Minh Địch đều cảm giác Trần gia chủ có phải hay không mượn lý do này quang minh chính đại thi triển pháp thuật.

Bất quá, sự kiện này nhiệt độ lớn như vậy, hắn không cọ một cái, vậy liền quá không nên nên  ngay lập tức đem mình biên tập tốt trong video truyền.

Chỉ là đáng tiếc, theo thời gian trôi qua, hắn video này cũng không có cọ đến quá nhiều lưu lượng.

Bởi vì không có đủ đặc sắc, lần này Trần Thị quốc phong hoạt động nhiệt độ rất cao, rất nhiều người phát giống như hắn  video, cũng tỷ như cái kia « Trần gia chủ  túi » video.

Nhiệt độ gánh vác  tất cả mọi người tại cọ.

Nhưng Trần thị quốc phong hoạt động nhiệt độ như thế cao, chỉ dạng này chia lãi một điểm nhiệt độ, cái này không nên, không thể bỏ qua cái này nhiệt độ.

Mà muốn tốt nhất cọ đến nhiệt độ, hắn cũng là có kinh nghiệm, cái kia chính là kiếm chuyện.

Cái này khiến hắn nhìn về phía Thượng Viên Thôn  một ngôi nhà, sau đó mở ra hắn an bài người thôn dân kia  báo cáo.

Mua một đống mì tôm, cả ngày đều tại trong phòng không ra.

Quét dọn vệ sinh lúc, còn chứng kiến đối phương đầu giường thẻ căn cước tựa hồ cùng đăng ký  không đồng dạng.

Mấu chốt là đối phương tựa hồ đề phòng tâm rất nặng.

Một cái thôn dân nghe hắn phân phó, có thể tìm hiểu ra nhiều đồ như vậy, đủ thấy cơ linh, cũng không uổng công hắn thu đối phương khi chân chạy.

Hơn nữa đối với phương trước đó tựa hồ tại Trần Thị không may, cái kia té một thân thương, khả năng làm  ác không nhỏ.

Nghĩ đến cái này, Minh Địch lấy điện thoại di động ra nhắm ngay chỗ kia phòng ở quay chụp, trực tiếp trừu tượng video: “Hôm nay đã ẩn núp Trần Thị nửa ngày, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính cho các vị đạo hữu truyền Trần Thị Át Ma Đại Hội tình huống, mọi người cũng nhìn thấy Trần gia chủ hơi thi triển một tay, thực lực liền để người chấn kinh, còn có Bách Hoa Cung tiên tử  thực lực cũng làm cho người ngạc nhiên.”

“Cho nên, muốn tiềm phục tại Trần Thị bên trong tùy thời gây sự, đồng thời cứu ra Khuyển Yêu Vương huynh đệ vẫn còn có chút khó khăn  cái này chỉ có thể mượn nhờ lực lượng khác hấp dẫn Trần Thị  ánh mắt .”

“Ta tựa hồ phát hiện một cái rất lợi hại  ma đạo cao thủ cũng ẩn núp tiến vào Trần Thị bên trong, vì Khuyển Yêu Vương, chỉ có thể để vị này đồng đạo bị thương tổn ..”

Một ngày thời gian trôi qua, Trần Thị quốc phong hoạt động tiến nhập ngày thứ hai.

Bởi vì ngày hôm qua mấy cái nhiệt độ chủ đề, còn có Trần Hãn  cổ kỹ pháp biểu diễn đưa tới nhiệt độ, Trần Thị quốc phong hoạt động sáng sớm cũng tới  điểm nóng bảng, với lại, bảng danh sách bài danh còn rất cao.

Cái này đại biểu rất cao nhiệt độ.

Bao quát Trần Hãn, Tiểu Vi, Tiểu Ngọc, mấy cái quốc phong muội tử, những cái kia hiện trường quốc phong cắt miếng blog, thậm chí giống Lâm Sanh Thần dạng này đến cọ nhiệt độ  quốc phong blog, đều thu được nhiều vô cùng  nhiệt độ.

Những người này vì hấp thụ càng nhiều nhiệt độ cũng là vắt hết óc, các loại biên tập, tiêu đề.

Cho dù là Long Hà hai cái muội tử đều sửa lại mình thẩu âm hào biệt danh, tỉ như nàng liền sửa lại Long Hà （ Long Hà Tinh ）.

Mặt sau này thêm ba cái Long Hà Tinh tựa hồ không có ý nghĩa gì, để rất nhiều xoát đến video  người xem đều có chút nghi hoặc, không minh bạch cái này có ý nghĩa gì.

Bất quá, Long Hà các nàng hiển nhiên là đang đợi Trần gia chủ cái kia video, các nàng có thể là tận mắt thấy Trần gia chủ thi triển một cái pháp thuật.

Liền là đến lúc đó lại sẽ bị cho rằng là đặc hiệu a?

Khả trần gia chủ cái kia trừu tượng video nhất định có thể lửa, chỉ là các nàng cũng không biết vì cái gì Trần gia chủ còn không có phát cái kia video.

Mà trong đó thu hoạch được nhiệt độ nhiều nhất tự nhiên là Trần Hãn, hậu trường chú ý  nhắc nhở đều không ngừng vang lên, còn có nhắn lại.

Hắn cũng nhìn xem số liệu:

Danh vọng 1 triệu （237.86 vạn /1 triệu ）.

Fan hâm mộ: 345 vạn.

1 vạn nguyện lực （1235/10000）

Mặc kệ là danh vọng, Fan hâm mộ, vẫn là nguyện lực, đều là trên phạm vi lớn tăng lên một mảng lớn.

Bất quá, hắn vẫn là vô cùng khổ não, bởi vì gia tộc nhiệm vụ cái kia Từ Vân Tự dư nghiệt cao thủ vẫn là không có một chút tung tích..