Chương 191: : Toàn trường nhảy disco! Thổi còi cáo trạng! (1)

Chương 191: : Toàn trường nhảy disco! Thổi còi cáo trạng! (1)

Còn có làm sao lắc lư Long Hà hai cái muội tử đi chơi bùn cũng là khổ não vấn đề.

Cho nên, hắn chỉ có thể một bên suy tư, một bên tại Trần Thị bên trong tìm kiếm Từ Vân Tự dư nghiệt  cao thủ tung tích.

Tự nhiên tiếp tục tìm những cái kia xui xẻo, nhưng vẫn là không có một cái nào đúng vậy.

Có mấy cái xui xẻo đã nói rất khó nghe  thô tục, liền lảo đảo một cái cước bộ, loại này nghĩ cũng biết không thể nào là Từ Vân Tự dư nghiệt.

Mãi cho đến buổi chiều, ngày thứ hai quốc phong hoạt động biểu diễn bắt đầu, Trần Hãn cũng chỉ có thể đem lực chú ý bỏ vào biểu diễn bên trên, hắn hôm nay muốn biểu diễn hai cái tiết mục.

Một cái liền là cùng Tiểu Vi hợp tấu, diễn tấu tiên khúc « Hoang » cái này thủ khúc còn không có chính thức đối ngoại biểu diễn qua, khẳng định cũng có thể để du khách kinh hỉ.

Mặt khác liền là hắn muốn một mình diễn tấu một khúc ma khúc, đến lúc đó liền là cuồng nhiệt cỡ lớn nhảy disco hiện trường.

Cũng bởi vì như thế, biểu diễn của hắn đều bỏ vào cuối cùng.

Du khách đối Trần gia chủ  biểu diễn tự nhiên cũng là rất chờ mong, rất nhiều người nhìn qua Trần gia chủ « Sinh Sinh Thế Thế Ái » « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » « Hồi Mộng Tiên Du »  diễn tấu, vô cùng dễ nghe, tuyệt đối có thể xưng  bên trên cây sáo diễn tấu số một.

Hiện tại trên mạng liên quan tới cái này ba đầu ca  cây sáo diễn tấu phiên bản, hiện tại cũng chạy không khỏi Trần gia chủ  cái này phiên bản, có thể nói liền là đỉnh phong.

Ai muốn khiêu chiến Trần gia chủ  phiên bản, đơn giản liền là không biết tự lượng sức mình .

Hiện tại rất nhiều nếp xưa vòng cũng rất ưa thích dùng Trần gia chủ cái này ba đầu từ khúc khi bối cảnh âm nhạc.

Cho nên, đối với Trần gia chủ diễn tấu « Hoang » du khách vẫn là vô cùng mong đợi.

Với lại, càng khiến người ta mong đợi vẫn là Trần gia chủ  « bad Guy » cổ cầm diễn tấu.

Đến một lần cái này khúc mục làm  hôm nay áp trục biểu diễn, thứ hai là trên mạng có nghe đồn, Trần gia chủ hiện trường đàn tấu cái này khu vực rất này, sẽ cho người nhịn không được xoay khởi thân thể.

Giảng  khoa trương như vậy, mọi người cũng đều muốn nhìn một chút có phải hay không như thế.

Hôm nay tiết mục biểu diễn vẫn là có mấy cái muội tử  buổi diễn thời trang biểu diễn, chỉ là buổi diễn thời trang phương thức đổi một loại, biến thành hoa dù buổi diễn thời trang.

Về sau lại là Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi  hai người biểu diễn tiết mục.

Sau đó là thổi còi cùng Chu Tuyết Cầm hai cái này ẩn núp yêu nhân  biểu diễn.......

Từng cái tiết mục xuống tới, du khách nhìn chính là vô cùng hài lòng  ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại tính cũng phi thường cao.

Bất quá, cuối cùng đã tới Trần Hãn cùng Tiểu Vi  biểu diễn lúc, du khách  bầu không khí cũng là náo nhiệt tới cực điểm.

Tiểu Ngọc cầm microphone nói: “Kế tiếp là từ ta sư huynh cùng Tiểu Vi mang tới hợp tấu vũ khúc « Hoang ».”

Bốn phía du khách lập tức vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, rốt cục đợi đến vị này Trần gia chủ  biểu diễn.

Tiểu Vi sau khi lên đài cũng cầm microphone hướng bốn phía du khách nói: “Cảm tạ mọi người đối Trần Thị quốc phong hoạt động  ủng hộ, tiếp xuống « Hoang » đưa cho mọi người.”

Đem microphone đưa trả lại cho Tiểu Ngọc về sau, nàng cũng là nhìn Trần Hãn một chút, nhẹ gật đầu.

Trần Hãn cười giơ tay lên bên trong bích trúc ma địch, sau đó bắt đầu thổi lên Hoang, theo Hoang đặc biệt  âm nhạc vang lên, Tiểu Vi  vũ bộ cũng động.

Nghe qua Trần gia chủ mặt khác ba đầu từ khúc  đều biết, nghe xong Na Khúc Tử liền có loại mình muốn ngự kiếm bay đi  cảm giác.

Nhưng lúc này đây, nghe được cái này thủ « Hoang » các du khách liền kinh ngạc phát hiện, lần này không có loại kia nghe mình giống như là tại ngự kiếm  cảm giác, ngược lại là cảm thấy một loại cảm giác cô tịch.

Phảng phất thế giới chi đại, cũng chỉ có tự mình một người, ngoại trừ vô tận cô độc, liền không còn cái khác .

Loại cảm giác này để không biết bao nhiêu người đều ảm đạm thương tâm, toàn bộ hiện trường vậy mà yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có Trần Hãn  tiếng địch, còn có phiên phiên khởi vũ Tiểu Vi.

Tiểu Vi tựa hồ cũng nhận  Trần Hãn cây sáo  ảnh hưởng, nhảy phi thường nhập thần, vũ bộ bên trong bao nhiêu mang theo một loại đặc thù  ý cảnh, cũng mang theo một loại tịch mịch cảm giác.

Có thể nói, giờ này khắc này, nàng dưới loại trạng thái này, cái kia vũ đạo là phi thường hấp dẫn người, phảng phất là một cái chân chính vũ đạo đại sư.

Rốt cục, khi Trần Hãn  tiếng địch dừng lại, tất cả du khách đều cảm thấy một loại đặc thù  vắng vẻ cảm giác, loại cảm giác này khó mà ngôn ngữ, ngược lại liền có loại tâm bị đào không  cảm giác.

Chỉ có thể nói loại cảm giác này di chứng quá lớn.

Trần gia chủ thổi loại này từ khúc làm cái gì?

Tra tấn người a.

Trước đó trên mạng thường thường nhìn người nói cái này từ khúc đại biểu Hoang Thiên Đế, không tiếp tục so Hoang Thiên Đế cả đời càng khổ nghe Trần gia chủ cái này một khúc « Hoang » mọi người tựa hồ cũng minh bạch.

“Cảm ơn mọi người thưởng thức.” Tiểu Vi lần nữa lấy qua chủ đề, sau đó nàng liền cười khanh khách nói: “Chắc hẳn, tiếp xuống tiết mục hẳn là mọi người mong đợi nhất  cái kia chính là Trần gia chủ  cổ cầm « bad Guy » biểu diễn, mọi người làm tốt nhảy disco  chuẩn bị không có?”

Tiểu Vi nói xong, cũng là nhìn Trần Hãn một chút, nàng thế nhưng là biết Trần Hãn biểu diễn cái này « bad GUY »  sức mạnh lớn bao nhiêu, đó là sẽ nhịn không được thân thể của mình xoay lên.

Nàng ngay từ đầu là coi là Trần Hãn âm nhạc thiên phú thật  phi thường khủng bố, nhưng bây giờ nàng cảm thấy Trần Hãn Đạn tấu cái này âm nhạc thời điểm, có phải hay không thi triển pháp thuật gì.

Kỳ thật cũng coi là như thế, dù sao Trần Hãn dùng cái này trò chơi hệ thống tuôn ra tới cổ cầm đàn tấu cái này ma khúc, liền có quần ma loạn vũ +2  thuộc tính.

Tất cả nghe được người đều sẽ nhịn không được nhảy disco .

Trần Đại Long cùng Trần Tuấn đem Trần Hãn phóng tới hậu trường  cổ cầm dời đi ra, đồng thời đi ra  còn có Long Hà những này quốc phong muội tử.

Các nàng tự nhiên cũng là muốn đi ra dẫn cùng một chỗ nhảy disco, đặc biệt là Tiểu Thiên Tiên các nàng nghe Long Hà  kể rõ về sau, cũng là phi thường tò mò, thật có thể có thần kỳ như vậy  hiệu quả?

Bốn phía  du khách một dạng hiếu kỳ, trước đó liên quan tới Trần gia chủ đánh đàn, bốn phía du khách nhảy disco  video, mọi người thấy thời điểm đều nói  phi thường thần kỳ, nhưng sự thật như thế nào chỉ có thể nghiệm mới biết được.

Đinh Lôi liền là ý tưởng này  hướng khuê mật Hạ Viện hỏi: “Ngươi cảm thấy trước đó cái kia nhảy disco video nói là sự thật?”

Hạ Viện theo bản năng nói: “Đây không phải lập tức sẽ bắt đầu ? Ngược lại ta là không tin nghe cái đánh đàn liền sẽ như thế không để ý xấu hổ trước mặt mọi người nhảy disco, vậy cái này tiếng đàn còn không thể so với Trần gia chủ vừa rồi đàn tấu  « Hoang » còn lợi hại hơn?”

Cũng tại các nàng trò chuyện thời điểm, Trần Hãn đã thử một chút đàn, cái này cũng trong nháy mắt hấp dẫn bốn phía tất cả du khách  chú ý..