Chương 192: : Toàn trường nhảy disco! Thổi còi cáo trạng! (2)

Chương 192: : Toàn trường nhảy disco! Thổi còi cáo trạng! (2)

Sau một khắc, « bad Guy »  âm nhạc tiếng vang lên, một cỗ cảm giác kỳ diệu bắt đầu hướng bốn phía truyền ra, loại cảm giác này thời gian dần qua biến thành mãnh liệt.

Long Hà cùng Tiểu Vi, Tiểu Ngọc đã sớm biết đây là có chuyện gì, căn bản vốn không kháng cự, lập tức liền theo âm nhạc uốn éo thân thể, bắt đầu nhảy disco .

Tiểu Thiên Tiên, miệng méo Long Vương mấy cái này muội tử cũng lập tức cảm nhận được, trên gương mặt xinh đẹp mang theo ngạc nhiên, thật đúng là như tôm hùm nói như vậy..

Các nàng đều là võng hồng giới kẻ già đời, cũng sẽ không cảm thấy trước mặt mọi người nhảy disco là xấu hổ  sự tình, lập tức liền đi theo Long Hà các nàng nhảy dựng lên.

Bốn phía  du khách nhìn xem các nàng như thế, trong cơ thể tựa hồ có cái gì gen muốn khôi phục  càng ngày càng nhao nhao muốn thử.

Đinh Lôi cùng Hạ Viện cũng là như thế.

Các nàng thật  kinh ngạc, loại kia thân thể không bị khống chế cảm giác, thật bất khả tư nghị, cuối cùng, các nàng cũng là vặn vẹo lên thân thể của mình.

Khống chế không nổi, thật  khống chế không nổi.

Bốn phía rất nhiều du khách tại nhảy disco  bầu không khí như thế này dưới, cảm giác mình không tham dự một cái, đều đi một chuyến uổng công  có chút không thích sống chung .

Ý nghĩ thế này  du khách càng ngày càng nhiều, bắt đầu hướng bốn phía lan tràn, càng ngày càng nhiều du khách cũng từ bỏ chống lại, theo âm nhạc nhảy disco lúc thức dậy, trong nháy mắt cũng cảm giác được một loại thoải mái cảm giác, còn có điên niềm vui thú cảm giác.

Thật  bình thường công tác, xã giao hoàn cảnh, thật đúng là không có thể dạng này không kiêng nể gì cả thả ra thời điểm, giống như vậy người điên  cảm giác, ngẫu nhiên trải nghiệm một cái, vẫn là vô cùng tốt.

Rất nhiều du khách đi theo ưỡn ẹo thân thể thời điểm, vẫn không quên cầm điện thoại, đem bốn phía  hình tượng quay chụp xuống tới, dù là video hình ảnh có chút run run.

Nhưng loại này cỡ lớn Bính Dã Địch hiện trường, thật  cũng là thể nghiệm khó được.

Cũng tại lúc này, một đạo kỳ lạ  vẹt tiếng kêu vang lên, chỉ thấy một cái tuyết trắng  quỳ hoa vẹt vậy mà bay đến trên võ đài, liền rơi xuống Trần gia chủ  bên chân.

Cái kia quỳ hoa vẹt còn mang theo dẫn dắt dây thừng, một đầu khác đang tại sân khấu bên cạnh  một cái muội tử trong tay, lúc này muội tử kia đã hưng phấn nhảy lấy Địch.

Mấu chốt vẫn là cái kia quỳ hoa vẹt, nó đến biểu diễn trên đài sau, vậy mà cũng là nhảy nhót lấy móng vuốt, không ngừng gật đầu, dĩ nhiên là một cái tại tận tâm nhảy disco dáng vẻ.

Kia tràng cảnh thật sự là...... Kình bạo.

Mấu chốt nó nhảy nhót thời điểm lại còn có thể đạp trúng nhịp, cái này mới là thần kỳ nhất .

Không biết bao nhiêu du khách đối nó quay chụp video .

Trần Thị đại môn, mấy người đi đến, chính là sở bình thản Trần Khải, còn có văn lữ  một nhóm.

Trần Thị quốc phong hoạt động ngày đầu tiên đạt được thành công lớn, trong huyện tự nhiên là có chú ý  loại này nhiệt độ xuống dưới, bọn hắn cảm giác tại Lâm Hà Huyện tổ chức một cái quốc phong hoạt động  cơ hội càng lúc càng lớn.

Cho nên, buổi chiều cũng là quất không đến đây một chuyến, không nghĩ tới vừa vào cửa liền xa xa  thấy được dày đặc  du khách tại nhảy disco  tràng cảnh.

Với lại, bộ kia tràng cảnh phi thường náo nhiệt, từng cái không kiêng nể gì cả nhảy disco  du khách, nhìn xa xa liền cảm nhận được cái kia vô cùng náo nhiệt không khí.

Bọn hắn hiếu kỳ  đến gần xem xét, còn có thể nghe được Trần gia chủ đánh đàn  thanh âm truyền đến.

Tại loại này tiếng đàn dưới, bọn hắn vậy mà cảm nhận được một loại thân thể cũng nghĩ đến nhảy dựng lên  cảm giác, hoàn toàn khống chế không nổi muốn nhảy disco .

Có lẽ là tình cảnh trước mắt quá náo nhiệt  quốc phong hoạt động ba ngày, ngày thứ hai + ngày đầu tiên không hề rời đi  làm sao cũng có 3000 nhiều người a?

Cái kia lít nha lít nhít  đám người, tại đồng loạt  nhảy disco, nhiệt liệt tình cảnh thật lây nhiễm bọn hắn.

Cũng tại bọn hắn tới gần biểu diễn đài, phải nhẫn không ở đi theo nhảy dựng lên thời điểm, cái kia tiếng đàn đột nhiên kết thúc.

Ngay tại trong nháy mắt đó, nguyên bản cái kia nhảy lấy Địch  lít nha lít nhít  đám người, đồng loạt  ngừng lại, chính là như vậy đột ngột.

Không có « bad Guy »  ảnh hưởng, tất cả mọi người cảm giác một cái vắng vẻ, thậm chí nhìn xem mình bảo trì tư thế, một loại xấu hổ cảm giác cũng nhịn không được vọt tới .

Cái này mới là phần lớn người  bình thường tâm lý.

Rất nhiều người đều chứa như không có chuyện gì xảy ra một lần nữa đứng vững, bất quá, vừa rồi đây cũng là tham gia một trận thịnh đại hoang dại đại nhảy disco, vẫn là một loại phi thường kỳ diệu  kinh lịch.

Cái kia bay đến biểu diễn trên đài khiêu vũ quỳ hoa vẹt, đột nhiên gặp âm nhạc không có, đều nghi ngờ hướng Trần Hãn kêu lên hai tiếng, sau đó mới nghĩ đến cái này là người xa lạ, vội vàng liền vỗ cánh, bay đến chủ nhân của mình  trên bờ vai.

Nhưng tựa hồ đột nhiên dừng lại, rất không vui, lập tức hùng hùng hổ hổ : “Dừng bút...... Dừng bút......”

Cái này khiến chủ nhân lập tức lúng túng, dù sao nói như vẹt, học  đều là chủ nhân.

Trên đài, mấy cái quốc phong muội tử lúc này cũng đầy mặt cảm khái, vừa rồi  nhảy disco thật làm cho các nàng quá thả ra, với lại, các nàng tham gia qua nhiều như vậy quốc phong hoạt động, thật  lần thứ nhất nhìn thấy hiện trường náo nhiệt như vậy .

Các nàng nhảy disco đều nhảy  cấp trên .

Tiểu Ngọc một lần nữa cầm lên microphone, cười tủm tỉm nói: “...... Chúc mừng mọi người tham dự một trận  Trần Thị  cỡ lớn nhảy disco hoạt động, tin tưởng này lại trở thành mọi người một phần tốt hồi ức, tiếc nuối là, Trần Thị quốc phong hoạt động ngày thứ hai  biểu diễn phải kết thúc  chúng ta ngày mai gặp lại.”

Nói đi, nàng cũng cùng mình sư huynh, còn có những người khác trở về hậu trường.

Những cái kia du khách từng cái vẫn là vẫn chưa thỏa mãn, thậm chí còn có người chưa kịp phản ứng, đứng tại chỗ rất nhiều, không ít người muốn cầm thu  video nghe cái kia âm nhạc, đáng tiếc cái này « bad Guy » cùng « Hoang » những này ca khúc không đồng dạng, nghe căn bản không có hiệu quả.

Đây cũng là vì cái gì lần trước “Tiểu Ngọc nện” phát cái kia « bad Guy » nói thần kỳ như vậy, nhưng căn bản không ai tin  nguyên nhân, bởi vì trong video thu  tiếng đàn không có hiệu quả.

Rõ rệt Trần gia chủ thổi  tiếng địch từ khúc tuyên bố ra đến, video  tiếng địch nghe còn có hiệu quả .

Ở trong đó cũng không biết là nguyên nhân gì.

Trần Hãn từ phía sau đài lúc đi ra, ngược lại là gặp được Sở Huyện đoàn người này, lập tức nghênh đón, ngâm một bình trà chiêu đãi.

Vị lãnh đạo này hôm nay tới ngược lại là có hay không  mục đích, liền là đơn thuần  nhìn một chút Trần Thị  hiện trường hoạt động.

Cho nên, cũng không lâu lắm, vị lãnh đạo này cũng mang theo rời đi.

Trần Hãn tự mình đem một đoàn người đưa đến bãi đỗ xe, tại xe của bọn hắn chạy sau khi ra ngoài, hắn lại bắt đầu buồn rầu lập nghiệp tộc nhiệm vụ chuyện.

Nói thật, lừa gạt Long Hà các nàng đi chơi bùn, mặc dù khó, nhưng là tóm lại là có mục tiêu .

Từ Vân Tự dư nghiệt cao thủ, cái kia thật là một điểm manh mối đều không có.

Hắn nhìn thấy Thượng Viên Thôn, có lẽ đối phương căn bản cũng không tại Trần Thị bên trong, không phải có tiểu trừng đại giới, đối phương khẳng định đã sớm bại lộ..