Chương 193: : Thật đúng là dư nghiệt! Muốn biểu diễn Vân Chướng Thuật ! (1)

Chương 193: : Thật đúng là dư nghiệt! Muốn biểu diễn Vân Chướng Thuật ! (1)

Nếu như là trốn ở Thượng Viên Thôn, cái kia thật sự có khả năng.

Mấu chốt là, hắn nghĩ tới  một điểm.

Bởi vì Trần Thị tiểu trừng đại giới  hiệu quả, đã tại trên mạng có xôn xao sôi sục  truyền thuyết .

Đối phương trốn ở chỗ này, ngược lại sẽ cho nhân tạo thành một loại ảo giác, có một loại cùng loại dưới đĩa đèn thì tối  hiệu quả.

Cũng tại hắn đang nghĩ ngợi thời điểm, chỉ thấy thổi còi cái này ma đạo yêu nhân vẻ mặt tươi cười  hướng hắn đi tới: “Ca, ta bên này có kiện sự tình muốn cùng ngươi hồi báo một chút, Thượng Viên Thôn bên trong khả năng tiến vào một cái có vấn đề người.”

Trần Hãn nghe được Minh Địch lời nói rõ ràng sửng sốt một chút, cơ hồ đồng thời, trò chơi hệ thống xuất hiện:

【 Đột nhiên có một cái phụ thuộc Trần Thị  tán tu cùng ngươi báo cáo  một cái tin tức trọng yếu, tựa hồ có ma đạo cao thủ tiềm nhập tiến đến, cái này khiến ngươi giật mình, đối phương khả năng liền là Từ Vân Tự  dư nghiệt cao thủ.

Chính là cái này tán tu tựa hồ cho ngươi rất kỳ quái  cảm giác, bất quá bây giờ trọng yếu nhất chính là xác nhận đối hồi báo sẽ không phải là Từ Vân Tự  dư nghiệt cao thủ. 】

Cái này đột nhiên nhắc nhở để hắn nhìn về phía Minh Địch.

Nói cách khác, tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, đối phương lần này là chơi ẩn núp tiết mục, ẩn núp Trần Thị át ma thịnh hội.

Hiện tại cái này ma đạo yêu nhân bán đứng mình đồng đạo, khẳng định là có mục đích a?

Cũng tại Trần Hãn nghĩ đến lúc, chỉ thấy Minh Địch đã sớm cầm điện thoại nhắm ngay mình quay chụp, hắn cũng hỏi: “Cụ thể tình huống như thế nào?”

Minh Địch lập tức giải thích: “Đối phương trước đó tiến nhập Trần Thị, bất quá tại Trần Thị hiển nhiên phát sinh  xui xẻo sự tình, té cả người là thương, một cánh tay đều là máu, đương thời ta liền chú ý đến hắn  để một cái cơ linh  thôn dân chằm chằm vào đối phương.”

“Lại phát hiện đối phương vào ở về sau, mua rất nhiều thức ăn một mực đợi trong phòng không ra khỏi cửa, người thôn dân kia chứa đi đánh quét vệ sinh, còn phát hiện đối phương đầu giường thẻ căn cước còn không phải hắn đăng ký vào ở  tấm kia, hắn không chỉ một tấm thẻ căn cước.”

Người tự nhiên chỉ có một trương thẻ căn cước, một người nếu có không chỉ một tấm thẻ căn cước, còn tại Trần Thị phát động tiểu trừng đại giới xui xẻo lời nói, cái kia khả năng rất lớn người này liền là có vấn đề.

Có lẽ liền là Từ Vân Tự  dư nghiệt cao thủ.

Nghĩ đến, hắn cho Hoàng Hâm gọi một cú điện thoại quá khứ, đem sự tình nói cho đối phương biết, làm cho đối phương dẫn người tới.

Cái này Từ Vân Tự dư nghiệt cao thủ nếu như là tội phạm truy nã, cái kia cuối cùng vẫn là muốn giao cho cảnh sát trong tay.

Mặc dù trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, là để hắn giải quyết xử lý đối phương, nhưng là trong hiện thực đây chính là vi phạm .

Hoàng Hâm tiếp vào Trần Hãn  điện thoại về sau, trước tiên mang theo hai người chạy đến, mang trên mặt kích động.

Lúc trước hắn liền chú ý tới Trần Thị sẽ cho người xui xẻo sự tình, cho nên, hắn hai ngày này nhìn chằm chằm vào đâu, cũng phát hiện mấy cái tại Trần Thị xui xẻo người, bất quá, đều không có thu hoạch gì.

Nhưng bây giờ thật xuất hiện một cái tại Trần Thị không may, khả năng rất lớn là tội phạm  gia hỏa .

“Dẫn đường a!” Trần Hãn lúc này cũng hướng Minh Địch nói.

“Ân!” Minh Địch gật đầu, dẫn người tiến về Thượng Viên Thôn bên trong, hướng hắn nói cái kia tòa nhà đi đến, với lại, đi lộ tuyến đều là cái kia tòa nhà nhà kho cùng đại môn  điểm mù, sẽ không bị phát hiện.

Điều này hiển nhiên là đã sớm tỉ mỉ khảo sát qua lộ tuyến..

Đến  một ngôi nhà phía trước, Minh Địch nhỏ giọng nói: “Trần gia chủ, đối phương ngay tại lầu hai phía đông nhất  trong một gian phòng.”

Hoàng Hâm nghe nói như thế, lập tức chào hỏi hai người thủ hạ hướng lầu hai đi tới.

Trong phòng.

Nam tử đã cầm kính viễn vọng thông qua cửa sổ nhìn về phía Trần Thị phương hướng, Trần Thị hôm nay phi thường náo nhiệt, nhiệt độ so với hôm qua còn cao hơn.

Nếu như vậy che giấu hiệu quả thì tốt hơn, không có người sẽ biết hắn trốn ở chỗ này, phần lớn người chỉ nói làm chuyện xấu tại Trần Thị sẽ không may, lại không không biết ra khỏi Trần Thị, tại cái này Thượng Viên Thôn bên trong vốn không có chuyện gì.

Nghĩ đến mình cái kia đã bị bắt phụ thân, liền bên trong Từ Vân Tự đều đổi mới rồi người phụ trách.

Hắn cái này con riêng cũng là chạy không thoát bị truy nã.

Bất quá, chỉ cần hắn có thể thuận lợi đào thoát, những số tiền kia đầy đủ hắn nửa đời sau qua giống như thần tiên  sinh hoạt.

Đột nhiên, hắn liền nghe đến tiếng đập cửa vang lên, cái này khiến hắn sửng sốt một chút, lớn tiếng hỏi: “Ai?”

“Tiên sinh, Trần Thị quốc phong hoạt động, thôn chúng ta đối với dừng chân khách nhân cũng đều sẽ đưa một phần hoa quả, ta cho ngươi đưa ra.” Bên ngoài truyền đến một giọng nói.

“Thảo......” Nam tử nghe nói như thế biến sắc, không chút do dự, trực tiếp bò lên trên cửa sổ, lộn ra ngoài.

Không phải người thôn dân kia  thanh âm, mấu chốt thanh âm quá trẻ tuổi.

Còn trẻ như vậy sẽ không ở thôn này bên trong khi đưa nước quả  phục vụ viên.

Trần Hãn cùng reo vang địch ngay tại dưới lầu chờ lấy, không đầy một lát liền thấy một bóng người từ lầu hai cửa sổ trực tiếp nhảy xuống tới.

Cơ hồ đồng thời, hắn cũng đã nhận được trò chơi nhắc nhở:

【 Đột nhiên bộc phát tập kích để Từ Vân Tự  dư nghiệt cao thủ cảnh giác, vậy mà trực tiếp chạy trốn mà ra, hiển nhiên là bị phát hiện về sau, cũng không muốn ham chiến! 】

Trần Hãn hai mắt lập tức sáng rõ.

Minh Địch đây là lập công.

Đối phương cho tin tức quá chuẩn.

Nam tử rơi xuống mặt đất sau,  thấy được Trần Hãn, cái này khiến sắc mặt hắn đại biến.

Hắn nhưng là biết vị này Trần gia chủ là có công phu thật  hắn căn bản không phải đối thủ, lập tức liền  bỏ mạng chạy trốn.

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến mình làm sao bại lộ, vì sao lại dẫn tới vị này.

Gặp cái kia Từ Vân Tự dư nghiệt cao thủ còn muốn chạy, Trần Hãn cũng từ trong kho hàng lấy ra một cây mảnh  khó mà phát hiện  châm nhỏ.

Đó chính là trộm ma phong ngòi ong, phong nhọn ẩn chứa đặc thù  độc tố, ghim trúng mục tiêu thời điểm, không chỉ có thể để vết thương xuất hiện sưng đỏ, còn biết trong nháy mắt sinh ra tê liệt run rẩy triệu chứng, đồng thời trong thời gian ngắn mất đi năng lực hành động.

Trước đó cùng trộm ma phong đại chiến, đạt được  hai cây trộm ma phong ngòi ong, hắn còn một mực không có cơ hội sử dụng, hiện tại có thể cho cái này Từ Vân Tự dư nghiệt nếm thử .

Ngự Kiếm Thuật thi triển, cây kia trộm ma phong ngòi ong hóa thành một đạo hắc tuyến trong nháy mắt bắn ra, bởi vì thể tích nhỏ bé, tăng thêm tốc độ rất nhanh, cái kia trộm ma phong ngòi ong bay vụt ra ngoài, mắt thường khó gặp.

Phút chốc, chỉ thấy trộm ma phong ngòi ong tại nam tử trên đùi đâm một cái, sau đó liền lần nữa hóa thành một đạo hắc tuyến về tới Trần Hãn trong tay, thu nhập  máy chơi game trong kho.

Nam tử kia rõ ràng cảm nhận được trên đùi bị đâm một châm, tiếp lấy, hắn cũng cảm giác mình cái chân kia đột nhiên xuất hiện tê liệt, cả người đều ném xuống đất.

Nam tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, muốn động bắn người thể, lại phát hiện cái kia cỗ tê liệt rất nhanh lan tràn toàn thân, để hắn hoàn toàn không thể động đậy ..