Chương 194: : Thật đúng là dư nghiệt! Muốn biểu diễn Vân Chướng Thuật ! (2)

Chương 194: : Thật đúng là dư nghiệt! Muốn biểu diễn Vân Chướng Thuật ! (2)

Minh Địch một mực cầm điện thoại quay chụp, nhìn thấy một màn này, vô ý thức nhìn Trần gia chủ một chút, đây nhất định cùng Trần gia chủ có quan hệ, không phải đối phương sẽ không như vậy.

Chỉ là hắn không có chứng cứ.

Cuối cùng, hắn đối điện thoại thở dài một câu: “Ai, quá đề cao cái này đồng đạo  thực lực, đối mặt Trần gia chủ vậy mà không nổi lên được một điểm gợn sóng, ngay cả kéo dài một hồi  năng lực đều không có, cái này khiến ta tại sao có thể có cơ hội ra tay, muốn làm sao giải cứu Khuyển Yêu Vương huynh đệ?”

Không đầy một lát, Hoàng Hâm dẫn người từ trên lầu đi xuống, mang trên mặt lúng túng, dù sao mình lại bị xem thấu.

Nhìn thấy nam tử kia nằm ở nơi đó, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn dẫn người tới.

Từ nam tử phản ứng, hắn có thể xác định, đối phương tuyệt đối có vấn đề, với lại, vấn đề không nhỏ, bằng không thì sẽ không vội vã như vậy.

“Tựa hồ tê liệt trúng độc, gọi bọn hắn đi lái xe tới đây, trước đưa bệnh viện!” Hoàng Hâm lập tức phân phó thủ hạ, đồng thời cũng không quên cho nam tử này mang lên còng tay.

Dù là đối phương hiện tại không thể nhúc nhích, để phòng vạn nhất.

Hoàng Hâm vẫn không quên hướng Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, gia hỏa này hiển nhiên ra cái gì tình huống, ta bên này trước dẫn hắn đi .”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, cái này vốn là về đối phương quản.

Không đầy một lát, một xe cảnh sát tới, Hoàng Hâm bên trên tay lái phụ, để hai người thủ hạ mang theo nam tử kia đến  chỗ ngồi phía sau, sau đó thẳng đến trong huyện.

Cái này Từ Vân Tự dư nghiệt bị mang đi, cũng không có nhắc nhở gia tộc nhiệm vụ tiến độ, hẳn là cũng muốn chờ đối phương làm xong ghi chép, triệt để định tính về sau mới được.

Trần Hãn cũng không quên hướng Minh Địch nói: “Lần này làm không sai.”

“Ca, đây là ta hẳn là làm.” Minh Địch trả lời ngay, nhìn xem Trần Hãn rời đi bóng lưng, y nguyên không quên quay chụp, nói: “Bất quá may mắn, bán rẻ cái này đồng đạo, tựa hồ càng làm cho vị này Trần gia chủ tín nhiệm.”

Trần Hãn trở lại Trần Thị về sau, du khách y nguyên náo nhiệt, mặc dù biểu diễn tiết mục đã kết thúc, nhưng là rất nhiều du khách vẫn còn đang thảo luận chuyện này.

Về sau, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia lại náo nhiệt  du khách lại để mắt tới  Trần Thị rút thưởng  phần thưởng, bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia cần xếp hàng, rất nhiều du khách vẫn là không có rút thưởng.

Mãi cho đến trong đêm, lại có mấy cái du khách trúng thưởng, tại bãi đỗ xe bên kia bán đồ bị người vỗ xuống, hai phần ong chúa mật, 2 phần trừ sẹo cao, còn có một viên An Thần Phù.

Long Hà những này muội tử biểu diễn kết thúc về sau, lại tụ tập đến  Tiểu Ngọc  trong sân, bởi vì Tiểu Ngọc nơi này sửa sang bố trí rất tốt, cái ghế, xích đu, chậu hoa...... Còn có các loại quay chụp công trình.

Long Hà thấy được có người bên trong thưởng trừ sẹo cao bị thu mua  video  cái này khiến nàng cau mày hỏi: “Tiểu Ngọc, Tiểu Vi tỷ, các ngươi nói Trần gia chủ còn có dư thừa trừ sẹo cao sao? Chúng ta có thể hướng hắn mua một chút sao? Cái kia thu mua phần thưởng người tựa hồ phi thường có tiền, hôm qua hiện tại trúng thưởng  đều bị đối phương mua, căn bản không tới phiên chúng ta.”

Tiểu Ngọc là biết nội tình  vẫn là cáo tri: “Long Hà, vị lão bản kia cho Trần Thị góp một ngọn núi .”

Lời này để mấy cái muội tử há to miệng, triệt để từ bỏ huyễn tưởng  đừng nghĩ có phần thưởng từ đối phương trong tay rò rỉ ra đến, có thể đến phiên các nàng mua.

Trong đêm, Trần Hãn về đến phòng, lấy ra một khối linh khí muốn tiêu hao hầu như không còn  linh thạch, bắt đầu tu luyện, không đầy một lát, khối này sơ cấp linh thạch linh khí liền tiêu hao hầu như không còn..

Hắn đành phải từ máy chơi game trong kho lấy ra  mặt khác một viên sơ cấp linh thạch, hiện tại hắn cũng chỉ còn lại cuối cùng hai sơ cấp linh thạch.

Mà đêm nay lại tu luyện một buổi tối, hắn cảm thấy mình có thể nếm thử  đột phá một cái đầu thứ tư kỳ kinh bát mạch bởi vì Âm Duy mạch.

Ngồi xuống, hắn liền bắt đầu đã vận hành lên « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » sơ cấp linh thạch bên trong linh khí nhanh chóng bị dẫn đạo đi ra đi ra, tràn vào trong cơ thể của hắn, bị luyện hóa thành chân khí của hắn.

Thời gian trôi qua, mãi cho đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới từ trong tu luyện đứng lên.

Dự đoán ra khỏi một điểm sai lầm, còn kém một chút xíu mới có thể đả thông Âm Duy mạch.

Nếu như vậy có thể dựa vào linh khí cọ rửa thử lại thử một lần, hôm qua hắn liền đã đem hôm nay trúng thưởng dược thiện cần sử dụng  yêu thú thịt xử lý tốt, về sau trực tiếp để vào hầm chịu liền có thể.

Mang theo ba Ngưu một chó, cộng thêm bé thỏ trắng đến  đặc thù Linh Huyệt.

Hôm nay ngược lại là không nhìn thấy Tiểu Vi cùng Tiểu Ngọc các nàng.

Trần Thị quốc phong hoạt động, các nàng thật  bề bộn nhiều việc, hiện tại không chừng sáng sớm liền bắt đầu an bài lên quốc phong hoạt động  chuyện.

Hôm nay là áp trục ngày thứ ba, cần càng thêm chú ý mới được.

Ngồi xuống không bao lâu, linh khí cọ rửa liền xuất hiện, hắn cũng không có do dự, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » hấp thu những linh khí này.

Khi linh khí cọ rửa kết thúc lúc, Trần Hãn  thủ thế lại là đổi một cái, đồng thời lông mày cũng nhíu lại, bởi vì hắn tại nếm thử trùng kích đầu thứ tư kỳ kinh bát mạch Âm Duy mạch .

Thời gian trôi qua.

Khi Trần Hãn quanh thân đột nhiên xuất hiện một vòng như có như không vòng khí, trên người hắn cũng xuất hiện từng đạo khí cơ, một lát sau mới cùng lần nữa khôi phục bình thường.

Hắn lúc này mới kinh hỉ đứng lên, bởi vì Âm Duy mạch đả thông, thực lực lại lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Nhìn ngay lập tức hướng tuổi thọ tin tức: 146 năm 11 tháng.

Tuổi thọ tăng lên một mảng lớn, đã có thể tiếp cận 150 năm, nghĩ đến về sau mỗi đả thông một đầu kỳ kinh bát mạch đều có thể gia tăng rất nhiều tuổi thọ.

Khi hắn lúc nào có thể đột phá ngưng dịch kỳ  cái kia tuổi thọ còn có thể đạt tới 300 nhiều năm.

Trần Hãn đả thông Âm Duy mạch về sau, cũng là cưỡi có phúc trở về mình sân nhỏ, đem bé thỏ trắng thả lại đến  Vọng Nguyệt Thỏ thỏ túc bên trong.

Về sau, hắn lại tiến về tiểu thúc phòng bếp, đem chuẩn bị xong yêu thú thịt phối hợp dược liệu để vào hầm chung bên trong hầm chịu .

Làm xong, hắn lại về tới gian phòng của mình, bắt đầu quen thuộc gia tăng thực lực, trực tiếp xuất ra một cái hộp gỗ, có thể nhìn thấy bên trong trưng bày từng chuôi nho nhỏ kiếm gỗ.

Cái này hoàn toàn liền là bắt chước Đặng Thái A  trong hộp tiểu kiếm, bên trong hết thảy có 7 thanh kiếm.

Trước đó, hắn đả thông đầu thứ ba Dương Duy mạch thời điểm, còn chỉ có thể khống chế một thanh tiểu kiếm, lần này, hắn Ngự Kiếm Thuật thi triển, trong nháy mắt liền có một thanh tiểu kiếm bay ra, ngay sau đó chính là kiếm thứ hai, kiếm thứ ba......

Bất quá, đến  kiếm thứ tư thời điểm, đã có một ít xiêu xiêu vẹo vẹo .......

Trên mạng, sáng sớm liên quan tới Trần Thị  nhiệt độ lại là sáng sớm lại đạt đến một cái độ cao mới, vẻn vẹn Trần Thị lôi cuốn chủ đề  liền có ba cái..