Chương 195: : Trần Thị  võ thuật bày ra! Mây mù + tiếng địch! (1)

Chương 195: : Trần Thị  võ thuật bày ra! Mây mù + tiếng địch! (1)

Một cái chính là Trần Hãn hôm qua diễn dịch  « Hoang » cái này khúc cùng trước đó « Tiên Kiếm Kỳ Duyên » ba đầu một dạng phát hỏa, với lại, tại Trần Thị quốc phong hoạt động  nhiệt độ dưới, chú ý độ so ba vị trí đầu thủ còn càng cao.

Cái thứ hai tự nhiên là cỡ lớn Bính Dã Địch hiện trường  video, rất nhiều du khách đều quay chụp  hiện trường trong video truyền trên mạng.

Một cái quốc phong hoạt động, nhiều như vậy mặc Hán phục  người, như vậy này  tại nhảy lấy địch, mỗi một cái còn điên cuồng như vậy trạng, giống như cái gì phiền não cũng bị mất, chính là muốn điên cuồng một lần  tình huống, thật hấp dẫn người nhãn cầu.

Cái thứ ba chủ đề thì là ai cũng không có nghĩ tới, là liên quan tới Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân  gia hỏa này lại đem mình  một cái đồng đạo cho đưa vào đi.

Từ Hợp Hoan Tông yêu nhân bắt đầu, đến tối hôm qua cái này mới ma đạo yêu nhân.

Mấu chốt trong video vị này Minh Địch nói cái gì?

Bị cảnh sát mang đi  người, cũng là tại Trần Thị không may qua, còn té rất thảm?

Cái này dính dáng đến về sau, video này nhiệt độ không tài cao quái, Minh Địch là lại cọ đến  một sóng lớn lưu lượng.......

Trong huyện.

Sở Bình sáng sớm đến  phòng làm việc của mình, liền thấy cái này ba cái lôi cuốn chủ đề, chuyện này với hắn tới nói tự nhiên là thích nghe ngóng  Trần Thị mỗi ngày đều có lôi cuốn chủ đề xuất hiện, không phải là nói rõ Trần Thị quốc phong hoạt động  thành công.

Trần Khải ngược lại là cảm khái nói: “Không nghĩ tới Trần Thị bên này lại lọt lưới một người, ta tối hôm qua nhìn thấy video này thời điểm liền hỏi thăm một cái, cái kia bị bắt giá cả, thân phận không đơn giản, là gần nhất trên mạng một vị nào đó danh nhân con riêng, đối phương bị truy nã cũng là nắm giữ lấy một số lớn tiền tham ô, Hoàng Hâm bọn hắn muốn lập công lớn.”

Sở Bình nhẹ gật đầu, nhịn không được nói: “Như thế nói đến lời nói, Trần Thị cái kia có thể để cho người ta xui xẻo huyền bí lực lượng hẳn là thật sự là tồn tại.”

“Đãng Ma Thiên Tôn.” Trần Khải nói một câu.

Dù sao, bọn hắn đã có chút tin tưởng vị này vĩ đại  tồn tại, cái kia chúc phúc  An Thần Phù còn tại trên người bọn họ mang theo đâu.

“Vậy ngươi nói Trần gia chủ  Vân Chướng Thuật là thật sao?” Sở Bình lập tức lại hiếu kỳ  hỏi thăm: “Trần gia chủ hôm nay liền muốn biểu diễn cái kia Vân Chướng Thuật đi?”

Trần Khải nghe nói như thế sững sờ.

Dù sao cái này Vân Chướng Thuật liền là Trần gia chủ lần này  áp trục biểu diễn, trên mạng  dân mạng, bao quát tại Trần Thị  du khách, hẳn là đều phi thường chú ý chuyện này.

Phải biết trước đó tất cả mọi người coi là cái này Vân Chướng Thuật đặc hiệu, thẳng đến Trần Thị ban bố Trần gia chủ muốn biểu diễn Vân Chướng Thuật  tiết mục.

Nếu như cái kia Vân Chướng Thuật là thật, cái kia không nói rõ Trần gia chủ thật  sẽ một loại nào đó pháp thuật sao?

Sở Bình cùng Trần Khải trò chuyện, cuối cùng đạt được một cái kết luận, mặc kệ cái này Vân Chướng Thuật có phải hay không pháp thuật, buổi chiều đều muốn đi Trần Thị bên kia nhìn một chút.

Cho nên, đến xuống buổi trưa, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Sở Bình cũng gọi điện thoại cho Trần Khải, cùng một chỗ tiến về Trần Thị.

Ra khỏi huyện thành, tiến vào tiến về Trần Thị đoạn đường không bao lâu, liền phát hiện đoạn đường có một bên bị cột  có thi công đội tại thi công.

Đây là vị kia Vương tiên sinh hiến cho, giúp Trần Thị sửa đường  công trình đã tiến hành.

Sửa đường không có khả năng một con đường thuận tu đi xuống, như thế sẽ tạo thành giao thông vấn đề nghiêm trọng, bình thường đều là không cùng giai đoạn đường giao nhau tiến hành.

Cái này đang tại thi công đoạn đường, hai bên cũng đều có đứng gác  người đóng giữ, đem chiếc xe cản lại.

Bởi vì một bên đường bị ngăn cản, chỉ có một bên có thể qua, không làm như vậy, hai bên xe cùng một chỗ hướng phía trước mở, đều ngăn ở chính giữa ở giữa, cái kia thật là tiến thối không được .

Cho nên, chỉ có thể giao nhau cho đi, một bên lái đi  một bên khác cho đi.

Đây cũng là sửa đường muốn giao nhau đoạn đường  nguyên nhân

Hai người đến  Trần Thị thời điểm, rõ ràng có thể nhìn thấy xế chiều hôm nay náo nhiệt dị thường, viễn siêu hai ngày trước.

Dù là bên ngoài vào không được, Lâm Hà Huyện đến tham gia náo nhiệt  người đều nhiều nhiều vô cùng.

Tu tiên phường thị bốn phía, bày quầy bán hàng  người cũng càng nhiều, lâm thời đến bày quầy bán hàng  bán tiên thảo đông lạnh, ép nước trái cây, các loại quà vặt đồ ăn vặt  quầy hàng cũng thay đổi nhiều....

Trần Thị.

Trần Hãn lại đột nhiên đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, tìm ra tiềm phục tại Trần Thị  Từ Vân Tự ma đạo dư nghiệt, đồng thời đem đối phương giải quyết, bất quá, trước đó bị phát hiện  hai cái nữ yêu tinh còn vẫn còn đang Trần Thị phụ cận bồi hồi, xin mau sớm đem cái kia Long Hà Tinh cùng miệng méo Giao Long Tinh... Hoặc giả thuyết miệng méo Nê Thu Tinh chạy về thiên huyễn đầm lầy. 】

Như thế một tin tức tốt.

Hiện tại chỉ kém lừa gạt hai cái muội tử đi chơi bùn đường.

Sau một khắc, Hoàng Hâm  điện thoại đánh vào.

Hắn đại khái đoán ra là vì cái gì sự tình.

Sau khi nhận nghe, quả nhiên nghe được đối phương thanh âm hưng phấn: “Trần gia chủ, biết rõ chúng ta hôm qua chúng ta bắt là ai chăng? Một con cá lớn, một buổi tối thân phận liền đã xác định.”

“Gia hỏa này liên lụy  một số lớn tiền tham ô, chúng ta làm án, đến lúc đó trong huyện chí ít có thể lấy lưu lại một đại bút, mọi người tiền thưởng đều có thể nhiều không ít, với lại, ngươi tuyệt đối không biết thân phận của đối phương.”

Trần Hãn nghe được đối phương thừa nước đục thả câu dáng vẻ, cũng phối hợp lấy một bộ hiếu kỳ dáng vẻ hỏi: “Thân phận đối phương không đơn giản sao?”

Hoàng Hâm cười nhắc nhở: “Đối phương là gần nhất trên mạng một vị nào đó rất nổi danh danh nhân con riêng, cùng chùa miếu có liên quan.”

“Minh bạch.” Trần Hãn trong nháy mắt biết  cũng không có tiếp tục nhiều lời cái khác, dù sao nhân gia phật môn chuyện bên kia, cùng bọn hắn đạo môn không có một chút quan hệ.

Cho nên, hắn cũng tăng thêm một câu: “Đây đều là vị kia thổi còi phát hiện  manh mối.”

“Đến lúc đó chúng ta cho hắn đưa cờ thưởng.” Hoàng Hâm cười nói một câu, hắn tự nhiên đối với cái này kêu lên địch  võng hồng có hiểu biết, là một cái có ý tứ  gia hỏa.

Đối phương hiện tại cũng ở trên vườn thôn đầu tư, trước đó cũng đã gặp qua mấy lần.

Cúp điện thoại, hắn đi đến biểu diễn đài bên kia.

Hôm nay cũng là biểu diễn đặc sắc nhất  một ngày, có sư muội  múa kiếm, Trần Đại Long cùng Trần Tuấn hai gia tộc này thiên kiêu còn biết phối hợp nàng biểu diễn.

Sư muội thế nhưng là nói hôm nay biểu diễn, còn muốn cho mọi người một kinh hỉ.

Mặt khác liền là Tiểu Thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá cái này ba cái gia tộc cao thủ cũng sẽ mang theo Ngự Ma Đường  một số người biểu diễn Trần Thị võ thuật.

Cùng lồng ngực của bọn hắn Toái Đại Thạch.

Xem như Trần Thị công phu thật  bày ra.

Trần Đại Long cùng Trần Tuấn cũng muốn cùng một chỗ phối hợp biểu diễn võ thuật, cho nên, hai người buổi chiều có chút bận bịu.

Mặt khác liền là hắn Vân Chướng Thuật biểu diễn.

Cái này hẳn là Fan hâm mộ cùng dân mạng chú ý nhất đặc biệt là trước kia còn đập qua Vân Chướng Thuật đặc hiệu video  người..