Chương 196: : Trần Thị  võ thuật bày ra! Mây mù + tiếng địch! (2)

Chương 196: : Trần Thị  võ thuật bày ra! Mây mù + tiếng địch! (2)

Cho nên, ngày thứ ba tiết mục biểu diễn muốn lúc bắt đầu, du khách cũng là thật sớm liền tụ tập đến nơi này.

Khi tiết mục biểu diễn bắt đầu, tất cả du khách cũng đều hội tụ đến  sân khấu nơi này.

Hôm nay mở trận  biểu diễn vẫn là mấy cái quốc phong muội tử  buổi diễn thời trang.

Buổi diễn thời trang nội dung tự nhiên lại đổi một loại, hôm nay là cái làn tiên tử phương thức, mỗi người trong tay đều mang theo một cái cái rổ nhỏ, phía trên để đó một chút bó hoa trái cây.

Cùng du khách ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại lúc, còn biết đem những này bó hoa trái cây cho du khách.

Rất nhanh tiết mục đã đến Tiểu Ngọc  kiếm thuật biểu diễn.

Tiểu Vi cầm microphone tuyên cáo lúc, cũng là cười khanh khách nói: “Hiện tại cho mời sư muội của chúng ta Tiểu Ngọc, đến cho mọi người biểu diễn một đoạn múa kiếm.”

Tại nàng dứt lời lúc, còn có người giơ lên hai cây cột đi ra, đứng ở  trên võ đài, cột dưới đáy có một cái nút thắt đồng dạng trang bị.

Cột bị đứng lên về sau, liền cố định tại  biểu diễn trên đài.

Với lại, cột bên trên còn có lồi ra  vị trí, có thể cung cấp người giẫm đạp.

Trần Hãn ở phía sau đài một vị trí nhìn xem một màn này, ngược lại là có chút hiếu kỳ, sư muội biểu diễn múa kiếm, làm ra thứ này dùng làm gì?

Bất quá, sư muội  biểu diễn cũng rất nhanh bắt đầu  kiếm trong tay lăng lệ  rút ra, rất có khí thế  lắc một cái, vậy mà vang lên kiếm minh.

Kiếm này minh hòa những cái kia trong tiểu thuyết nói kiếm minh cũng khác biệt, mà là một loại rút kiếm, vung kiếm sinh ra hiệu quả, liền là trong nháy mắt đó thời gian, thông qua kình đạo tác dụng tại trên thân kiếm.

Võ Đang  một vị đạo trưởng cũng bày ra qua loại này kiếm minh, chỉ là vị đạo trưởng kia  kiếm tương đối mềm, lại càng dễ làm đến, càng quan trọng hơn, vị này Võ Đang đạo trưởng tuyên truyền thời điểm, không nên nói là nội khí cái gì  tác dụng tại trên thân kiếm, cho nên để rất nhiều người đậu đen rau muống.

Kỳ thật liền là một loại kim loại chấn động nguyên nhân.

Chỉ cần lực lượng đủ lớn, rút kiếm, vung kiếm cố định trong nháy mắt, có thể cho thân kiếm sinh ra run run, đường cong đến  trình độ nhất định, liền có thể trong nháy mắt phát ra tiếng kiếm reo.

Kỳ thật liền là một loại chấn động, cộng hưởng  thanh âm.

Dùng khoa học đạo lý hoàn toàn có thể giải thích, vị đạo trưởng kia tăng thêm một cái khí tác dụng tại trên thân kiếm  miêu tả, tự nhiên để cho người ta đậu đen rau muống.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định, kiếm minh cũng không phải là ai cũng có thể làm được  chí ít tay ngươi cổ tay có thể dùng ra  kình muốn đủ mạnh, với lại, còn không phải man lực liền có thể  còn cần lực bên trong mang xảo, phối hợp tại kiếm thế bên trên.

Cho nên, trước kia luyện kiếm, tới này một tay kiếm minh, chí ít có thể lấy chứng minh có thực lực.

Tiếp lấy, Trần Hãn liền thấy sư muội bắt đầu lăng lệ  xuất kiếm chiêu.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra là đạo môn  một loại kiếm chiêu chuyên lấy lăng lệ làm chủ kiếm « Thái Khả Kiếm Pháp » mấu chốt dạng này xuất chiêu dùng để biểu diễn, cũng lộ ra càng thêm có thưởng thức tính.

Cũng tại lúc này, Trần Đại Long cùng Trần Tuấn cũng gia nhập, phối hợp sư muội bộ chiêu.

Bình thường bộ chiêu đánh nhau biểu diễn đều có một cái không may, cái kia chính là xem xét liền là diễn  vết tích quá nặng, với lại, mềm yếu bất lực.

Dù sao lại không thể giống quay phim một dạng, cảnh đánh nhau có chuyên môn bị đánh người, còn xuyên phòng ngự đạo cụ.

Bất quá, sư muội  biểu diễn hiển nhiên khác biệt, bởi vì nàng là thật có lực đạo, với lại, khống chế lực đạo rất tốt, đây là tố chất thân thể rất mạnh, đồng thời kiếm pháp kỹ thuật rất nhuần nhuyễn, có thể thuận buồm xuôi gió .

Chủ yếu nhất, Trần Đại Long cùng Trần Tuấn  tố chất thân thể mặc dù không có biện pháp cùng tiểu thúc bọn hắn so, nhưng là sư muội cũng một mực có luyện chế rèn thể Đan cho bọn hắn ăn.

Lại thêm về Trần Thị mỗi ngày đều cùng Trần Đại Long đi theo Trần Đại Cẩu rèn luyện, cái kia thể chất cũng so với bình thường người càng cao, cho nên, cùng sư muội phối hợp rất tốt, lại lực đạo mười phần, sẽ không giống cái khác vô số bộ chiêu như thế lộ ra rất giả dối.

Ngay cả bốn phía  du khách đều đã nhìn ra, bị trước mắt võ thuật biểu diễn hấp dẫn:

“Đây mới thật sự là võ thuật biểu diễn, không hề giống địa phương khác mềm nhũn bộ chiêu!”

“Đó còn cần phải nói, Trần Thị là có công phu thật  cái này “Tiểu Ngọc nện” trước đó thế nhưng là hai kiếm liền giải quyết một cái đạo tặc đội  người.”

“Vẫn là phong hầu liêu âm kiếm, mấu chốt là không có khai phong liền đem người giải quyết, nếu như khai phong, cái kia đạo tặc thật là một kiếm liền không có trứng.”

“......”

Tiểu Ngọc y nguyên lăng lệ xuất thủ, kiếm trong tay càng không ngừng hướng Trần Đại Long cùng Trần Tuấn công tới, đem hai người đánh  liên tục bại lui, hai người cũng là phối hợp rất tốt, không lưu một điểm vết tích.

Rốt cục, hai người bị Tiểu Ngọc liên tục đá bay ra ngoài, lăn lộn trên mặt đất.

Đồng thời, Tiểu Ngọc cũng rốt cục nhanh chóng  hướng cái kia hai cây cột phóng đi, sau đó chỉ thấy nàng bỗng nhiên nhảy một cái, rơi vào cột một cái lồi ra  vị trí bên trên, sau đó giẫm đạp mượn lực lại vọt lên, đến  mặt khác một cây lồi ra  vị trí.

Mà cái kia vọt lên  độ cao liền để người kinh ngạc, người bình thường căn bản nhảy không được như vậy cao, cho dù là chủ đánh thể dục tuổi trẻ nam tử toàn lực nhảy một cái cũng không nhất định đi.

Mấu chốt tốc độ của nàng thật nhanh, lập tức tới ngay cái thứ ba lồi ra  vị trí bên trên.

Trần Hãn minh bạch, chạy khốc a!

Động tác này liền cùng chạy khốc thường gặp đạp tường động tác không sai biệt lắm.

Rất nhiều người đều nhìn qua chạy khốc  người đối hai bên tường, thông qua hai mặt bức tường ở giữa vừa đi vừa về nhảy lên đến bên trên một tầng  động tác.

Hiện tại sư muội đây là nguyên lý giống nhau, chỉ là thân thể nàng càng nhẹ nhàng, so với bình thường chạy khốc  người tốc độ càng nhanh, động tác cũng càng cao.

Một hồi này công phu, sư muội thông qua chạy khốc đến  hai cây đòn  trên đỉnh, sau đó cầm kiếm mà lập, thật sự là một vị khí khái hào hùng mười phần nữ hiệp a.

Bất quá, trong mắt hắn đây là chạy khốc, tại các du khách  trong mắt đâu?

“Tiểu Ngọc nện” vậy mà cũng sẽ khinh công, nàng cái này không thể so với chạy khốc lợi hại?”

“Cũng luận võ khi vị kia Trần đạo trưởng  khinh công lợi hại!”

“Sẽ khinh công, còn biết rút kiếm cắt yết hầu liêu âm, đây không phải trong tiểu thuyết  nữ hiệp là cái gì?”

“......”

Đang biểu diễn kết thúc về sau, bốn phía  tiếng vỗ tay cũng là phút chốc vang lên.

Tiểu Ngọc nhưng không có xuống dưới hậu trường, mà là lấy qua microphone hướng những cái kia du khách khom người chào: “Cảm tạ mọi người thích ta biểu diễn tiết mục, cảm tạ.”

“Kế tiếp  tiết mục, mọi người hẳn là cũng sẽ thích, mọi người đều biết chúng ta Trần Thị có ba vị thích mặc áo vest trắng  cao thủ, tiếp xuống liền từ ba vị này cao thủ cho mọi người biểu diễn!”

Theo nàng dứt lời dưới, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh ba người đã mặc mang tính tiêu chí  áo vest trắng đi lên biểu diễn đài, ở phía sau thì là đi theo Trần Đại Long, Trần Tuấn, còn có Ngự Ma Đường  một số người..