Chương 197: : Trần Thị  võ thuật bày ra! Mây mù + tiếng địch! (3)

Chương 197: : Trần Thị  võ thuật bày ra! Mây mù + tiếng địch! (3)

Những người này bình thường đều đi theo Trần Đại Cẩu rèn luyện, cũng sẽ bị Tiểu Ngọc phát một chút rèn thể Đan, tăng thêm đều là thân thể cường tráng, trước kia làm việc nặng ra đời, từng cái có thể nói là thật giống vũ phu.

Trần Lâm ba người đi lên, liền mang theo Trần Thị Ngự Ma Đường  người cùng nhau đánh một bộ « Thái Ất Trường Quyền » lần này, một đoàn người quyền pháp thi triển, đánh  phi thường chỉnh tề, còn phi thường có khí thế.

Không còn là lần trước ba người như thế mỗi nơi mỗi đánh, loạn thất bát tao, còn muốn nhân gia phóng viên não bổ, đây là ba người thực lực có mạnh có yếu, cho nên tốc độ không đồng dạng.

Dù sao thực lực mạnh hơn người xuất thủ càng nhanh, đó cũng là có đạo lý .

Thuyết pháp này còn chiếm được trên mạng rất nhiều người đồng ý, ủng hộ.

Mà bây giờ chỉnh tề  cùng trước đó không đồng dạng, rất nhiều du khách nghi ngờ một cái, liền bắt đầu hỗ trợ bù :

“Lần này bọn hắn đánh  rất chỉnh tề, cùng lần trước không đồng dạng, cho nên, cao thủ xuất thủ càng nhanh, cũng có thể cương nhu cùng tồn tại, thu phát tự nhiên.”

“Đúng vậy a, trước đó không có chuẩn bị, toàn lực đánh, tự nhiên thực lực mạnh xuất thủ càng nhanh, hiện tại có chuẩn bị, từng cái thực lực liền có thể thu tới.”

“Hoàn toàn chính xác, Trần Thị ba vị này hiển nhiên vì những người khác, đều thu đánh, nhưng vẫn là phi thường có khí thế.”

“Nhìn Trần Thị những người khác, đánh  cũng so rất nhiều luyện võ  có khí thế......”

“......”

Cho nên, có câu nói nói như thế ?

Người một khi công thành danh toại, tự có đại nho vì ta phân biệt trải qua, kỳ thật tại xã hội hiện đại, tự có đại chúng vì ta phân biệt trải qua mới đúng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi thành danh, có làm cho người tin phục  thực lực, trùng hợp, Trần Lâm ba người là dân mạng công nhận cao thủ, chiến tích nhưng tra.

Nếu có người nói ba người cũng là giả danh lừa bịp ? Cái kia rất nhanh liền có người mời đối phương đi Trần Thị khiêu chiến.

Trần Lâm ba người mang theo Ngự Ma Đường những người kia đánh xong quyền về sau, ngừng lại, một dạng cho bốn phía  du khách cúi đầu, cảm tạ mọi người quan sát.

Cái này dẫn tới du khách nhiệt liệt vỗ tay, ở Trung Quốc, tất cả mọi người có võ thuật tình tiết, đối với dạng này  võ thuật biểu diễn là ưa thích không rời .

Trần Lâm ba người gặp này, nội tâm cũng là vô cùng hưng phấn .

Dù sao Trần Thị trước đó là cái dạng gì bọn hắn là biết đến, hiện tại Trần Thị  lại là như vậy náo nhiệt.

Trước kia, đây chính là danh vọng a.

Mọi người có thể nhận, cái kia thật là kiện phi thường vui vẻ sự tình.

Lúc này, Trần Lâm cũng tiếp nhận tiểu ngọc thủ bên trong ống, tiếp tục hướng mọi người nói: “Vừa rồi cho mọi người biểu diễn một cái đạo môn  « Thái Ất Trường Quyền » bất quá, vậy cũng chỉ là kỹ năng, tiếp xuống, chúng ta cho mọi người biểu diễn một cái sở trường tuyệt chiêu, cái kia chính là ngực Toái Đại Thạch.

“Lời này lập tức để bốn phía  du khách trở nên huyên náo.

Ngực Toái Đại Thạch mấy chữ này quá nhìn quen mắt  các loại phim ảnh ti vi bên trong đều có thể nhìn thấy, thậm chí rất nhiều người hiện đại tạp kỹ đều sẽ biểu diễn loại này.

Rất nhiều người cũng giải mã  những cái kia tạp kỹ ngực Toái Đại Thạch đều là đặc chất vật liệu đá, biểu diễn người cũng là làm đặc thù phòng hộ .

Nhưng Trần thị cao thủ muốn biểu diễn cái này ngực Toái Đại Thạch, cũng không thể là như vậy, hẳn là cứng tay cứng chân, công phu chân chính bày ra.

Một hồi này công phu, Ngự Ma Đường người đã đem một thanh đặc thù  cái ghế mang lên tới, còn có một khối chuẩn bị xong vật liệu đá.

Lúc này, Trần Đại Cẩu cũng nằm cái kia trên ghế, Trần Lâm cùng Trần Thủy Sinh đem vật liệu đá đem đến Trần Đại Cẩu  trên lồng ngực.

Trần Lâm cầm microphone lại hướng bốn phía du khách nói: “Vì nghiệm chứng cái này vật liệu đá  khối lượng, ta bây giờ tại du khách bên trong mời mấy vị đến nghiệm chứng một chút cái này vật liệu đá, tốt nhất loại thể chất kia cường, khí lực lớn  miễn cho người khác nói chúng ta Trần Thị biểu diễn sử dụng đặc thù vật liệu đá.”

Hắn lời này rơi, lập tức liền có người giơ tay, mỗi một cái đều là dáng người thể chất kinh khủng.

Những người này cũng bị Trần Lâm điểm trúng, bên trên biểu diễn đài.

Trần Lâm lúc này cười nói: “Các vị  dáng người đều luyện phi thường tốt, lực lượng xem xét liền rất lớn, hiện tại xin mời các vị nắm tay, hung hăng nện khối này vật liệu đá, nhìn xem cái này vật liệu đá rắn chắc không rắn chắc?”

Lời này làm trên tới mấy người đều sửng sốt.

Dùng nắm đấm nện?

Có một người nghi ngờ hỏi: “Không phải cái búa sao?”

Trần Lâm cười nói: “Chúng ta Trần Thị ngực Toái Đại Thạch, dùng nắm đấm nát đủ rồi!”

Lời này trong nháy mắt để tất cả du khách đều kinh ngạc.

Ngực Toái Đại Thạch, bọn hắn xưa nay biết  liền là dùng cái búa gõ.

Hiện tại Trần Thị có ý tứ là, ngực Toái Đại Thạch, dùng nắm đấm cũng có thể?

Là  trước kia nhìn  những cái kia truyền hình điện ảnh, đều là đạo diễn, biên kịch nói bừa mù đập  bọn hắn biết cái gì võ thuật, về phần hiện tại những cái kia ngực Toái Đại Thạch, đó là thực lực quá cùi bắp.

Nếu như thực lực đủ mạnh, ai nói không thể dùng nắm đấm ngực Toái Đại Thạch, nhất định phải dùng cái búa đâu?

Những cái kia lên đài  du khách cũng không tại xoắn xuýt, đã có người nắm tay, nhao nhao muốn thử.

Rốt cục, đệ nhất nhân đến  phụ cận, huy quyền liền đối cái kia phiến đá đập xuống, rất dùng sức, cho nên, để người này chính mình cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Khả trần Đại Cẩu không có cái gì cảm giác, cái kia phiến đá cũng không có rất hợp cảm giác.

Người này một quyền liền phảng phất cho phiến đá làm một cái mát xa một dạng.

Gặp này, người thứ hai cũng tới trước, một dạng một quyền hung hăng đập xuống, vẫn là giống cho phiến đá mát xa một dạng, về sau từng cái đi lên nếm thử, đều là như thế.

Cái này cũng đã chứng minh một điểm, cái này phiến đá là chân tài thực học, chí ít những này thân thể cường tráng, nhìn xem lực lượng liền không nhỏ du khách, đối cái này phiến đá không có biện pháp nào.

Trần Lâm gặp những này du khách đều nếm thử xong, cũng cầm microphone cười nói: “Mọi người đã đều thử qua, chứng minh cái này phiến đá không có vấn đề.”

Đang lúc nói chuyện, hắn liền nghiêng người, huy quyền nâng lên, đối cái kia phiến đá liền đập xuống.

Phanh

Cái kia phiến đá trong nháy mắt vang lên trầm đục, trực tiếp liền băng liệt mở.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt, sét đánh không kịp bưng tai a, bọn hắn cái này còn không có kịp phản ứng đâu.

Với lại, vị này Trần Thị vị này công đường đường chủ một quyền kia, thật đúng là để cho người ta trùng kích.

Mấy cái kia lên đài  du khách thật ngốc mắt.

Bọn hắn tự mình thử qua, biết hòn đá kia  khối lượng, cái này tại đối phương dưới quyền, vậy mà liền dạng này nát?

Trần Hãn ở phía sau đài nhìn xem tiểu thúc  biểu diễn, không khỏi cười cười, tiểu thúc cái này thật đúng là rất tốt lắp một đợt.

Trần Đại Cẩu cũng là đẩy ra trên thân vỡ vụn  phiến đá, đứng lên, vỗ vỗ lồng ngực  tro bụi đá vụn, căn bản không có một chút sự tình.

Về sau, phía dưới lại mang lên tới một khối phiến đá, sau đó hắn vừa nằm xuống  dù sao, một khối du khách chỗ nào nhìn  thoải mái.

Trần Lâm lại hướng mấy cái lên đài thí nghiệm  du khách nói: “Mấy vị, còn xin các ngươi thử lại thử một lần.”

Lần này, mấy cái kia du khách trên mặt đều mộng, còn tới?

Vừa rồi không hiểu chuyện, toàn lực nện một quyền, tay đều đau đớn.

Bất quá, đi lên đều đi lên......

Trần Lâm ba người liên tục biểu diễn ba khối ngực Toái Đại Thạch mới dừng lại, sau đó mới kết thúc biểu diễn, cho dưới đài  người xem đồng loạt  khom người chào, về sau mới cùng nhau  tiến nhập trong hậu trường.

Cái này biểu diễn thật đúng là để bốn phía người xem nhìn  vẫn chưa thỏa mãn, bất quá, tất cả mọi người đối với tiếp xuống tiết mục cũng càng thêm mong đợi.

Dù sao tiếp xuống liền là Trần gia chủ  Vân Chướng Thuật biểu diễn.

Tiểu Ngọc lúc này cũng cười khanh khách tiếp tục đến  biểu diễn giữa đài ở giữa, hướng bốn phía  du khách nói: “Xem ra tất cả mọi người rất chờ mong tiếp xuống biểu diễn, không sai, đón lấy chính thức ta sư huynh, Trần Thị gia chủ  Vân Chướng Thuật biểu diễn......”

Theo Tiểu Ngọc dứt lời, tất cả mọi người tập trung vào hậu trường phương hướng, trong mắt đều là chờ mong, muốn nhìn Trần gia chủ đi ra.

Khả trần gia chủ không thấy được, tất cả mọi người lại đột nhiên kinh ngạc nhìn thấy, một tầng sương mù trong nháy mắt xuất hiện, bao trùm hậu trường chỗ lối ra.

Sau đó là một trận du dương  tiếng địch vang lên..