Chương 198: : Douyin, ngươi để giải thích một cái, đây là đặc hiệu? (1)

Chương 198: : Douyin, ngươi để giải thích một cái, đây là đặc hiệu? (1)

Trong nháy mắt đó, tất cả du khách đều trở nên huyên náo.

Cái này...... Thật là Vân Chướng Thuật?

Dù sao loại này khuếch tán tốc độ, còn có một chút khói  hương vị đều không có.

Tất cả mọi người đều chằm chằm vào sương khói kia nhìn đi, trong tay điện thoại đã mở ra camera, nhắm ngay hậu trường cửa vào chỗ.

Sở bình thản Trần Khải đã sớm mang theo văn lữ  một số người đến  cũng đem vừa rồi Trần Thị võ thuật bày ra đều xem ở  trong mắt.

Không thể không nói, Trần Thị  võ thuật để cho người ta nhìn mà than thở.

Nhưng chân chính để bọn hắn kinh ngạc vẫn là trước mắt cái kia tràn ngập sương mù, theo tiếng địch kia, có thể nhìn thấy có bóng dáng ở trong đó xuất hiện.

Tất cả mọi người nhìn thấy, vị kia Trần gia chủ thổi cây sáo, cưỡi một con trâu mới từ cái kia trong mây mù chậm rãi đi ra, thân ảnh từ mơ hồ, dần dần biến thành rõ ràng.

Tình cảnh này thật  quá có B nghiên cứu .

Một chút sẽ đập video  du khách, cảm giác tình cảnh này đập  bỉ đặc hiệu còn đặc hiệu .

Tại Trần gia chủ cùng Ngưu  bốn phía, là từng con Sư Đầu Nga đang giương cánh, quay chung quanh tại Trần gia chủ  bốn phía.

Chỉ là những này Sư Đầu Nga lần này cũng không nhiều, không giống bình thường như thế trên trăm con.

Cái này tự nhiên là Trần Hãn cân nhắc đến biểu diễn nhu cầu, không có đem tất cả Sư Đầu Nga đều mang lên.

Bất quá, đối với du khách tới nói, cái này cũng đầy đủ chấn kinh .

Trần gia chủ loại này ra sân phương thức, còn bổ sung  Sư Đầu Nga biểu diễn, tuyệt đối là phi thường trùng kích  đặc biệt là tại phía sau hắn, sương khói kia chậm rãi biến mất tình cảnh.

Trần Hãn để Hữu Phúc tại sân khấu  ở giữa ngừng lại, đồng thời hắn cũng thay đổi huyễn  thổi ngự thú thuật  âm phù, khống chế những này Sư Đầu Nga cho du khách biểu diễn.

Mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là bọn chúng vẫn có thể tại Ngự Thú Địch  khống chế dưới làm lấy các loại  biểu diễn tư thế.

Quá trình này, Hữu Phúc cũng là chậm rãi gục xuống, Trần Hãn theo nó trên lưng xuống tới về sau, nó mới phi thường nhu thuận  lại đứng lên, sau đó đi tới biểu diễn đài  nơi hẻo lánh mình nằm sấp, không nhúc nhích.

Du khách  điện thoại là điên cuồng quay chụp, đem từng cảnh tượng ấy đều vỗ một cái, không bỏ sót bất luận cái gì một tấm.

Rốt cục, để Sư Đầu Nga biểu diễn kết thúc, hắn liền lần nữa thổi  thủ hộ âm phù.

Những cái kia Sư Đầu Nga nhanh chóng  tụ tập đến  bên cạnh hắn, giương cánh, làm ra một bộ bảo hộ động tác của hắn.

Cũng tại lúc này, hắn dừng lại thổi, buông xuống cây sáo, tại du khách ánh mắt kinh ngạc bên trong, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, lại một đoàn sương mù trong nháy mắt bao phủ tại  chung quanh hắn, đem hắn cùng những cái kia Sư Đầu Nga tất cả đều bao phủ đi vào.

Tận mắt nhìn thấy khói mù này tản ra  một màn, trực tiếp để bốn phía  du khách kinh hô lên tiếng:

“Mả mẹ nó, hắn thật  sẽ......”

“Trước đó ai nói đây là đặc hiệu tới?”

“Douyin, ngươi đi ra cho ta nói rõ ràng, ai nhắc nhở chính là đặc hiệu, phải chú ý phân rõ, là ai làm ra  Vân Chướng Thuật đặc hiệu?”

“Đều nói Douyin rất biết lừa dối người, đây là ta bị Douyin lừa dối nghiêm trọng nhất một lần.”

“......”

Vừa rồi cái kia xuất hiện sương mù còn chưa nhất định có thể chứng minh liền là Trần gia chủ thi triển  hiện tại cái này thế nhưng là Trần gia chủ vung tay lên liền xuất hiện.

Mấu chốt cái này một đoàn so vừa rồi cái kia phạm vi càng nhỏ hơn.

Cái này còn có thể đại năng nhỏ, không phải pháp thuật, để Douyin đến hiện trường cho mọi người đặc hiệu một cái nhìn xem?

Thần mẹ nó đặc hiệu.

Sở bình thản Trần Khải đồng dạng nhìn thấy màn này, hai người nhịn không được liếc nhau một cái, vừa rồi cái kia tình cảnh tựa hồ thật  không có cái khác cơ quan loại hình .

Thật sự chỉ có Trần gia chủ phất tay động tác.

Biểu diễn đài  trong sương khói, Trần Hãn cũng đã bề bộn nhiều việc, nhanh chóng đem bên người những cái kia Sư Đầu Nga thu nhập  máy chơi game trong kho.

Đây cũng là lúc trước hắn thử qua  nhà kho công năng, chỉ cần không phải quá lâu, liền sẽ không có vấn đề.

Về phần hắn vì cái gì không có đem tất cả Sư Đầu Nga đều mang ra, bởi vì nhà kho chỉ có một gian phòng nhỏ lớn nhỏ, bên trong đã thả rất nhiều thứ.

May mắn những này Sư Đầu Nga được thu vào máy chơi game kho về sau liền không thể động đậy, không phải không chừng phá hư những vật khác.

Đem những cái kia Sư Đầu Nga thu nhập nhà kho về sau, cái này một viên Vân Chướng Đan bắn ra  mây mù cũng là dần dần mờ nhạt xuống tới.

Trần Hãn  thân ảnh cũng xuất hiện lần nữa tại  tất cả du khách  trong mắt.

Có thể để tất cả mọi người kinh ngạc chính là, tại vị này Trần gia chủ  bốn phía, đã không thấy những cái kia Sư Đầu Nga  bóng dáng.

Biến không có?

Rất nhiều người đều biết, trước mắt tình cảnh này khẳng định cùng vừa rồi xuất hiện mây mù có quan hệ.

Nhưng mấu chốt là vừa rồi cái này mây mù chỉ bao phủ Trần gia chủ bốn phía, đều không có hoàn toàn đem trọn cái sân khấu bao phủ đi vào.

Cái kia Sư Đầu Nga khẳng định không thể nào là từ phía sau đài cửa vào lặng lẽ mang đi.

Mấu chốt cái này biểu diễn đài liền cao hơn  mặt đất một đoạn ngắn khoảng cách, căn bản không có cơ quan  cảm giác.

Cho nên, làm sao không có?

Khi sương mù triệt để tán đi, Tiểu Ngọc cũng tới đến đây, cầm một cái microphone đưa cho hắn.

Trần Hãn tiếp nhận microphone về sau, cười tủm tỉm cùng tất cả du khách chào hỏi: “Mọi người tốt, hoan nghênh mọi người đến Trần Thị du ngoạn, cũng hi vọng Trần Thị quốc phong hoạt động ba ngày này  biểu diễn có thể làm cho mọi người ưa thích.”

Đối với Trần Thị ba ngày này  biểu diễn, bốn phía  du khách tự nhiên đều thích vô cùng, lần này có thể đặc biệt tới tham gia lần này Trần Thị quốc phong hoạt động  đại bộ phận cũng là quốc phong vòng  kẻ yêu thích, tham gia  quốc phong hoạt động còn chưa hết một lần.

Nhưng tuyệt đối không có một lần quốc phong  biểu diễn tiết mục đều có thể có nhiều như vậy cứng rắn hàng biểu diễn.

Đại bộ phận quốc phong hoạt động đều là võng hồng buổi diễn thời trang, khiêu vũ, ca hát loại hình  biểu diễn, những này Long Hà những cái kia võng hồng  biểu diễn cũng đủ rồi.

Cũng có tới gần  du khách, nhịn không được hướng Trần Hãn hô: “Trần gia chủ, ngươi thật  biết pháp thuật?”

Lời này để tất cả du khách đều đồng loạt tập trung vào Trần Hãn, đều muốn biết một đáp án.

Trần Hãn lại cười tủm tỉm nhìn xem cái này du khách nói: “Nào có cái gì pháp thuật? Xã hội hiện đại, phải tin tưởng khoa học!”

Lời này để cái kia du khách sửng sốt: “?????”

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy Trần gia chủ bàn tay hất lên, trong nháy mắt lại có một đoàn mây mù tán phát ra, bao trùm tại  biểu diễn trên đài.

Cái này khiến bốn phía  du khách cũng triệt để mộng.

Trần gia chủ, đây chính là ngươi nói tin tưởng khoa học??

Vừa nói xong, đảo mắt liền một cái Vân Chướng Thuật đúng không?

Thật  nói xong chưa trực tiếp một cái Ngự Kiếm Thuật bay đi, ngươi cũng là tin tưởng khoa học đúng không?

Sở bình thản Trần Khải bây giờ nghe Trần gia chủ nói tin tưởng khoa học ba chữ, cũng không biết làm sao miêu tả tâm lý của mình .

Bọn hắn tại nhìn xa xa, nhận đến  trùng kích cũng một điểm sẽ không nhỏ..