Chương 199: : Douyin, ngươi để giải thích một cái, đây là đặc hiệu? (2)

Chương 199: : Douyin, ngươi để giải thích một cái, đây là đặc hiệu? (2)

Du khách ngạc nhiên đồng thời, cũng là lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía biểu diễn trên đài sương mù.

Trần gia chủ lại lần nữa thi triển Vân Chướng Thuật, hẳn là lại phải tiến hành cái gì biểu diễn a?

Theo sương mù dần dần tán đi, tình cảnh bên trong bắt đầu bày ra, nhưng nhìn lấy cái kia càng ngày càng rõ ràng  cái bóng, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi tại trên võ đài  còn chỉ có Trần gia chủ cùng Tiểu Ngọc hai người, hiện tại cái kia nổi lên  cái bóng, tựa hồ còn có một cái bàn, Trần gia chủ trong tay còn có một thanh đâm.

Cái này......

Là có thể thấy rõ ràng tình cảnh bên trong lúc, quả nhiên thấy là một cái bàn, Trần gia chủ trong tay không chỉ có cầm một thanh đâm, bên chân lại còn để đó hai viên dưa hấu, trên mặt bàn còn có từng cái đóng gói hộp.

Tất cả mọi người cảm giác tê cả da đầu, thứ này làm sao làm đi ra? Bốn phía căn bản không có địa phương có thể đem đồ vật làm ra.

Sở Khai cùng Trần Khải cũng hoàn toàn kinh điệu cái cằm.

“Ngươi có thể nhìn ra cái bàn này làm sao đi ra sao?” Sở Khai theo bản năng hỏi.

“Sở Huyện, ta nào có lợi hại như vậy, có thể biết cái này.” Trần Khải lắc đầu.

Hậu trường, Long Hà những này quốc phong muội tử giống nhau là trừng lớn hai mắt, kinh hãi ánh mắt đều muốn rớt xuống.

“Tiểu Vi tỷ, Trần gia chủ đây là làm sao làm được?” Long Hà ngơ ngác hỏi.

“Liền làm như vậy đến a!” Tiểu Vi cười khanh khách nói xong.

Kỳ thật nàng cũng rất không thể tưởng tượng nổi, bởi vì nàng chỉ biết là Vân Chướng Thuật là chuyện gì xảy ra, cái bàn này cùng hai giỏ dưa hấu là chuyện gì xảy ra, nàng căn bản không biết.

Kỳ thật, coi như Tiểu Ngọc cũng đầy mặt chấn kinh, nàng đều không có phát hiện những vật này là làm sao xuất hiện.

Nàng ngay tại sư huynh bên người a.

Sư huynh hiển nhiên lại nắm giữ một cái nàng hoàn toàn không biết, lại phi thường thủ đoạn lợi hại.

Mây mù triệt để tiêu tán, Trần Hãn cũng lần nữa cầm ống nói lên nói: “Trần Thị quốc phong hoạt động đây là ngày thứ ba, ở chỗ này, ta mời mọi người ăn dưa hấu, liền là chỉ có cái này hai giỏ, mọi người gánh vác đợi.”

Bốn phía du khách nghe nói như thế, tất cả đều ngơ ngác nhìn hắn ôm lấy một viên dưa hấu phóng tới trên mặt bàn, sau đó áp đặt mở, lộ ra bên trong đỏ tươi  thịt quả.

Thật  hiện tại đây là Tây Qua Đang đảm đương không đảm đương  vấn đề, mọi người muốn biết chính là cái này dưa hấu làm sao làm đi ra ?

Trần Hãn đao trong tay đã nhanh nhanh  huy động  đem dưa hấu từng khối mở ra, sau đó tại đao kia dưới, lại đem cái kia dưa hấu cắt thành  khối nhỏ.

Mấu chốt, hắn không dùng tay bắt dưa hấu dưa thịt, trực tiếp đâm quét qua, những cái kia cắt thành khối nhỏ  dưa thịt đã đến túi kia chứa vào hộp bên trong.

Chiêu này phảng phất một cái phi thường lợi hại  đao khách.

Cứ như vậy đem một hộp đóng gói hộp đổ đầy dưa hấu thịt, từ trên mặt bàn nắm một cái cây tăm thả đi lên.

Tiểu Ngọc gặp này, tiến lên bưng lên cái kia hộp dưa hấu dưa thịt, đi hướng  biểu diễn bên bàn duyên, đem cái kia hộp dưa hấu đưa cho du khách: “Mọi người phân ra nếm thử Trần Thị gia chủ tự tay cắt  dưa hấu.”

Một cái du khách tiếp tới, vội vàng cầm lấy một cây cây tăm đâm một khối dưa thịt ăn một miếng, cái kia ngọt ngào dưa thịt để hắn vô ý thức nói: “Là thật dưa hấu!”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế cười, chẳng lẽ lại còn có thể là giả  dưa hấu?

Nhưng những cái kia du khách  ý nghĩ nàng căn bản không biết, loại tình huống này, dưa hấu thật không thật phi thường trọng yếu.

Bên cạnh du khách từng cái cũng là nhao nhao cầm lấy trong hộp  cây tăm, thử nếm thử một miếng.

Những này du khách cũng không có quá tự tư, từng xong một ngụm liền đưa cho những người khác, để tất cả mọi người có một cái tham dự cảm giác.

Lúc này, Trần Hãn đã lại cắt hai hộp dưa hấu cất kỹ  Tiểu Ngọc tiến lên, đem hai hộp dưa hấu lần nữa đưa cho những cái kia du khách.

Tiếp xuống liền đơn giản, cái kia chính là Trần Hãn một bên cắt lấy dưa hấu, Tiểu Ngọc một bên đem những cái kia cắt gọn  dưa hấu đưa cho những cái kia du khách.

Phía tây dưa  cái đầu thể tích, hai giỏ kỳ thật cũng không có bao nhiêu, cho dù là một người một ngụm, cũng không có khả năng để tất cả du khách ăn một miếng.

Bất quá, chủ yếu là biểu diễn, du khách cũng sẽ không quan tâm cái này, đằng sau ăn không được người đã cầm điện thoại điên cuồng đập, loại thời điểm này, điện thoại nhất định phải ăn no.

Rốt cục, Trần Hãn đem tất cả dưa hấu đều cắt xong, sau đó bị Tiểu Ngọc đưa ra ngoài.

Tiểu Ngọc lúc này mới nhìn về phía mình sư huynh, gặp sư huynh nhẹ gật đầu, cũng cầm ống nói lên nói: “...... Chắc hẳn mọi người đối ta sư huynh  biểu diễn hẳn là coi như hài lòng a? Bất quá đáng tiếc, hôm nay biểu diễn phải kết thúc  hi vọng lần sau Trần Thị  hoạt động, mọi người còn có thể đến.”

Nàng lời này lập tức liền để tất cả mọi người trướng nhưng nếu như mất.

Cái này kết thúc?

Cũng ở đây có du khách đều không có kịp phản ứng lúc, Trần Hãn đã lần nữa sử dụng một viên Vân Chướng Đan, một đoàn mây mù triệt để đem trọn cái biểu diễn đài bao trùm.

Đồng thời hắn cũng nhanh chóng đem cái bàn cùng hai cái không khung thu nhập  máy chơi game trong kho, vừa rồi bắt đầu vẫn ghé vào biểu diễn đài một góc  Hữu Phúc phảng phất cũng nhận  triệu hoán bình thường, nhanh chóng  đến  bên cạnh hắn ngồi xuống.

Trần Hãn cười nhảy lên Hữu Phúc  trên lưng, để Hữu Phúc đem hắn chở .

Khi mây mù dần dần tản ra, giảm đi, các du khách đã chỉ có thể nhìn thấy Trần gia chủ cưỡi Ngưu sau khi tiến vào đài  bóng lưng.

Biểu diễn trên đài đã rỗng tuếch, ngay cả cái bàn kia cùng không khung đều không có lưu lại.

Tất cả du khách đều ngơ ngác miệng mở rộng, nguyên bản tất cả mọi người coi là cái này Vân Chướng Thuật liền xem như thật  Trần gia chủ cũng bất quá là triệu hoán một hai lần mây mù đi ra, để mọi người biết thật có Vân Chướng Thuật.

Hiện tại Trần gia chủ không chỉ có là đã chứng minh có Vân Chướng Thuật, còn đem cái này Vân Chướng Thuật chơi ra bỏ ra, thật  ai nói cho bọn hắn đây là đặc hiệu ?

Một cái du khách tức giận bất bình  lấy điện thoại di động ra, sau đó đem mình đem  trong video truyền Douyin, trực tiếp tiêu đề: « Douyin, ngươi đến nói cho ta biết, đây là ngươi nói đặc hiệu? »

Không chỉ có là cái này du khách, bốn phía không ít du khách đều tại làm chuyện giống vậy, thật bị Douyin lừa gạt  quá thảm rồi.

Trần Hãn lúc này đã về tới trong hậu trường, chỉ thấy Long Hà những này muội tử, cả đám đều mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn xem hắn.

Vừa rồi  biểu diễn, để các nàng nhìn mà than thở.

Đặc biệt là cái bàn kia, không khung, là thế nào biến ra  cuối cùng lại là làm sao không có?

Tuyệt đối không khả năng là ở phía sau đài bên này ra tay, các nàng một mực tại trong hậu trường.

Long Hà nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi vậy mà thật  biết pháp thuật?”

“Nào có cái gì pháp thuật? Mới nói tin tưởng khoa học!” Trần Hãn cười cười, sau đó cưỡi Ngưu ra khỏi hậu trường, tiến về Linh Thú Đường, dự định đem Sư Đầu Nga trả về..