Chương 200: : Trần Thị lừa gạt...! Cái này có chút phức tạp! (1)

Chương 200: : Trần Thị lừa gạt...! Cái này có chút phức tạp! (1)

Nhưng hắn lời này lại làm cho Long Hà cùng mấy cái muội tử đều mộng bức .

Tin tưởng khoa học?

Trần gia chủ có phải hay không đem cái này xem như thường nói  thuận miệng liền đến?

Liền vừa mới cái kia biểu diễn, mời ngươi tới giải thích một chút làm sao cái khoa học biện pháp có được hay không?

Nhìn thấy Tiểu Ngọc cũng tiến vào  Long Hà vội vàng lại hỏi: “Tiểu Ngọc, nhanh nói với chúng ta nói, Trần gia chủ cái kia pháp thuật là chuyện gì xảy ra?”

Tiểu Ngọc cười khanh khách nói: “Long Hà, ta sư huynh không phải nói, đây là khoa học, phải tin tưởng khoa học.”

“???” Long Hà u oán  nhìn xem Tiểu Ngọc: “Tiểu Ngọc, ngươi cũng tới một bộ này?”

Tiểu Ngọc lại nói nghiêm túc: “Ta giảng chính là lời nói thật a, không tin ngươi hỏi Tiểu Vi tỷ, kỳ thật nàng cũng sẽ Vân Chướng Thuật!”

Sư huynh luyện chế Vân Chướng Đan, trước đó lại cho nàng và Tiểu Vi tỷ mấy khỏa đâu.

Long Hà mấy cái muội tử là đồng loạt nhìn về phía Tiểu Mễ Tả, trong mắt tràn đầy tò mò.

Tiểu Vi cười cười, sử dụng một cái Vân Chướng Đan, chỉ thấy một cỗ mây mù trong nháy mắt giảng nàng bốn phía 2 mét bao trùm đi vào.

Trực tiếp để Long Hà mấy cái muội tử kinh điệu cái cằm.

Cái này......

Trần Hãn cũng rất nhanh tới  Linh Thú Đường, đem máy chơi game trong kho  Sư Đầu Nga đều thả ra, một lần nữa nhốt đi vào, không phải lâu  sợ những này nga treo.

Trần Thị quốc phong hoạt động kết thúc, nhưng tại Douyin bên trên, liên quan tới Trần Thị quốc phong hoạt động, đặc biệt là liên quan tới Vân Chướng Thuật  sự tình lại là đã nhấc lên kinh khủng nhiệt độ.

Thậm chí rất nhiều video đều đến  cần xét duyệt biên tập xét duyệt  số liệu.

Bởi vì Trần Thị Trần gia chủ là Lư Tuyết đào móc  cũng là nàng an bài lần thứ nhất cho đẩy lưu, cho nên, Trần gia chủ cùng Trần Thị  video, bình thường đều là nàng xét duyệt .

Cho nên, nàng hiện tại rất im lặng, cái kia chính là trong khoảng thời gian này Trần Thị Hỏa  video càng ngày càng nhiều, để công tác của nàng số lượng nhiều tăng lên nhiều, nhiều lừa  cái kia một điểm tiền lương, đều không đủ đền bù nàng tiêu hao nhiều hơn tinh lực.

Nàng cái này vừa xét duyệt xong hôm nay đạt tới số liệu  video, chỉ là đi cà phê cơ bên kia rót một chén cà phê, khi nàng lần nữa làm đến vị trí của mình để cà phê xuống thời điểm, nhìn thấy trên máy vi tính bắn ra còn có 9 đầu chưa xét duyệt video  nhắc nhở có chút choáng váng.

Chuyện gì xảy ra?

Còn không đợi nàng mở ra xem xét, chỉ thấy cái kia 9 đầu chưa xét duyệt video biến thành 11 đầu.

“Hôm nay cái này không khiến người ta tan việc?” Lư Tuyết mặt mũi tràn đầy mộng bức mở ra xem xét, sau đó liền một mặt dấu chấm hỏi.

«... Douyin cho cái giải thích? »

« Douyin, ta bị ngươi lừa dối ...... »

« Douyin, đây chính là ngươi nói đặc hiệu...... »

«...... »

“????” Lư Tuyết chỉ cảm thấy mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Cái quỷ gì, làm sao mỗi một cái đều là chất vấn lên Douyin ? Còn cái gì đặc hiệu?

Cũng không thể nói cho nàng, Trần gia chủ cái kia Vân Chướng Thuật là thật?

Vậy làm sao khả năng!

Nàng thử mở ra một cái video xem xét, phát hiện vậy mà lại là Trần Thị quốc phong hoạt động hiện tại  quay chụp video, chẳng qua là khi nàng nhìn thấy một đoàn sương mù xuất hiện, Trần gia chủ ngồi một cái Ngưu xuất hiện lúc, trên mặt cũng cảm giác có chút không đúng .

Rốt cục, khi nàng nhìn thấy Trần gia chủ tay hất lên, một đoàn sương mù bắn ra, đem chính mình hoàn toàn bao phủ đi vào thời điểm, nàng liền kinh hãi vô ý thức đứng lên.

Nói đùa sao?

Lư Tuyết xem hết cái thứ nhất video sau, thật sự có chút mộng.

Lại nhìn xong cái thứ hai video, cái thứ ba video, hoàn toàn không bình tĩnh .

Đây đều là Trần Thị quốc phong hoạt động  du khách quay được video, xem xét liền không khả năng là đặc hiệu.

Nhưng cái này không được bình thường, lúc trước ai nhận định cái này Vân Chướng Thuật là đặc hiệu  còn để bộ phận kỹ thuật làm ra Vân Chướng Thuật cái này đặc hiệu  làm hiện tại nhiều người như vậy đến để Douyin cho ra một lời giải thích?

Ngẫm lại, tựa như là chính nàng.

Cái này......

Lư Tuyết đầu có chút chuyển không tới.

Nhưng nàng lúc trước phân tích cũng không sai, bộ phận kỹ thuật  người cũng công nhận, dù sao sương khói kia khuếch tán tốc độ không thích hợp, còn có tiêu tán tốc độ cũng không đúng kình, không phù hợp sương mù, băng khô tạo sương mù những thứ này quy luật.

Cho nên, bộ phận kỹ thuật mới có thể đơn giản đem Vân Chướng Thuật đặc hiệu lấy ra.

Nếu quả thật muốn làm ra phù hợp sương mù, băng khô tạo sương mù loại vật này  khuếch tán phiêu đãng quy luật, ngược lại không có đơn giản như vậy.

Nói cách khác, cái kia Vân Chướng Thuật một chút giả.

Bây giờ lại nói cho nàng cái này Vân Chướng Thuật là thật?

Trần gia chủ tiện tay hất lên, liền có sương mù bắn ra khuếch tán?

Hiện tại như thế huyền ảo sao?

Lư Tuyết nghĩ đến, lúc này xét duyệt lên những video này, chỉ cần không có vi quy  bất kể thế nào đều cho thông qua, thậm chí có chút trả lại đẩy lưu.

Chỉ là Douyin muốn cho những người này giải thích?

Cần cho bọn hắn cái rắm  giải thích.

Hiện tại nàng chỉ cần những này nhiệt độ, nhiệt độ càng cao, đối nàng cũng có chỗ tốt, chí ít tiền thưởng là có .

Dù sao Trần gia chủ cái trương mục này là nàng đào móc  nàng có thể khẳng định, loại này nhiệt độ dưới, Trần gia chủ cái này tài khoản sợ là có thể đột phá 5 triệu Fan hâm mộ ....

Theo Trần Thị quốc phong hoạt động biểu diễn kết thúc, rất nhiều du khách đều chọn rời đi, đến bãi đỗ xe đón xe, còn có không ít người đều tiếc nuối nhìn về phía khối kia thu mua trúng thưởng phần thưởng biển quảng cáo.

Có chút du khách đến  Trần Thị về sau, không chỉ có nhìn đặc sắc  biểu diễn, còn bên trong thưởng, ở chỗ này bán giá cao, đơn giản làm cho người hâm mộ.

Tại không ít người lúc cảm khái, đột nhiên nhìn thấy có người ôm một trúc ống hướng cái kia biển quảng cáo  vị trí đi đến.

Cái này hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Cái kia ống trúc tựa như là tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  đóng gói.

Chẳng lẽ lại người này trực tiếp bên trong nguyên một ống tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà?

Phải biết dạng này Lôi Trúc Linh Trà ở bên ngoài nghe nói đã có thể bán được  30 vạn nhất cân, còn chưa nhất định có thể mua được.

Nếu có người có thể trúng loại này thưởng, vậy thì thật là đụng đại vận .

“Ta muốn bán Lôi Trúc Linh Trà.” Người kia đến biển quảng cáo chỗ, quả nhiên hướng vậy lưu thủ  người nói.

Bốn phía du khách cũng nhịn không được vây xem quá khứ.

Lưu Nghiệp  người hộ vệ kia gặp này cũng phi thường ngạc nhiên, ba ngày này xuống tới bán tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  không ít người, thật là không có người duy nhất một lần bán một ống .

Loại này một cân đầy trang, hắn cũng chỉ tại lão bản mình nơi đó nhìn qua.

Cho nên, hắn cũng lập tức nói: “Trước kiểm hàng.”

Người kia ngay lập tức đem trong tay tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đưa tới.

Bảo tiêu sau khi nhận lấy, cầm lấy Lôi Trúc Linh Trà vừa nghe, lông mày lập tức nhíu lại, đem cái kia một trúc ống trà đưa trả quá khứ: “Tiên sinh, trà này lão bản của ta không thu.”

Người kia sắc mặt đại biến, vội vàng hỏi: “Dựa vào cái gì không thu? Ngươi bên này không phải viết  thu tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà?”.