Chương 201: : Trần Thị lừa gạt...! Cái này có chút phức tạp! (2)

Chương 201: : Trần Thị lừa gạt...! Cái này có chút phức tạp! (2)

Bảo tiêu lạnh lùng nói: “Tiên sinh mình không rõ ràng sao? Ngươi cầm cái này Lôi Trúc Linh Trà là hàng giả, hoặc là ngươi cho là ta là kẻ ngu không thành?”

Đối phương cái này Lôi Trúc Linh Trà, hắn vừa nghe liền biết là giả, căn bản không có lão bản loại kia trà  nồng đậm hương trà.

Người kia nghe nói như thế sắc mặt lại càng thêm khó coi: “Thế nào lại là giả? Đây chính là Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, ngay tại Trần Thị người trong tay mua, nhìn cái này ống trúc đóng gói cũng biết.”

Nói xong, hắn liền căm tức cầm điện thoại di động lên thu, còn hướng bốn phía  du khách hô: “Mọi người đến xem, Trần Thị cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà căn bản chính là một cái âm mưu, trong tay của ta tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà liền là tại Trần Thị mua, hiện tại người này tại cái này đánh quảng cáo nói thu mua tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, lại nói trong tay của ta tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà là giả, mọi người có cảm giác hay không đến nực cười?”

Lời này để bốn phía  du khách trở nên huyên náo.

Ba ngày xuống tới, rất nhiều trúng thưởng  người đều ở chỗ này bán đi đồ vật, hiện tại cái này đột nhiên xuất hiện một cái Trần Thị đang lộng hư làm bộ  người, làm sao không hấp dẫn người chú ý?

Mấu chốt bọn hắn nhìn Trần Thị  biểu diễn, biết Trần Thị là có không ít đồ vật  cái này lừa gạt... là không có tất yếu a.

Dù sao Trần Thị đều quang minh chính đại đem tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà phóng tới phần thưởng bên trong, trúng thưởng  những người kia lại không thể đều là Trần Thị an bài.

Trừ phi là bởi vì những cái kia chỉ có một nhỏ phần, hiện tại người này cầm một trúc ống, đó là một cân trang, liên lụy  giá cả quá lớn.

Cũng có một loại khả năng, loại này đối mặt cao đoan phú hào đồ vật liền là Trần Thị làm ra mánh lới, thu hoạch rau hẹ, với lại, là thu hoạch đại phú hào  rau hẹ, cùng người bình thường không có quan hệ.

Hiện tại người này là không cẩn thận tiến nhập cái này rau hẹ thu hoạch phạm vi, sau đó phát hiện bị lừa, đặc biệt nghĩ đến đem cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà bán về ra ngoài?

Nhưng loại này mánh lới chi vật rất dễ dàng bị phơi bày, không có tất yếu a, mấu chốt cái kia phổ thông  Lôi Trúc Linh Trà thật có hiệu quả, ba ngày tất cả mọi người có thể miễn phí uống.

Cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà hẳn là cũng không thể nào là giả, Trần Thị không có ngu như vậy.

Đồng dạng, nếu như Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà không có lừa gạt... người này tới đây liền là nói xấu Trần Thị, nhưng cái này một chút liền có thể bị nhìn ra, trừ phi người này là quá ngu .

Mấu chốt là, người này như thế vừa đùa vui ồn ào, tựa hồ chưa từng xuất hiện trong truyền thuyết xui xẻo sự tình, nếu như kia không may  nghe đồn là thật, người này là đang ô miệt Trần Thị đi? Cái kia hẳn là nhận đến trừng phạt.

“Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà lừa gạt... gạt người tiền tài.” Người kia lại là tiếp tục cầm điện thoại thu, hướng bốn phía hô hào, để chu vi xem  du khách càng ngày càng nhiều, tất cả đều cầm điện thoại quay chụp .

Ngay cả Hoàng Hâm đều bị hấp dẫn, dẫn người chạy tới tìm hiểu tình hình.

Khi hắn biết sự tình là chuyện gì xảy ra về sau, lông mày lập tức nhíu lại.

Sự tình có chút phiền phức .

Sở bình thản Trần Khải gặp Trần Thị quốc phong hoạt động đạt được thành công lớn về sau, tại Trần Thị lại quan sát một cái những cái kia du khách  phản ứng, sau đó cũng là dự định trở lại trong huyện triệu tập tương quan người triển khai cuộc họp nghị.

Hắn tự nhiên là muốn đem trong huyện cũng tổ chức quốc phong hoạt động  sự tình định ra đến, đến lúc đó lại đi cùng Trần Thị bên kia đàm một cái.

Lần này Trần Thị bởi vì sân bãi nguyên nhân, chỉ bán  5000 nhiều tấm vé, nếu như tại trong huyện tổ chức, sân bãi tuyệt đối không vẻn vẹn có thể chứa đựng 5000 nhiều người.

Dù là trong huyện  lực hấp dẫn không có Trần Thị đại, nhưng chỉ cần có thể để Trần gia chủ những người này tham dự, vẫn có thể tổ chức  lên.

Chỉ cần bắt đầu  bộ pháp có thể đi ra ngoài, chuyện về sau liền dễ làm nhiều.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, mới đến bãi đỗ xe liền thấy bên này xảy ra chuyện .

Vẫn là có người trực tiếp trước mặt mọi người báo cáo Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà lừa gạt....

Hiện tại bốn phía nhiều như vậy du khách ở chỗ này quay chụp, truyền đến trên mạng lời nói, nếu như không có xử lý rõ ràng, không phải Tường cũng là Tường  giải thích không rõ  trên mạng  người phần lớn là nghe gió liền là mưa.

Kỳ thật, hắn lo lắng cũng không có vấn đề, bởi vì đã có du khách đem quay được video thượng truyền  trên mạng.

Với lại, trước đó rất xem thêm đến Trần Thị quốc phong hoạt động video  đặc biệt là vừa nhìn Trần gia chủ Vân Chướng Thuật tương quan video  rất dễ dàng liền có thể xoát đến cái này video.

Hoàng Thần Tân liền là như thế, hắn liền thấy Trần Thị vị kia Trần gia chủ biểu diễn Vân Chướng Thuật.

Đối với Trần Thị hắn tự nhiên nhìn qua video, trước đó nói cái gì Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, loại vật này hắn thật  không tiện đánh giá, dù sao ngẩng đầu ba thước có thần minh đây là lưu truyền thiên cổ lời nói.

Cái này lại việc quan hệ tông giáo cùng truyền thống.

Có thể nói cái này Trần gia chủ biết pháp thuật, đây không phải là vô nghĩa sao?

Hiện đại xã hội gì?

Về phần cái kia Vân Chướng Thuật, mặc dù nhìn xem rất thần kỳ, nhưng là hắn tin tưởng khẳng định là một loại nào đó khoa học kỹ thuật tạo thành, giống bây giờ băng khô sinh sương mù kỹ thuật cũng nhiều loại đa dạng  nói không chừng chính là cái gì kỹ thuật mới.

Hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng là pháp thuật .

Mấu chốt cái này Trần gia chủ chính mình cũng nói tin tưởng khoa học  những cái kia khờ phê lại còn tưởng rằng pháp thuật, muốn Douyin cho một lời giải thích.

Hắn chỉ là tại một cái trong video bình luận  một câu “một đám ngu ngơ, không có một điểm đầu óc” ai biết vậy mà liền bị bọn này ngu ngơ vây công.

Một đám ngu ngơ cái gì phản bác cũng sẽ không, liền sẽ hận hắn một câu “ngươi tại hiện trường sao, ngươi liền nói!”

Cái này khiến hắn biết, người với người  trí thông minh căn bản vốn không tại cùng một trục hoành bên trên, những người này nguyện ý làm đồ đần tin tưởng Trần Thị thần kỳ, tin tưởng Trần gia chủ đây là pháp thuật  liền để những này đồ đần tin tưởng.

Ngược lại hắn là sẽ không tin tưởng.

Bây giờ thấy cái này mới Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà làm bộ  video, hắn liền không nhịn được cười.

Đây chính là những cái kia ngu ngơ tin tưởng  Trần Thị?

Có công kích điểm, hắn chỗ nào không biết phát tiết trong lòng hỏa khí, trực tiếp video screenshots từ mấu chốt, lập một cái bài viết video: « ha ha ha, đây chính là những người kia tin tưởng  Trần Thị, nhìn xem, thật lợi hại như vậy, thật có thể pháp thuật, còn biết tại sản phẩm bên trên lừa gạt... a?

Tựa như ta trước đó nhìn thấy một người nói tin tưởng Vi Tín những cái kia quét mã coi bói, nhân gia thật có thể đoán mệnh, sớm đã có đại phú hào đại quan đến mời những người này đi làm thượng khách  còn biết tại cái kia để ngươi 20 nguyên quét mã đoán mệnh?

Nhưng những này chính là có người thấy không rõ, hiện tại Trần Thị cái này cũng rõ ràng là lẫn lộn, nhân gia Trần Thị  người chính mình cũng nói phải tin tưởng khoa học  một đám ngu ngơ còn làm thật! ».