Chương 202: : Trần Thị lừa gạt...! Cái này có chút phức tạp! (3)

Chương 202: : Trần Thị lừa gạt...! Cái này có chút phức tạp! (3)

Điểm kích gửi đi, Hoàng Chấn Tân tâm tình liền tốt nhiều lắm, đặc biệt là nhìn thấy video thiếp mời phát ra ngoài liền có người ủng hộ về sau.

Bởi vì hôm nay Trần Thị cùng Trần Hãn biểu diễn Vân Chướng Thuật  nhiệt độ, trên mạng đối với Trần Thị  chú ý độ là rất lớn, cho nên, chuyện này cũng rất nhanh bị rất nhiều người thấy được.

Có người ưa thích Trần Thị, có người tán dương Trần Thị, liền có người không tin, không thích, cảm thấy Trần Thị quá độ lẫn lộn.

Rất nhiều võng hồng đều là bởi vì quá độ lẫn lộn bị người chán ghét, sau đó người thiết sụp đổ.

Hiện tại Trần Thị khả năng lại là kế tiếp quá độ lẫn lộn thất bại  địa phương.

Cái này không, liền lập tức có người xác nhận Trần Thị lừa gạt... .

Trước đó nhìn thấy tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, liền có rất nhiều người cảm thấy giả, hiện tại có người vạch trần, liền có rất nhiều người đi ra bình luận  đặc biệt là không ít cùng lá trà có liên quan blog.

Một cái gọi “thưởng thức trà nhân sinh”  blog liền lập tức phát biểu thiếp mời: « cao đoan trà ngon  “nội tình” xưa nay không là một lần là xong  nó giấu ở năm này tháng nọ  lắng đọng bên trong, là cây trà già tại Vân Vụ Sơn giữa sân hấp thu tinh hoa nhật nguyệt......

Là từ thổ nhưỡng  vi sinh thái đến khí hậu  vi diệu cân bằng, là từ đóng máy lúc  hỏa hầu khống chế đến lên men bên trong khuẩn bầy biến hóa, là mỗi một cái khâu đều cất giấu thời gian cùng kinh nghiệm  mật mã......

Nhưng bây giờ thổi  như vậy lửa tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà là cái gì? Liền là đơn giản từ thôn kia bên trên  trong rừng trúc hái xuống  lá trúc...... »

Cái này thiếp mời trong khoảng thời gian ngắn liền nhận lấy rất nhiều lá trà tương quan ngành nghề người  điểm tán, phát.

Đồng hành tướng kị biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Dù sao, trong con mắt của bọn họ lá trúc cùng bọn hắn  trà căn bản không phải một vật.

Mấu chốt  một điểm, trên mạng kỳ thật có rất nhiều người hiếu kỳ Lôi Trúc Linh Trà, quay chụp  Trần Thị người ngắt lấy lá trúc tình cảnh, cái kia chính là từ trên núi phổ thông rừng trúc hái xuống  lá trúc.

Cho nên, dùng phổ thông lá trúc có thể chế tạo ra tuyên truyền như vậy huyễn hoặc khó hiểu  hiệu quả?

Nếu như là dạng này, vậy bọn hắn những cái kia cây trà già tính là gì?

Về phần Trần Thị đưa cho đặt phòng người  Lôi Trúc Linh Trà nước trà, cái kia càng đơn giản hơn, nói không chừng tăng thêm đồ vật gì đâu.

Cho nên, có câu nói tốt, càng đứng tại chỗ cao, càng không thể lộ ra sơ hở, không phải một điểm sơ hở liền có thể bị vô số người công kích, đặc biệt là những cái kia chán ghét ngươi người, thậm chí là địch nhân của ngươi.

Hiện tại không phải liền là bởi vì một cái có lẽ có, còn không có được chứng thực  sự tình, liền đưa tới nhiều người như vậy đối Trần Thị  ác cảm cùng công kích.

Thậm chí bởi vì Trần Thị quốc phong hoạt động  nhiệt độ, « Trần Thị lừa gạt... »  lôi cuốn chủ đề liền đã xuất hiện.

Khi Lư Tuyết sắp xét duyệt xong Trần Thị những cái kia video lúc, đảo mắt liền thấy lại toát ra từng đầu cần xét duyệt  video, vẫn là liên quan tới Trần Thị .

Chẳng qua là khi nhìn thấy Trần Thị lừa gạt...  tiêu đề, nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng là nói Vân Chướng Thuật đâu, nếu như là cái này, cái kia còn không có chuyện gì.

Nhưng cái này nói lừa gạt... dĩ nhiên là liên quan tới Trần Thị cái kia Lôi Trúc Linh Trà .

Nàng tự nhiên biết đó là vật gì, là Trần Thị truyền thừa cấp cao lá trà, nàng trước đó nhìn thấy thứ này được chứng thực là thật thời điểm, còn phi thường ngạc nhiên, vậy mà thật có loại vật này.

Hiện tại nhìn thấy Trần Thị lại bị tuôn ra thứ này là giả, nàng liền mộng, bởi vì nàng biết thứ này  tính nghiêm trọng.

Phổ thông  sản phẩm làm bộ liền có thể phong hào xử lý, huống chi là loại cấp bậc này, nếu quả thật được chứng thực là làm mánh lới, hoặc là tăng thêm đồ vật gì gạt người, cái kia có thể để cho người ta mê muội đồng dạng đều không phải là vật gì tốt.

Cũng tại nàng nghĩ đến thời điểm, liền nhận được một chiếc điện thoại.

Là thương vụ tiêu thụ bên kia bộ môn.

Đối phương muốn nhúng tay vào tủ kính, mang hàng... Võng hồng bán sản phẩm loại hình đồ vật.

Điện thoại tới mục đích đúng là vì Trần Thị Lôi Trúc Linh Trà  sự tình, để nàng quá khứ nói rõ trước tình huống, về sau lại nhìn xử lý như thế nào.

Hôm nay đây thật là không có cách nào tan việc.

Một bên khác, Trần Hãn đột nhiên nhìn xem điện thoại không ngừng nhảy  @ hắn nhắc nhở cùng bình luận cũng có chút mộng bức.

“Trần gia chủ, đi ra giải thích một chút!”

“Trần gia chủ, giải thích một chút thôi!”

“Đúng vậy a, giải thích một chút thôi, thứ đồ gì!”

“......”

Trần Hãn nhìn thấy những này @ chân mày hơi nhíu lại, những người này từng cái rõ ràng đều âm dương quái khí.

Bất quá, hắn cũng điểm tiến @  kết nối, lập tức liền thấy được Trần Thị lừa gạt... có người cầm tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà tại bãi đỗ xe bên kia đại náo tình cảnh.

Cái này khiến hắn chân mày nhíu sâu hơn.

Tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà là thật là giả chính hắn rõ ràng, nếu như người này cầm tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà nói là giả, cái kia chính là người này khẳng định có vấn đề.

Hoặc là liền là một cái vì nhiệt độ tùy ý bác ánh mắt  người, trên mạng dạng này người không phải số ít, vì một điểm nhiệt độ dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Hoặc là liền là ai nhìn Trần Thị khó chịu, cố ý phái một người như vậy tới quấy rối, điều này tựa hồ có chút không thể nào, dù sao bọn hắn Trần Thị tại Lâm Hà Huyện cũng không có đắc tội qua ai..

Nếu như là dạng này, vậy chỉ có thể nói quá ngu  tại Trần Thị sẽ phát động tiểu trừng đại giới không may không nói, trong huyện khẳng định cũng sẽ không bỏ qua hắn, nhất định sẽ điều tra rõ ràng, cái kia về sau đối phương có thể muốn vui xách một đôi ngân thủ vòng tay .

Cũng tại lúc này, Trần Hãn  chuông điện thoại di động vang lên, là Hoàng Hâm đánh tới, hắn suy đoán đối phương hẳn là vì trên mạng chuyện này tới.

Điện thoại vừa tiếp xúc với nghe, Hoàng Hâm quả nhiên liền nói: “Trần gia chủ, bên này có người lên án Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc lừa gạt... đối phương còn mang theo một ống tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đến đây.”

“Lôi Trúc Linh Trà là giả?” Trần Hãn hỏi thăm.

“Là giả!” Hoàng Hâm trả lời, về sau lại bổ sung một câu: “Bất quá, ta đem đối phương đưa đến làm việc  sân nhỏ tới bên này...... Đối phương cũng không có không may!”

“???” Trần Hãn nghe nói như thế sững sờ, cầm giả tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đến Trần Thị bên này lên án, còn trước mặt mọi người nói xấu, cũng không có không may.

Vậy chuyện này cũng có chút phức tạp.

Trần Hãn cúp điện thoại, cũng lấy ra một điểm tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, trực tiếp đi đến Hoàng Hâm nơi đó.

Đối phương đến lên án Trần Thị, nhưng không có phát động tiểu trừng đại giới, vậy đã nói rõ đối phương thật mua tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, kết quả là bị lừa.

Không phải nguyên nhân này, cũng có thể là là tương tự nguyên nhân.

Không bao lâu, hắn đã đến Hoàng Hâm nơi đó, với lại, phát hiện Sở Huyện chữ Nhật lữ  Trần cục trưởng cũng tại.

Hai người lông mày đều hơi nhíu lấy.

“Trần gia chủ.” Sở Bình gặp hắn tiến đến lên tiếng chào, lại giải thích: “Lúc đầu dự định trở về, liền thấy vị tiên sinh này  lên án, cho nên, lưu lại xem xét một chút tình huống, hiện tại trên mạng  tình huống có chút hỏng bét.”.