Chương 203: : Phái Âm Sơn yêu nhân: Cùng thần đấu kỳ nhạc vô hạn! (1)

Chương 203: : Phái Âm Sơn yêu nhân: Cùng thần đấu kỳ nhạc vô hạn! (1)

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, biết tình huống.

Đi tới Hoàng Hâm bên kia, đối phương đang xem lấy một cái nam tử viết xin lập hồ sơ  văn bản tài liệu, gặp hắn tới, nói: “Trần gia chủ, liền là vị tiên sinh này mua giả Lôi Trúc Linh Trà.”

Nói xong, hắn liền cầm lên  cái kia một ống giả Lôi Trúc Linh Trà đưa tiến lên.

Trần Hãn thấy được cái này Lôi Trúc Linh Trà  đóng gói, liếc mắt liền nhìn ra giả, nói: “Cái này đóng gói ống trúc không phải là chúng ta Trần Thị làm, không có chuyên môn dội mỡ trình tự làm việc, chúng ta Trần Thị  ngũ thúc công là trúc già chế phẩm sư phó, làm đóng gói ống trúc  công nghệ cũng là truyền thừa, không có như thế cẩu thả.”

“Với lại, cái này ống trúc mặt ngoài  điêu khắc đều là laser máy móc khắc ấn  chúng ta Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đóng gói ống trúc đều là nhân công điêu khắc .”

“Làm ra thứ này  người khẳng định là không có đường tắt mua tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  hoặc là mua không nổi Lôi Trúc Linh Trà, cho nên, cũng không biết tình huống này.”

Hoàng Hâm nghe nói như thế, cũng hướng nam tử kia nói: “Mi tiên sinh, Trần gia chủ bên này cũng đã xác nhận, ngươi mua được tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà liền là giả, ngay cả cái này đóng gói ống trúc đều không đối.”

“Làm sao có thể, ta lúc mua, Trần Thị  người liền nói đây là sự thực.” Mi Thọ một cái gấp.

“Mi tiên sinh, trước không vội, uống trước một chén chân chính tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.” Trần Hãn cũng không nói cái gì, đem mang tới một điểm tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà giao cho Hoàng Hâm: “Hoàng đội, còn xin ngươi đem cái này Lôi Trúc Linh Trà ngâm chế một cái, để vị này Mi tiên sinh nhấm nháp một chút.”

Hoàng Hâm gật đầu, cầm cái kia tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đi rót một chén trà, đưa cho Mi Thọ: “Mi tiên sinh, ngươi nếm thử cái này chân chính tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.”

Mi Thọ vô ý thức tiếp nhận ly kia trà, uống hai ngụm, rõ ràng liền sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin.

Bởi vì hắn cảm nhận được tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  hiệu quả, thật  phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Đây mới thật sự là tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà?

“Mi tiên sinh, nói một chút ngươi mua cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  kỹ càng đi qua a!” Trần Hãn nói xong đã vô thanh vô tức sử dụng đoàn tụ chân ngôn thuật.

Mi Thọ trong nháy mắt đó, ánh mắt lộ ra  một tia mê mang, sau đó liền khôi phục bình thường, kể rõ ra: “Trước đó ta ngay tại trên mạng thấy được Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  sự tình, còn nghe bằng hữu nói, một cái rất lợi hại  đại lão bản cũng mua trà này, chính ta cũng là làm chút ít sinh ý, cho nên, liền định mua một điểm chiêu đãi khách nhân, dạng này có bề mặt.”

“Về sau, ta liền tìm tòi Trần Thị cùng Lôi Trúc Linh Trà, tìm được một cái Trần Thị phục vụ khách hàng  hào, bên trong liền có tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  kết nối, điểm kích mua sắm trước, ta liền hỏi thăm một cái cái kia phục vụ khách hàng.”

“Đối phương hồi phục thời điểm liền nói có thể dùng ưu đãi 5 vạn giá cả bán cho ta, đối phương nói có công trạng yêu cầu, cần ta mua sắm thời điểm ghi chú là hướng hắn mua.”

“Đương thời đối phương còn đặc biệt phát một trương thẻ căn cước tới, chính là Trần Thị  người, địa chỉ cũng là kỹ càng đến Thượng Viên Thôn Trần Thị thứ mấy số phòng.”

“Ta gặp có ưu đãi, còn có thẻ căn cước, với lại, điểm kết nối trả tiền về sau, đối phương cũng một mực thái độ rất tốt, còn một mực phát tinh phẩm Lôi Trúc cho ta xác nhận, ai biết thu được hàng cùng miêu tả căn bản không đồng dạng.”

“Loại kia phá trà căn bản vốn không giá trị nhiều tiền như vậy, cho nên, nhìn thấy Trần Thị bên này có người thu Lôi Trúc Linh Trà, ta liền định tới bán rơi, dạng này không chỉ có thể đem tiền kiếm về, còn có thể ngược lại lừa cái kia 5 vạn chênh lệch giá, lừa một bút.”

“Ai biết trà này dĩ nhiên là giả.”

Mi Thọ nói xong, để hắn lúng túng cầm qua ly kia Lôi Trúc Linh uống trà  dù sao tự nhận là khôn khéo người, lại dễ dàng như vậy bị lừa, muốn che giấu một cái.

Hoàng Hâm lập tức minh bạch.

Người này thật là mua trà bị lừa.

Nghĩ đến, hắn cũng hướng đối phương nói: “Mi tiên sinh, ngươi đây là mắc lừa bị lừa gạt, với lại, cái này cùng Trần Thị không có quan hệ, ngươi tùy tiện như thế nháo trò, đối Trần Thị ảnh hưởng liền lớn, sợ là ngươi về sau cũng muốn bởi vì trị an vụ án nhận đến hành chính xử phạt.”

“Làm sao lại không có quan hệ? Đối phương xuất ra  thẻ căn cước liền là Trần Thị  người, còn có gửi hàng địa điểm, điện tử hóa đơn cũng là Trần Thị  địa chỉ.” Mi Thọ lần này gấp, vô ý thức đứng lên.

Hoàng Hâm nhíu mày nói: “Mi tiên sinh, thông qua vừa rồi xem xét tin tức, cái kia gửi hàng địa chỉ là gửi hàng người điền  nhân gia muốn viết vị trí nào, đều có thể viết, chuyển phát nhanh dịch trạm cùng chuyển phát nhanh nhân viên có lúc cũng sẽ không quản những này.”

“Còn có một chút, thân phận kia chứng cũng là giả, nếu thật là Trần Thị người  thẻ căn cước, đối phương địa chỉ sẽ chỉ là Thượng Viên Thôn số mấy phòng, sẽ không đơn độc lại liệt ra Trần Thị số mấy, Trần Thị thuộc về Thượng Viên Thôn, đối phương hiển nhiên cũng không hiểu những này.”

“Cho nên, ngươi bây giờ biện pháp tốt nhất liền là phối hợp chúng ta điều tra, đem người sau lưng này tìm ra, mới có thể vãn hồi tổn thất của ngươi.”

Với lại, có một chút hắn chưa hề nói, vị này Mi tiên sinh dù sao cũng là người làm ăn, nhưng cũng không tinh minh bộ dáng.

Hắn nói chuyện phiếm trong ghi chép, có một đoạn là đối phương phát cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  ảnh chụp, để người này xác định tin tức.

Vị này Mi tiên sinh vậy mà trả lời xác nhận.

Ha ha!

Thật có chút phục  vị này  cái này một khi đến  thời điểm then chốt, liền có  giật.

Trần Hãn  lông mày cũng nhíu lại.

Cái này rõ ràng là có phạm pháp phần tử để mắt tới  Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà tiến hành làm giả .

Giống như trước đó đến Trần Thị  hoàng ngưu, chỉ cần có lỗ thủng, có lợi ích, liền có người sẽ biến thành hành động.

Chỉ là hoàng ngưu đến  hiện trường liền sẽ không may, cũng tốt giải quyết.

Ngược lại là hiện tại loại sự tình này, cũng không biết đối phương bán ra bao nhiêu giả tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, cái này Mi Thọ cũng là tiểu lão bản, sẽ mắc lừa, vậy dĩ nhiên cũng sẽ có nhiều người hơn mắc lừa.

Mà những người này sẽ cùng cái này Mi Thọ một dạng, đem sổ sách tính tới Trần Thị trên đầu .

Cơ hồ tại hắn nghĩ đến thời điểm, trò chơi hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Từ Vân Tự dư nghiệt cao thủ không có đối Trần Thị Át Ma Thịnh Hội tạo thành một điểm uy hiếp, ngược lại để Trần Thị Át Ma Thịnh Hội thuận lợi tổ chức, đồng thời để Trần Thị danh vọng tăng nhiều, hung hăng đả kích ma đạo  khí diễm.

Điều này cũng làm cho Trần Thị phụ cận phái Âm Sơn cao thủ khó chịu, nhằm vào bên trên Trần Thị, phái Âm Sơn là ma đạo thế lực thứ nhất, am hiểu nhất ngụy trang, cũng là nhất đố kị chính như thù  thế lực.

Trước đó liền có phái Âm Sơn đệ tử nhằm vào Trần Thị thất bại, lần này đối phương rõ ràng có chỗ chuẩn bị, đồng thời dùng ngụy trang chi pháp giả mạo Trần Thị người, lại lợi dụng Trần Thị tài nguyên tu luyện Lôi Trúc Linh Trà tới làm tay chân, nhờ vào đó đến nói xấu Trần Thị thanh danh!.