Chương 204: : Phái Âm Sơn yêu nhân: Cùng thần đấu kỳ nhạc vô hạn! (2)

Chương 204: : Phái Âm Sơn yêu nhân: Cùng thần đấu kỳ nhạc vô hạn! (2)

Này lại để Trần Thị vừa mượn nhờ Át Ma Thịnh Hội lấy được danh vọng trong nháy mắt lại rơi xuống đáy cốc, cái này thật đúng là ác độc kế sách, mấu chốt đối phương kế sách tựa hồ thành công...... 】

Trần Hãn bó tay rồi.

Lúc này mới bị âm phong động để mắt tới, đảo mắt lại có phái Âm Sơn muốn đối phó Trần Thị  đúng không?

Trước đó phái Âm Sơn  yêu nhân cho hắn phát nổ một cái Vân Chướng Đỉnh, lần này lại ngóc đầu trở lại  đúng không?

Thân là chính đạo gia tộc, quá mức chói sáng quả nhiên là bị ma đạo thế lực ghen ghét.

Phái Âm Sơn cũng là ma đạo trong thế lực  nhân vật hung ác, nổi danh nhất nhân vật phản diện liền là Liệt Hỏa, Âm Sơn Thiên Tôn, vậy cũng là nổi tiếng xấu .

Bất quá, am hiểu ngụy trang, những mạng lưới này lừa đảo thật đúng là am hiểu đâu.

Vụ án này đã dính líu nghiêm trọng lừa dối  đã không phải là Hoàng Hâm bọn hắn có thể quản, muốn giao cho thuộc về ** đội bên kia xử lý, cho nên, Hoàng Hâm bên này trực tiếp thông tri  ** đội trưởng Lý Duệ bên kia.

Đối phương cùng Trần Thị bên này cũng là quen biết đã lâu, Sở Huyện bọn hắn cũng đều nhận biết, gọi đối phương tới thích hợp nhất, đồng thời, cũng là đem tài liệu tương quan tin tức phát cho  Lý Duệ, làm cho đối phương trên đường có thể xem xét.

Cho nên, Lý Duệ trên đường liền biết cái này vụ án là chuyện gì xảy ra, vừa đến Trần Thị bên này, liền hướng Mi Thọ bắt đầu hỏi thăm, thu thập chứng cứ.

Đồng thời, hắn cũng là cầm điện thoại gọi điện thoại, cho trong huyện  người an bài làm việc, đặc biệt là đi điều tra chuyển phát nhanh tình huống bên kia.

Cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà là thông qua chuyển phát nhanh gửi qua bưu điện quá khứ  chuyển phát nhanh bên kia sẽ có đăng ký tin tức, bất quá, dù là tra được lời nói, hẳn là đăng ký  đều không phải là bản thân tin tức .

Đối phương dám thông qua biện pháp này, khẳng định là có ứng đối biện pháp, đương nhiên, cũng không bài trừ một chút xuẩn  rất nhanh liền bị sờ đến đầu mối.

Tinh minh, chờ bọn hắn tra được, người khả năng đã không tại bên này, về sau liền phiền toái, hiểu đều hiểu.

Mấu chốt là tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà gửi thư  thời gian, lại thêm điều tra  thời gian, đã đầy đủ đối phương xóa đi vết tích rời đi, đây cũng là đối phương gửi ra tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  nguyên nhân.

Kéo dài kết thúc  thời gian.

Đối phương rất khôn khéo.

Như thế tình huống, kéo mấy ngày thời gian, muốn tìm được manh mối cũng rất khó, hiện tại ngay cả cái này Mi Thọ nói cái kia Trần Thị  phục vụ khách hàng hào đều đã bị gạch bỏ .

Muốn biết cái này tài khoản tin tức, liền muốn tìm Douyin bên kia.

Không nói trước Thẩu Âm Lý không để ý tới vấn đề của bọn hắn, coi như để ý tới, cũng là các loại chương trình  vấn đề, cái kia cũng không biết bao lâu.

Cái này có thể tham khảo đi chim cánh cụt tìm tài nguyên xác minh, bình thường không để ý tới ngươi, dù là tầng lớp rất cao lần thân thỉnh, nhân gia chim cánh cụt cũng chỉ sẽ một câu, nhân gia không có cách nào khôi phục Wechat tin tức, trả lại cho chính đáng  đầu cuối vấn đề giải thích.

Đây cũng là mạng lưới lừa dối bản án rất khó phá án nguyên nhân, mới cần hàng năm tiến hành cái này lừa dối  tuyên truyền.

Nói không chừng cuối cùng lấy được tư liệu liền là CMND giả, giả lập hào, giả lập kết nối, các loại tài khoản đều là lão nhân.

Những lão nhân này có  có thể là ham mấy chục khối đem thẻ căn cước thuê ra ngoài, cũng có khả năng chính mình cũng không biết thẻ căn cước ném đi.

Cho nên, mạng lưới lừa dối thân phận tin tức  tuyên truyền bên trên, bọn hắn cũng là chủ yếu nhằm vào cái quần thể này.

Cũng không lâu lắm, Lý Duệ bên này cũng thu vào liên tiếp  báo cáo, đặc biệt là chuyển phát nhanh bên kia điều tra tin tức: “Lý Đội, không có manh mối, không chỉ có là thân phận tin tức dùng chính là một ít lão nhân  còn có hai tấm là dị địa ”

“Còn có tiếp thu chuyển phát nhanh nhân viên cũng miêu tả không ra đối phương bộ đáng, hẳn là làm ngụy trang, cũng có thể là chuyển phát nhanh nhân viên căn bản không chăm chú xét duyệt, đây cũng là chuyển phát nhanh ngành nghề  thái độ bình thường.”

“Chờ chúng ta đem những này loại bỏ rõ ràng, nếu như không phải gặp được xuẩn  người khả năng đã đều không tại bên này.”

“Có tra được cái khác bị lừa gạt tờ đơn sao?” Lý Duệ lập tức lại hỏi.

Đối diện lập tức báo cáo: “Để chuyển phát nhanh bên kia điều tra một cái, có 5 cái dạng này tờ đơn, nhưng mấu chốt là gửi tặng đất chỉ đều là Thượng Viên Thôn Trần Thị, đối phương đều lựa chọn tại chuyển phát nhanh nhân viên bận rộn nhất thời điểm, tựa hồ còn biết một chút tâm lý học, không quá gần một tuần thời gian, bọn hắn đã yên lặng......”

Lý Duệ nghe nói như thế trầm mặc.

Rất bao nhanh đưa viên không chăm chú, thậm chí không kiểm tra vật phẩm  tình huống là đại đa số.

Đây cũng là rất nhiều hàng cấm có thể thông qua chuyển phát nhanh vận chuyển đi ra nguyên nhân.

Mấu chốt là một tuần thời gian!

Mọi người đều biết, loại này mạng lưới lừa dối, thân phận giả, giả tin tức, giả địa chỉ tình huống dưới, nếu như phát hiện bị lừa lập tức báo động, cái kia thanh người tìm ra  tỷ lệ không nhỏ.

Nhưng qua một tuần, đã tiến vào truy tra khó khăn thời kỳ, thời gian càng lâu, cái kia truy xét đến  tỷ lệ liền càng thấp, người đều không biết ở đâu .

Đặc biệt chờ bọn hắn đem những này thẻ căn cước tin tức điều tra ra được về sau, những lão nhân này hoặc là không biết rõ tình hình, hoặc là cũng miêu tả không rõ ràng người.

Đặc biệt là dị địa  lại muốn đi xin dị địa, vừa đi vừa về cũng không biết bao lâu.

Phải biết hiện tại mạng lưới lừa dối bản án phá án suất mới khó khăn lắm 3% nhiều một chút, ngoại trừ đại bộ phận là ngoại cảnh, tại cảnh nội cũng có rất nhiều tình huống như vậy, rất nhiều người qua thật lâu mới biết được mình bị lừa.

Đặc biệt là một chút cao tuổi hám làm giàu nữ, những người này lại hám làm giàu, lại cao tuổi hận gả, xuất hiện một cái nghỉ ngơi bốc lên  cao phú soái là có thể đem các nàng hống  xoay quanh.

Thậm chí có ít người bị cảnh sát tìm tới cửa còn chưa tin mình bị lừa, hoặc giả thuyết không nguyện ý tin tưởng mình hào môn mộng vỡ vụn .

Cuối cùng cái này bản án cơ bản không phá được.

Hiện tại Mi Thọ những người này bị lừa một tuần thời gian, 5 cái tờ đơn, cái kia chính là 100 vạn hơn  trong thời gian ngắn đối phương có thể tiêu sái rất lâu.

Nhiều thời gian như vậy cũng đầy đủ đối phương đem những số tiền kia chuyển ra ngoài, đổi thành giả lập tệ  về phần những số tiền kia sợ cũng đến  ngoại cảnh.

Một cái U tệ 7 khối nhiều, chỉ cần có con đường, thế giới các nước đều có thể trao đổi tiền, thậm chí nước ngoài vài chỗ đều có thể dùng U tệ những này giả lập tệ thanh toán xong.

Đây cũng là mạng lưới lừa dối bản án khó mà điều tra phá án một nguyên nhân khác thứ nhất, chúng ta nơi này mặc dù cấm chỉ giả lập tệ, nhưng là bởi vì một số nguyên nhân, lỗ thủng lại quá nhiều, cường độ cũng không lớn.

Về phần nguyên nhân, rất nhiều cũng không thể nói, ít nhất là bọn hắn cấp độ này  không thể nói, cũng không nên nói ..