Chương 205: : Phái Âm Sơn yêu nhân: Cùng thần đấu kỳ nhạc vô hạn! (3)

Chương 205: : Phái Âm Sơn yêu nhân: Cùng thần đấu kỳ nhạc vô hạn! (3)

Cho nên, hắn chỉ có thể hướng một bên khác thủ hạ phân phó: “Các ngươi trở về viết xuống xin, mau chóng loại bỏ những này thân phận tin tức..”

Một bên khác, một cái chuyển phát nhanh dịch trạm bên ngoài, 2 cái nhân viên cảnh sát cúp điện thoại về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ trở về.

Chỉ là, bọn hắn cũng không biết một người nam đã sớm tại cách đó không xa địa phương nhìn xem bọn hắn, sau đó lấy ra điện thoại gọi một cú điện thoại ra ngoài, đối bên trong nói: “Quách Lão Đại, thật tới kiểm tra chuyển phát nhanh dịch trạm  ngươi bên kia thật không hề có một chút vấn đề?”

Đối phương nghe nói như thế cười: “Ta không có lộ diện qua, tra không được  ngươi cũng đi bên kia tìm bọn hắn, các loại không có phong thanh ta sẽ thông báo cho các ngươi trở về.”

“Đối phương hiện tại ngay cả ta ở nơi nào cũng không nghĩ đến, giữ lại giả tin tức sẽ để cho đối phương trực tiếp bài trừ thân phận của ta, càng không nghĩ tới ta hiện tại đang tại bồi một cái võng hồng chơi đâu!”

“Trần Thị không phải rất nhiều thần kỳ, còn có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ? Cái kia cùng thần đấu cũng là kỳ nhạc vô hạn  món nợ này liền để họ Trần  những tên kia cõng a, ta xem bọn hắn cái kia Đãng Ma Thiên Tôn cũng bất quá như thế.”...

Trần Thị, Lý Duệ cúp điện thoại về sau, cũng là thở dài: “Đều là dùng lão nhân thẻ căn cước, chỉ có thể nhìn có thể hay không từ những tin tức kia bên trong đào ra đồ vật gì, những cái kia chuyển phát nhanh nhân viên có thể cũng không phát hiện dị thường, không phải thật sự có lão nhân sâm cùng, chính là có người am hiểu ngụy trang.”

“Qua một tuần, loại án này còn cần thông tri mạng lưới xử lý bên kia, vận khí không tốt, người chạy ngoài mặt, vậy liền.......”

Mi Thọ nghe nói như thế, sắc mặt lập tức khó coi một cái, hắn nghe hiểu ý tứ này  việc này muốn thật lâu, người đi ra bên ngoài, còn có thể không tra được.

Lúc này, Trần Khải cau mày nói: “Trên mạng lại có người vạch trần mua được giả tinh phẩm Lôi Trúc Linh trà, không chỉ một, hiện tại trên mạng đối Trần Thị  phong bình dần dần không đúng.”

Trần Hãn lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, cũng nhìn được nói mua được giả tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  người.

« Trần Thị thật là quá hố, bỏ ra 25 vạn, vậy mà mua đến hàng giả! »

« trước đó ta mua cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà còn cảm thấy kỳ quái, 25 vạn liền cái này? Nguyên lai là giả! »

« Trần Thị không phải nói có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ? Bán cho ta loại này giả trà, Thiên Tôn có tức giận không? »

Thiếp mời bên trong không chỉ có phơi lá trà, còn phơi giao dịch ghi chép, nói chuyện phiếm ghi chép, điện tử phiếu xuất nhập, đầu mâu đều chỉ hướng Trần Thị.

Đều là không cam tâm mua được giả lá trà, hoặc là những người này thật đúng là tưởng rằng từ Trần Thị mua trà, chủ yếu nhất là, rất nhiều đối Trần Thị có ác cảm người liền hăng say  dù là có người nhắc nhở để viên đạn nhiều bay một hồi.

Trần Hãn lông mày dần dần nhăn lại, chuyện này mặc dù cảnh sát giải thích một chút liền biết cùng Trần Thị không quan hệ, nhưng là rất buồn nôn .

Hắn ngược lại là nghĩ đến  Hữu Tài, có thể hay không để cho nó ổn vừa vững cái này Lôi Trúc Linh Trà, nhìn xem đem người tìm ra, dù sao nó là Khuyển Yêu.

Nhưng tưởng tượng, qua lâu như vậy, nó là Khuyển Yêu cũng khó, huống chi khoảng cách xa, muốn làm sao tìm?

Tiếp lấy, hắn ngược lại là nghĩ đến  một vật.

Nếu như cái này ống trúc bên trên còn lưu lại có người sau lưng  khí tức, vật kia khả năng càng có hiệu quả.

Dù sao, loại này cần nhờ huyền huyễn thủ đoạn đến giải quyết .

Lý Duệ lúc này cũng không quên hướng Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, trên mạng  sự tình đội chúng ta bên trong sẽ giúp ngươi tiến hành chứng minh  đây là việc nhỏ, nếu có ác ý bác lưu lượng nhằm vào Trần Thị  chúng ta cũng có thể làm cho đối phương tới phối hợp điều tra.”

Đang nói, hắn đột nhiên liền gặp được Trần gia chủ hướng ra phía ngoài đi ra ngoài, còn hướng hắn nói một câu: “Lý Đội, đi theo ta!”

Có thể nhìn ra, trên mặt của hắn còn mang theo vẻ vui mừng.

Lý Duệ cùng Sở Bình bọn hắn lại sửng sốt một chút.

Lý Duệ, Sở Bình những người này nhìn thấy Trần Hãn đi ra ngoài, lúc này ý thức được cái gì, vị này chính là có huyễn hoặc khó hiểu  năng lực.

Chẳng lẽ lại......

Cảm thấy đoán đồng thời, Lý Duệ vội vàng dẫn người đuổi theo.

Hắn tự nhiên không biết, vừa rồi đã có một cái huyết sắc  ong mật đã bay đến cổng, lại ra khỏi sân nhỏ.

Cái này tự nhiên là trước đó lấy được âm phong động Dẫn Ma Phong.

Chỉ cần là một kiện đồ vật đã từng lưu lại qua một tia khí tức, chỉ cần thời gian không dài, tại trong phạm vi nhất định, nó đều có thể truy tung đến.

Chỉ là này thời gian không dài, trong phạm vi nhất định là bao nhiêu hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao từ Mi Thọ  miêu tả, cùng Hoàng Hâm  hỏi thăm tư liệu, thời gian đã qua một tuần, ai biết lừa đảo ở nơi nào.

Chỉ là không có tới trước thử một chút, để nó tìm ra tiếp xúc những cái kia lá trà  người, phát hiện vậy mà thật  có thể.

Có thể tiếp xúc trà này lá  ngoại trừ Mi Thọ cái này người mua, vậy cũng chỉ có chế tác lá trà  người bán .

Như thế, vậy thì dễ làm rồi.

Chỉ là mới ra khỏi Trần Thị, hắn liền sửng sốt một chút.

Bởi vì Dẫn Ma Phong hướng lên trên vườn trong thôn bay đi.

Có một người ở trên vườn thôn?

Cái này......

Trước đó cái kia Từ Vân Tự dư nghiệt ở trên vườn trong thôn.

Hiện tại cái này phái Âm Sơn người cũng ở trên vườn trong thôn.

Những người này ma đạo người làm sao như thế ưa thích bên trên vườn thôn?

Lý Duệ dẫn người đi theo Trần Hãn đằng sau, gặp hắn hướng lên trên vườn trong thôn đi, trên mặt cũng lộ ra vẻ quái dị.

Dù sao lúc trước hắn ở trên vườn trong thôn đã bắt không chỉ một lần người, Hoàng Hâm cương trảo  tội phạm truy nã cũng ở trên vườn trong thôn.

Hiện tại Trần gia chủ lại đi Thượng Viên Thôn, lấy kinh nghiệm của hắn, nhịp tim nhịn không được gia tốc đi lên....

Thượng Viên Thôn siêu thị đã hoàn toàn sửa xong rồi.

Minh Địch dẫn người kiểm tra một chút siêu thị cũng đi ra ngoài lấy, sau đó cầm điện thoại di động lên chú ý trên mạng  sự tình.

Hắn tự nhiên biết Trần Thị cùng giả tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  sự tình.

Hắn cảm thấy những người này là không có đầu óc, mình mua phải hàng giả còn tới lên án Trần Thị, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, rất nhiều người có lúc kiểu gì cũng sẽ đang vì mình  tổn thất tiến hành bù.

Trước đó không phải có một người trung niên nam tử uống rượu lái xe ngã, đằng sau xa xa đi theo  thức ăn ngoài người cưỡi hỗ trợ đánh xe cứu thương, còn tiến lên vịn người, đối phương đảo mắt liền hỏi có phải hay không người trẻ tuổi đụng hắn.

Đằng sau nam tử này nhi tử tới, dù là cho đối phương nhìn người bên ngoài thu hình lại, đối phương cũng không nhận, miễn cưỡng nói đối phương đụng phụ thân, dù sao muốn một số tiền lớn trị liệu.

Mấu chốt nam này vẫn là một cái có không tệ công tác người, so phần lớn người thể diện, đằng sau hay là bởi vì dư luận đi lên, sợ ném đi công tác mới bị hù vội vàng đi ra xin lỗi, còn làm bộ làm một mặt cờ thưởng..