Chương 206: : Minh Địch: Bản ma chiến tích nhưng tra!... (1)

Chương 206: : Minh Địch: Bản ma chiến tích nhưng tra!... (1)

Nếu như đương thời không có video chứng minh, hoặc là dư luận chưa đứng dậy đâu?

Những người này kỳ thật cũng giống như nhau tâm lý, liền là muốn bù, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng nghĩ bên trên Trần Thị, tăng thêm những cái kia nhìn Trần Thị khó chịu, đối Trần Thị có ý kiến  người phất cờ hò reo, mới có thể như thế.

Nhưng hắn chính mình là chơi mạng lưới  kỳ thật biết chỉ cần những người này không phải tại Trần Thị mua đồ vật, Lâm Hà Huyện cảnh sát một cái thông cáo liền có thể, bọn hắn muốn tìm bổ cũng vô dụng, không tìm được Trần Thị.

Loại người này xem xét cũng chính là loại kia có chút ít tiền, hoặc là làm chút ít sinh ý, muốn mua tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà giữ thể diện, sau đó lại bởi vì ham món lợi nhỏ tiện nghi hoặc là nguyên nhân khác bị lừa.

Chân chính đại lão bản, bởi vì dạng này bị lừa, tuyệt đối không đến mức bởi vì 30 vạn đến trên mạng dạng này, ném đi bề mặt lại ném đi lớp vải lót.

“Quách Dương, ngươi nói có ít người làm sao lại như thế xuẩn đâu?” Minh Địch nhịn không được hướng bên người thôn dân hỏi thăm.

Đối phương làm người linh hoạt, làm việc kiên cố, hắn quyết định về sau đều mang đối phương chơi.

Lần trước cái kia tội phạm truy nã không phải đối phương, cũng sẽ không nhanh như vậy tìm ra sơ hở.

Bởi vì chuyện này, Lâm Hà Huyện cảnh sát còn muốn cho hắn cờ thưởng đâu.

Với lại, loại này bán rẻ đồng đạo  sự tình nhiệt độ cao, nói không chừng rất nhanh liền có thể lại có loại cơ hội này.

Về phần có thể hay không bị trả thù? Có sợ hay không?

Đương nhiên sợ, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, huống chi hắn đã liên hệ mình biểu ca, lính đặc chủng xuất ngũ tự chủ chọn nghề nghiệp, đang cầm một số tiền lớn không biết làm gì chứ.

Làm cho đối phương đến bảo vệ mình, mình dẫn hắn khi võng hồng, thường thường cũng có thể sung làm một cái Ma giáo cao thủ, tốt bao nhiêu.

Lại nói, hắn gặp Trần gia chủ hô ca đó a.

Trong video hắn là ma đạo yêu nhân, trong hiện thực thật có sự tình tìm ca xin giúp đỡ, những người này dám trả thù, Thiết Thiết xong đời.

“Lâm tiên sinh nói rất đúng, không ngốc sẽ bị người lừa gạt sao?” Quách Dương nghe nói như thế, lập tức cười tủm tỉm đáp lại.

Cũng không phải liền là đồ đần a?

Bao quát trước mắt vị này, còn có Trần Thị những người kia.

“Các loại Trần Thị cùng Lâm Hà Huyện bên trong phát thông cáo, ta phải suy nghĩ một chút làm sao cọ một đợt sóng lượng.” Minh Địch cũng cười, loại này nhiệt độ, không bắt được cơ hội, sao có thể đi?

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên liền thấy Trần gia chủ cùng mấy người hướng nơi này đi tới, mặc dù đều mặc lấy thường phục, nhưng là một người cầm đầu hắn nhận biết, không phải là ** Đội Lý đội trưởng.

Trước đó bắt Hợp Hoan Tông yêu nhân thời điểm, đánh qua đối mặt.

Bọn hắn tới đây làm gì?

Giống như hướng tự mình đi tới.

Ở bên cạnh hắn  Quách Dương nhìn thấy một màn này, rõ ràng đều sửng sốt một chút, hắn tự nhiên nhận ra Lý Duệ  thân phận.

Bất quá, hắn lập tức bình tĩnh xuống tới.

Đối phương không có khả năng tra được mình  coi như muốn tra dưới tay hắn  người, đều muốn đem những cái kia đã dùng qua thẻ căn cước tin tức bản thân trước tìm ra.

Lúc kia, hắn người đã không tại cảnh nội.

Coi như bị biết, Lâm Hà Huyện những người này cũng không có khả năng chuyên môn xuất cảnh, hắn nhưng là hiểu rất rõ đối phương hệ thống, dị địa có lúc đều không muốn động, huống chi là xuyên quốc gia cảnh.

Đối với điểm này, hắn là phi thường có nắm chắc  một người 100 vạn hơn đều khó có khả năng ra ngoài, đừng nói mấy cái nhân tài hơn một triệu, cuối cùng khẳng định không giải quyết được gì.

Qua một thời gian ngắn lặp lại tới một lần, nhân gia cũng không thể tránh được, về phần bị bắt, vậy liền xem ai càng thông minh .

Cùng thần đấu kỳ nhạc vô hạn, cùng người đấu cũng giống như vậy.

Trần Hãn nhìn thấy Minh Địch thời điểm đều sửng sốt một chút.

Hắn cũng không có nghĩ đến Dẫn Ma Phong vậy mà lại dẫn hắn tới gặp gia hỏa này.

Chẳng lẽ lại người sau lưng này là Minh Địch, cái này không nên, đối phương hiện tại  Fan hâm mộ cùng trực tiếp lưu lượng, 1 triệu rất dễ dàng có thể kiếm được.

Làm loại sự tình này một người khẳng định không được, có đội, đối phương cũng chia không đến 1 triệu, không có tất yếu.

Lý Duệ cũng nhìn thấy Minh Địch, tự nhiên cũng có ấn tượng, Trần gia chủ tìm tới đối phương là làm cái gì?

Hắn cũng không cho rằng đối phương có thể cùng chuyện này dính líu quan hệ.

Trần Hãn ánh mắt nhìn về phía Minh Địch người bên cạnh, lúc này, Dẫn Ma Phong đang tại chung quanh hắn bay, đối phương còn cầm bàn tay xua đuổi.

Người này Trần Hãn có ấn tượng, là Thượng Viên Thôn  người, nói cách khác đối phương mới là chính chủ.

Nguyên lai cố ý làm CMND giả giả địa chỉ, cố ý làm không biết địa chỉ bên trên Trần Thị là Thượng Viên Thôn  không phải là bởi vì không biết, mà là cố ý để cho người ta không hướng Thượng Viên Thôn  người bên trên muốn.

“Ngươi ngược lại là còn có thể bình tĩnh.” Trần Hãn nhìn về phía Quách Dương.

Quách Dương trong lòng rõ ràng máy động, mình bị phát hiện?

Điều đó không có khả năng.

Chương trình không đối, không có khả năng đi thẳng đến mình nơi này.

Hắn lập tức cố giả bộ trấn định, nhưng mới muốn mở miệng, đột nhiên cũng cảm giác thần trí một mộng, sau đó thốt ra: “Ta làm như vậy bí ẩn, các ngươi là thế nào phát hiện ?”

Lời này nói ra, người khác liền choáng váng.

Minh Địch cũng choáng váng, vừa rồi hắn liền nghi hoặc Trần gia chủ vì sao lại mang Lý đội trưởng tới tìm hắn, là bởi vì cái này Quách Dương?

Bị hù hắn lập tức cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

Quách Dương kịp phản ứng lúc, lập tức từ phía sau rút ra một cây chủy thủ, muốn nắm qua Minh Địch làm con tin, lại ngạc nhiên phát hiện bắt một cái không, Minh Địch đã cách hắn rất xa.

“???” Quách Dương.

Cũng sau đó một khắc, hắn cũng cảm giác một đôi bàn tay lớn đã chế trụ bờ vai của hắn, đem hắn ném xuống đất, hai tay đặt tại  trên lưng.

Là Lý Duệ trước tiên xuất thủ, có thể lên làm ** Đội dài, thân thủ của hắn tự nhiên rất không tệ .

Đem Quách Dương còng lại về sau, Lý Duệ cũng đầy mặt kích động đem người giao cho thủ hạ, loại án này sợ nhất liền là tiền cùng người đều chạy đến ngoại cảnh .

Người tại người bắt được liền dễ làm  về phần tiền truy không truy  trở về, cũng không phải là hắn có thể bảo đảm  có những ngành khác phụ trách.

Đồng thời, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Trần gia chủ vậy mà thật  biết là ai làm?

Vậy sau này có dạng này bản án, có phải hay không đi cầu một cái Trần gia chủ là được?

Đằng sau cùng lên đến  Sở Bình cùng Trần Khải cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn cũng biết cái này mạng lưới lừa dối bản án có bao nhiêu khó phá.

Hiện tại chứng cớ gì đều không có, Trần gia chủ vậy mà liền biết  chẳng lẽ lại đối phương thần cơ diệu toán không thành?

Không phải, trước mắt tình cảnh này giải thích thế nào?

Quách Dương trên mặt cũng đều là bùn, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn xem Trần Hãn: “Vì cái gì? Không có khả năng biết ta mới đúng, ta không có một cái nào địa phương phạm sai lầm.”

Lý Duệ cũng nhịn không được hiếu kỳ  nhìn về phía Trần Hãn, dưới tình huống bình thường, bọn hắn khẳng định bằng nhanh nhất tốc độ loại bỏ chuyển phát nhanh bên kia lấy được bị lấy trộm  lão nhân thẻ căn cước tin tức, sau đó tra được lão nhân hỏi thăm, không thể đạt được tin tức, phải nhờ vào tra điện thoại ghi chép, hoặc là giám sát loại hình........