Chương 207: : Minh Địch: Bản ma chiến tích nhưng tra!... (2)

Chương 207: : Minh Địch: Bản ma chiến tích nhưng tra!... (2)

Những này tra xong có thể được đến manh mối, vậy liền tiếp tục tra, không thể được đến manh mối......

Dù sao đi qua một tuần thời gian, lại thêm loại bỏ  thời gian, món ăn cũng đã lạnh.

Cái kia rất rêu rao  cao tuổi ra mắt võng hồng tiểu tiên nữ Mỗ Mỗ Na, không phải là bị lừa dối  20 vạn, mới qua nửa ngày liền kịp phản ứng, nhưng bây giờ còn không có đuổi trở về.

Vài ngày trước còn tại khóc lóc kể lể mình bây giờ phòng vay cũng còn không nổi.

Hiện tại Trần gia chủ vậy mà trực tiếp nhảy qua tất cả quá trình, thẳng đến mục tiêu, làm sao không để cho người ta kinh hãi?

Sở Bình cùng Trần Khải bọn hắn cũng giống vậy ngạc nhiên.

Trần Hãn cũng không muốn để Dẫn Ma Phong  sự tình để người ta biết, dù sao chỉ có ba lần sử dụng cơ hội, về sau có thể hay không nổ đến còn khó nói.

Chủ yếu nhất, về sau Lý Duệ những người này động một chút lại tới cửa cầu hỗ trợ, cái kia chính là kiện chuyện phiền phức.

Cho nên, hắn cười tủm tỉm nhìn về phía Minh Địch: “Vì cái gì? Ngươi không biết mình bên người là ai? Cái kia bán *  tổ chức là hắn cung cấp manh mối, trước đó cái kia tội phạm truy nã hắn là hắn cung cấp manh mối, ngươi dựa vào cái gì cho là mình là ngoại lệ?”

Minh Địch trong nháy mắt liền mộng?

Tình huống như thế nào?

Cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Quách Dương trừng lớn hai mắt, không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía Minh Địch: “Không có khả năng, hắn liền là cái cả ngày chỉ biết là nâng ngươi chân thúi, cọ nhiệt độ  ngu ngơ.”

Minh Địch nghe nói như thế liền không vui: “Ngươi mới ngu ngơ, cả nhà ngươi đều ngu ngơ!”

Hắn cũng hiểu được, Trần gia chủ đây là muốn để hắn cõng hắc oa a.

Bất quá, loại sự tình này, hắn con rận quá nhiều rồi không phải cũng không sợ, mấu chốt cái này không phải liền là một cái cọ nhiệt độ  cơ hội tốt nhất?

Trước đó còn không biết làm sao cọ nhiệt độ đâu.

Lần này, hắn còn muốn cọ đến nhiều nhất nhiệt độ.

Hắn trực tiếp số không tấm lên tay đưa điện thoại di động thu nhắm ngay Quách Dương: “Nhìn xem, lần này dừng bút gà quay  ma đạo yêu nhân, vậy mà mưu toan ẩn núp đến bên cạnh ta, nhưng lại không biết đủ loại hành tích đều bị ta chú ý đến .”

“Loại này ngu xuẩn đồng đạo, vẫn là sớm bán rẻ cho Trần Thị cho thỏa đáng, miễn cho phá hư ta kế hoạch, còn có thể để Trần gia chủ lại tin ta một điểm.”

Thật  Quách Dương một cái liền bị hắn làm mộng, đặc biệt là dừng bút, gà quay, ngu xuẩn chữ, để hắn trực tiếp trừng lớn hai mắt.

Không có khả năng, thật sự là bị gia hỏa này báo cáo ?

Giả, khẳng định là giả.

Lý Duệ trong nháy mắt liền kinh động như gặp thiên nhân  nhìn xem Minh Địch, hắn suy nghĩ kỹ một chút, lần trước bưng bán * tổ chức, chính là người này cung cấp manh mối.

Giống như Hoàng Hâm bắt được cái kia tội phạm truy nã, tìm về nhiều như vậy ức tiền, cũng là người này cung cấp manh mối, mà đối phương  mục đích giống như liền là chuyên môn vì đập video.

Hiện tại cái này lại một cái?

Nhìn đối phương số không tấm lên tay  quay chụp, tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Ngọa tào, cái này võng hồng đập một lần video, đưa một người đi vào?

Hắn cảm giác  mình cũng hẳn là cho đối phương đưa một mặt cờ thưởng.

Bên cạnh Sở Bình cùng Trần Khải nhìn thấy vị này  nhắc nhở, đều kinh ngạc há to miệng, có chút không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ lại cái này võng hồng cũng có cái gì để bọn hắn khó có thể lý giải được  năng lực không thành?

Minh Địch lại lúc này hướng Lý Duệ nói: “Lý đội trưởng, ta mang ngươi nhìn một chút gia hỏa này nơi ở, ta đi qua chỗ của hắn, đối phương hiển nhiên có chút khẩn trương, nói không chừng sẽ có đầu mối gì.”

Cái này tự nhiên là hắn nói mò .

Đối phương vậy mà nói hắn dừng bút, hắn đã quyết định cõng nồi  tự nhiên muốn đem tràng tử tìm trở về, về phần đối phương chỗ ở có vấn đề hay không, hắn tin tưởng là có .

Trần gia chủ loại này đột kích tới, đối phương căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào .

“Phiền phức Lâm tiên sinh dẫn đường. “Lý Duệ kịp phản ứng.

Quách Dương triệt để kinh ngạc, giận mắng: “Xéo đi, đáng chết!”

Nhìn thấy tình huống này, Lý Duệ lập tức liền biết, khẳng định có vấn đề.

Trần Hãn thì là thừa dịp tất cả mọi người không có chú ý, đem Dẫn Ma Phong chiêu  trở về, thu hồi đến  trong kho hàng.

Không bao lâu, Lý Duệ liền vội vã đi ra  hướng Quách Dương nói: “Đã dùng điện thoại di động của ngươi liên hệ  ngươi một đoàn băng, ngươi cảm giác  đối phương còn có thể trốn đi được?”

Quách Dương sắc mặt  một cái liền khó coi tới cực điểm: “Bọn hắn làm sự tình, sợ nhất chính là chân thật tin tức bị nắm chặt đến, hiện tại xong.”

Hắn thấy được đằng sau cùng đi ra Minh Địch, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói: “Ngươi chừng nào thì phát hiện !”

“Ngươi tiếp cận ta thời điểm thôi.” Minh Địch khinh thường  nói: “Như ngươi loại này tự cho là đúng  gia hỏa, còn tưởng rằng mình rất lợi hại, xuẩn  muốn chết.”

Nói xong, hắn liền rất thoải mái.

Trang B(đạo đức giả) có thể khó chịu sao?

Mấu chốt hả giận, còn có thể chứng minh đối phương mới là dừng bút, cũng không thể để hắn khi dừng bút a?

Trần Hãn biết chuyện gì xảy ra, cảm thấy cười cười .

Lý Duệ đã tới chưa quên chính sự, cũng lập tức hướng Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, ta bên này trở về liền để trong cục ban bố thông cáo, chứng minh Trần Thị  thanh bạch.”

Bên cạnh Sở Bình nghe được việc này, cũng lập tức gật đầu: “Chuyện này thật là phải nhanh một chút đi ra, đến lúc đó văn lữ bên kia cũng đăng lại một cái thông cáo.”

“Ân.” Trần Khải gật đầu.

Lý Duệ cũng rất mau dẫn lấy Quách Dương rời đi, Thượng Viên Thôn  người đều đi ra vây xem, gặp Quách Dương bị bắt đều rất ngạc nhiên, bất quá, cũng không nhiều người biểu thị cái gì, dù sao đối phương phụ mẫu đã sớm qua đời, trong thôn thời gian cũng không nhiều, trong thôn có chuyện gì cũng đều không có tham dự.

Bất quá, Lý Duệ rời đi trước, còn mang đi Mi Thọ người bị hại này, đến lúc đó bởi vì đối phương nguyên nhân, náo động lên trên mạng động tĩnh lớn như vậy, một cái trị an vụ án cùng hành chính xử phạt không thể thiếu .

Khả năng rất lớn 10-15 thiên hòa 5000 tiền phạt .

Dù sao loại sự tình này không thể nhân nhượng  không phải lần sau người khác vừa có chủ quan ý niệm, liền đến cái này vừa ra, không phải làm người buồn nôn.

Trần Hãn trở lại Trần Thị thời điểm, Tiểu Ngọc cũng vội vã tìm tới hắn : “Sư huynh, ngươi thấy trên mạng  chuyện? Ta loại bỏ dưới, căn bản không phải chúng ta Trần Thị đồ đã bán đi, chúng ta Trần Thị mình bán đi một chút, tờ đơn, biên lai, còn có thu khoản ghi chép đều tại, những người này liền là nói xấu.”

Trần Hãn gật đầu: “Không có việc gì, trong huyện chẳng mấy chốc sẽ phát thông cáo  đến lúc đó ngươi đem những chứng cớ này phát ra ngoài, lại đăng lại trong huyện  thông cáo là có thể.”

“Ân. “Tiểu Ngọc gật đầu, nàng và Tiểu Vi tỷ đều là chơi mạng lưới  tự nhiên biết loại này nói xấu căn bản râu ria, chân tướng rõ ràng còn có thể để Trần Thị nhiệt độ càng cao hơn một tầng lâu.

Không bao lâu, Tiểu Ngọc liền thấy trong huyện  thông cáo, trước tiên đăng lại, phát Douyin video.

Hiện tại loại này nhiệt độ, mặc kệ là ** Đội  thông cáo, vẫn là văn lữ  thông cáo, hoặc là Tiểu Ngọc  thông cáo, đều là trước tiên bị nhiều vô cùng người thấy được..