Chương 208: : Minh Địch có chút kinh khủng! Trần Hãn thân phận mới! (1)

Chương 208: : Minh Địch có chút kinh khủng! Trần Hãn thân phận mới! (1)

Chứng cứ vô cùng xác thực dưới, dù là những người kia lại chán ghét Trần Thị, còn muốn đen Trần Thị, loại tình huống này cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ, sau đó mất mặt dễ thấy.

Cũng như Tiểu Ngọc đoán như thế, những này hắc lưu lượng cũng nhanh chóng biến thành Trần Thị  nhiệt độ, chỉ là có một chút để nàng không nghĩ tới, đột nhiên một cái ma đạo yêu nhân liền xuất hiện, nằm cái kia lưu lượng bên trên, sau đó rung động tất cả mọi người.

Ngay cả nàng đều rất nhanh bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Trên mạng  đảo ngược là nhanh  để những cái kia nhìn Trần Thị khó chịu, nhằm vào Trần Thị  người có chút mộng.

Bọn hắn cái này đang vui vẻ đỗi lấy Trần Thị đâu, cái này đảo ngược ?

Những này để bọn hắn đầu đều có chút ngứa, thật nghĩ không thông  những người này đầu óc có vấn đề sao? Mình bị lừa, mua hàng giả, sau đó khứ thanh thảo nhân nhà chính phẩm phương?

Thật  kia nó mẹ chi.

Đặc biệt là nhìn thấy Lâm Hà Huyện văn lữ bên kia phát video, người giật dây đều đã bị bắt, ngay cả cái kia ngay từ đầu lên án  người cũng bị mang đi.

Bọn hắn thật không có gặp qua loại này não tàn, hại bọn hắn cao hứng hụt một trận coi như xong, còn để bọn hắn cùng thằng hề một dạng.

Sở Hạo làm Lôi Trúc Linh Trà  đại lý thương thứ nhất, tự nhiên một mực chú ý trên mạng  tin tức.

Hắn còn cùng cái kia gọi “thưởng thức trà nhân sinh”  blog tranh luận qua.

Đối phương là cái thứ nhất phát video công kích Trần Thị  còn thu được nhiều vô cùng  lưu lượng.

Mấu chốt đối phương đại diện chính là một loại cao đoan lá trà, rõ ràng cùng Lôi Trúc Linh Trà  thị trường có trùng hợp, tâm tư gì ai không minh bạch.

Chỉ là lúc trước loại kia nhiệt độ dưới, hắn còn bị đối phương giễu cợt.

Hiện tại gặp này, hắn chỗ nào do dự, trực tiếp điểm mở đối phương trang chủ, muốn trào phúng trở về, tại đối phương cái kia công kích Trần Thị video dưới hỏi một câu “hiện tại nói thế nào?”

Có thể vào đối phương trang chủ, hắn trực tiếp trợn tròn mắt, đối phương vậy mà đã xóa bỏ  cái kia video.

Mà đối phương mới phát cái kia video, thật sự muốn cho hắn chửi một câu thật mẹ nó không biết xấu hổ.

Thưởng thức trà nhân sinh: “Nhìn trên mạng Trần Thị  tin tức, thật  không thể không nói một câu, mạng lưới có quá nhiều hỗn tạp đồ vật, mọi người nhất định phải chú ý phân biệt.”

“Mà đối với Trần Thị  tao ngộ, ta là thâm biểu đồng tình, đồng dạng là làm ăn, ta rất rõ ràng loại này người khác mua hàng giả, còn tìm bên trên mình chính phẩm  cảm giác, đó là thật oan a.”

“Mấu chốt trên mạng những cái kia không rõ tình huống người, lại còn tin vào lời nói của một bên, còn công kích Trần Thị, những người này là thật đáng chết, ở chỗ này ta nhất định phải nghiêm khắc phê bình loại người này.”

Lời này nghĩa chính ngôn từ lời nói, để cho người ta nghe đều muốn động dung, cái này thật đúng là cái chính nghĩa chi sĩ.

“???” Sở Hạo nghe lại trực tiếp mộng.

Người này là mất trí nhớ sao?

Hoặc là người này tại mình chửi mình?

Mấu chốt đối phương bình luận khu, lại còn đều là thuần một sắc ủng hộ bình luận, những này bình luận  não người tàn sao? Vẫn là thuỷ quân?

Hắn nhịn không được bình luận một câu: “Ngươi mẹ nó là quên  mình trước đó phát video, mình chửi mình?”

Hắn cái này bình luận mới ra ngoài, hắn liền thấy mình không nhìn thấy cái này thưởng thức trà nhân sinh  trang chủ .

Đây là bị kéo đen .

“Thảo, cái này internet  nước so tư bản còn sâu.” Sở Hạo đơn giản nhìn mà than thở .

Đây đều là thứ gì ngưu quỷ xà thần.

Thật  hắn là lần đầu tiên nhìn thấy đảo mắt liền có thể không biết xấu hổ như vậy  mình chửi mình  người.

Thật chẳng lẽ  liền sẽ không một điểm đỏ mặt sao?

Bất quá, chuyện này cuối cùng đi qua, còn có thể tiến bộ một gia tăng Lôi Trúc Linh Trà  thanh danh, đây là chuyện tốt.

Hắn cũng bắt đầu nhìn lên Trần Thị cái khác video, đột nhiên một cái video hấp dẫn sự chú ý của hắn, vậy mà lại là cái kia kêu lên địch  gia hỏa.

Giống như Trần Thị mỗi lần có cái gì đại nhiệt độ, gia hỏa này đều sẽ lấy một loại phi thường trừu tượng tà môn phương thức để mọi người chú ý đến.

Hắn biết gia hỏa này là Trần gia chủ tìm đến làm nhiệt độ  bất quá, không thể không nói gia hỏa này là một nhân tài.

Ngược lại là muốn nhìn gia hỏa này lần này lại đập  cái gì video, video này lại có cao như vậy số liệu.

“Ẩn núp nhập Trần Thị một đoạn thời gian, mặc dù còn không có tìm tới cứu vớt Khuyển Yêu Vương huynh đệ  cơ hội, nhưng là cũng là cơ bản thu được Trần gia chủ  một chút tín nhiệm.”

“Chỉ là ta đột nhiên phát hiện có chút không thích hợp, hành động của mình quỹ tích lại có ma khí lưu lại, cái này khiến trong nội tâm của ta kinh hãi, cái kia tuyệt đối không phải chính ta lưu  ma khí, bên cạnh ta có đồng đạo ẩn núp.”

“Cái này không được, ta nhất định phải đem gia hỏa này tìm ra, không thể bởi vì đối phương bại lộ liên lụy chính ta, loại này không cẩn thận  gia hỏa ngược lại là có thể đem đối phương bán rẻ cho Trần gia chủ, đổi lại lấy Trần gia chủ càng nhiều tín nhiệm.”

Điều này hiển nhiên là Minh Địch việc của mình sau bổ đập  video.

Sở Hạo nhìn đến đây còn không có cảm thấy cái gì.

Bình thường video mà thôi, dù sao Minh Địch cũng không phải lần thứ nhất đập loại này trừu tượng video .

Nhưng tiếp xuống hình tượng liền để hắn sửng sốt.

“Nhìn xem, lần này dừng bút gà quay  ma đạo yêu nhân, lại còn mưu toan ẩn núp đến bên cạnh ta......”

Sở Hạo kinh ngạc nhìn xem Minh Địch trong video  ma đạo yêu nhân.

Tốt nhìn quen mắt.

Hắn vội vàng đi mở ra Lâm Hà Huyện văn lữ  video, không phải là cái kia bán giả Lôi Trúc Linh Trà bị bắt gia hỏa?

“???”

Sở Hạo cảm giác được sự tình có chút không đơn giản.

Đặc biệt là nhìn thấy trong video, cái này bán giả trà  gia hỏa là hướng về phía màn ảnh hô hào: “Ngươi là thế nào phát hiện” thời điểm.

“Ngươi tiếp cận ta thời điểm thôi!”

Minh Địch những lời kia cửa ra thời điểm, Sở Hạo nhịn không được há to miệng.

Cái này......

Hắn nhịn không được mở ra video bình luận khu, liền thấy một mảnh đều là sợ hãi thán phục:

“Không phải, Minh Địch ngươi Chân Ma nói a? Loại này lừa dối phần tử, cảnh sát nói không chừng đều tìm không ra người đến.”

“Ta đi, Minh Địch ngươi lại đưa vào đi một cái?”

“Người khác là đập video, ngươi là thật đưa đồng đạo a?”

“......”

Sở Hạo càng xem càng cảm giác có chút hoang đường.

Hắn thậm chí nhìn thấy video này rất mau ra phát hiện lôi cuốn chủ đề, mở ra cái đề tài này, phát hiện lại còn có không ít người tại cọ cái này Minh Địch  nhiệt độ.

Có một cái blog  video càng là số liệu không thấp: “Trần Thị gần nhất rất hỏa, lần này bởi vì Lôi Trúc Linh Trà  sự tình nhiệt độ càng phi thường đại, nhưng nhìn đến Minh Địch  video, chúng ta đều tê.”

“Trước đó tất cả mọi người nói Trần gia chủ trâu bò, nói Trần Thị có huyễn hoặc khó hiểu  lực lượng, người đi  Trần Thị làm chuyện xấu liền sẽ không may, ai không may khẳng định liền có vấn đề.”

“Cái này dẫn tới vô số người sợ hãi thán phục, nhưng bây giờ ngẫm lại cái này Minh Địch, tại Trần Thị bên ngoài  Thượng Viên Thôn cũng không có người sẽ không may, nhưng lại đồng dạng có người liên tiếp ở trên vườn trong thôn bị bắt. ““Đầu tiên chính là lần trước bán * chuyện của tổ chức, trực tiếp một nồi bưng  một lần kia liền là cái này Minh Địch cung cấp manh mối.”.