Chương 209: : Minh Địch có chút kinh khủng! Trần Hãn thân phận mới! (2)

Chương 209: : Minh Địch có chút kinh khủng! Trần Hãn thân phận mới! (2)

“Sau đó liền là vừa vặn lọt lưới  vị kia con riêng, nghe nói truy hồi  rất hơn trăm triệu, vị này con riêng cũng là cái này Minh Địch bắt tới  hắn còn bị Fan hâm mộ trêu chọc chuyên đưa người trong đồng đạo mang ngân thủ vòng tay.”

“Lần này, cái này bán giả Lôi Trúc Linh Trà  cũng là bị Minh Địch trước tiên phát hiện, đủ loại này chiến tích, còn không có để cho người ta cảm giác  cái này Minh Địch kỳ thật cũng rất khủng bố sao?”

Sở Hạo nhìn xem video sững sờ, nếu như vậy, tựa hồ, cái này Minh Địch thật có ít đồ.

Không chỉ có là hắn, trên mạng  người cũng đều kinh ngạc.

Trước đó chỉ nhìn một cách đơn thuần đập  trừu tượng video còn không có cái gì, hiện tại lấy ra tinh tế nói chuyện, này chỗ nào vẫn là người bình thường có thể làm được tới sự tình?

Người bình thường không có khả năng đem một cái bán * tổ chức đưa vào đi, cũng không có khả năng đem cảnh sát bắt không được còn muốn dựa vào truy nã  đào phạm đưa vào đi, càng không khả năng một cái lừa dối phần tử vừa đến bên người liền biết, cuối cùng cũng đem đối phương đưa vào đi.

Mấu chốt cái này Minh Địch mỗi một lần đưa người đi vào cũng chỉ là vì đập một cái video.

Hóa ra những này phần tử phạm tội liền là hắn video tài liệu.

Thiên thọ!

Loại này ngưu nhân nhất định phải chú ý một cái.

Nói không chừng đằng sau còn có cái nào thằng xui xẻo được đưa vào đi.

Thượng Viên Thôn, Minh Địch nhìn xem hậu trường không ngừng vang lên  nhắc nhở, đơn giản đều muốn trong bụng nở hoa .

Vậy cũng là chú ý a.

Fan hâm mộ từ từ  trướng.

Cho Trần gia chủ vác một cái nồi, chỗ tốt này chẳng phải từ từ  tới.

Mấu chốt là trên mạng những người kia đối với hắn  tán thưởng, thật  cảm giác mình muốn phiêu lên .

Nguyên lai hắn cũng lợi hại như vậy a.

Trên mạng  người không nói, chính hắn cũng không biết đâu.

Nhưng nhìn nhìn, những người kia đem ba cái bản án liên hệ tới, trong mắt người ngoài, cũng không liền ra vẻ mình rất lợi hại?

Chỉ là những người này căn bản không biết, chuyện này hắn thật chỉ là cõng nồi .

Còn tại mộng bức đâu, Trần gia chủ đã đem nồi vung ra hắn trên lưng .

Vị kia Hoàng đội  cờ thưởng còn không có cầm tới đâu, vị kia Lý đội trưởng cũng biểu thị muốn cho hắn đưa một mặt cờ thưởng.

Thật là, hắn không phải tốt loại này hư danh người, không tầm thường liền đem cờ thưởng treo mình trực tiếp vị phía sau trên tường, để người xem cùng một chỗ quan sát quan sát.

Tiếng đập cửa vang lên.

Mở cửa.

Chu Tuyết Cầm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tiến đến: “Lâm Minh, trên mạng nói cái kia là ngươi? Ngươi thật  lợi hại như vậy?”

Minh Địch nhìn xem nàng cái kia không thể tưởng tượng nổi, còn có chút sùng bái ánh mắt, vẻ mặt tươi cười: “Cái kia không phải đâu? Sự lợi hại của ta ngươi căn bản không biết.”

Trên mạng nhiệt độ càng ngày càng cao, Trần Thị  ác bình biến mất, tình thế triệt để nghịch chuyển.

Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân bạo lửa đồng thời, Trần Thị bên này cũng chưa quên đối Lôi Trúc Linh Trà tiến hành tuyên truyền, để Lôi Trúc Linh Trà cũng càng xâm nhập lòng người.

Với lại, Tiểu Ngọc bên này chuyên môn thông cáo  một lần, ngoại trừ tại bọn hắn Trần Thị  hai cái đại lý thương bên kia mua sắm Lôi Trúc Linh Trà bên ngoài, duy nhất con đường cũng chỉ có tại Trần Thị offline có thể mua, không có cái khác mạng lưới đường tắt, dù là Trần Thị  người trực tiếp cũng sẽ không bán thứ này.

Về phần tại sao sẽ không bán, nói đùa, Douyin rút thành thật hung ác.

Cái này nhiệt độ mãi cho đến ngày thứ hai, trước kia liền lên điểm nóng bảng, bài danh còn vô cùng cao.

Ngược lại là ngày thứ hai, Lý Duệ vị này ** đội đội trưởng lại tìm tới cửa, chủ yếu là đến cáo tri vụ án tiến trình .

Mặc kệ là theo lễ phép, vẫn là xuất phát từ Trần Thị cũng là sự kiện một phương.

“Lý Đội, đây là vụ án có tiến triển?” Trần Hãn gặp mặt cũng hỏi thăm một câu.

“Cái kia Quách Dương  đồng bạn chưa kịp rời đi bị đè xuống, cái gì đều vẩy .” Lý Duệ nói xong, lại thở dài: “Mặc dù cái kia Quách Dương cũng thẩm đi ra  tương quan trương mục ngân hàng, giấy chứng nhận mới nói, nhưng là tiền cũng bị mất, đều đến ngoại cảnh  đến  loại trình độ này...... Ai......”

Lý Duệ không có lại tiếp tục nói, mà là thở dài.

Trần Hãn minh bạch có ý tứ gì, hẳn là tra không nổi nữa.

Hôm qua Hoàng Hâm nói cái này bản án phá án suất chỉ có 3% nguyên nhân lớn nhất cũng là ở chỗ này.

Dù là xã hội hiện đại khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày, các loại thủ đoạn cũng càng ngày càng nhiều, phá án suất có chỗ gia tăng, nhưng đến  năm ngoái, cái này vụ án  phá án suất cũng chỉ có 8% nhiều.

Nhưng năm nay tựa hồ thấp hơn, bởi vì phần tử phạm tội cũng tại đổi mới thủ đoạn.

Cũng tỷ như thúc thúc video tuyên truyền điện lừa dối, đảo mắt phần tử phạm tội liền Ai giả mạo tuyên truyền điện lừa dối  thúc thúc lừa dối, thật là để cho người ta khó lòng phòng bị.

Trừ ra những này, tiền một khi đến  nước ngoài, hiểu đều hiểu.

Chỉ là 1 triệu mà thôi.

Có lẽ chỉ là hai chữ sẽ mạo phạm đến rất nhiều người, nhưng là so với những đại án kia, thật  chỉ có thể dùng chỉ là hai chữ hình dung.

Dù sao xuyên quốc gia cần rất phức tạp  quá trình, chấp pháp hoàn cảnh phong hiểm cũng cao, bị đả kích trả thù, trợ giúp đều không nhất định có.

Về sau còn liên quan đến quản hạt tranh luận các loại vấn đề.

Tốt a, đây đều là hư  thực tế một chút, muốn đi bao nhiêu người, đi bao lâu, phải tốn bao nhiêu tiền, ra khỏi trách nhiệm ai gánh chịu.

Nhìn xem địa phương bên trên ai nguyện ý ký cái chữ này.

Dù là thành phố, trong tỉnh ai lại nguyện ý ký cái chữ này.

Ra ngoài một lần liền là một số lớn kinh phí, nếu như người tìm không thấy, vậy cái này kinh phí liền mất trắng, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, có muốn lưng trách nhiệm rất lớn.

Bất quá, những này cũng cùng Trần Thị không có quan hệ, ngược lại Trần Thị đã thanh bạch .

“Quách Dương việc này, về sau chúng ta cũng sẽ giao cho một cái khác bộ môn chuyên môn chằm chằm vào, nếu như ngày nào đối phương ở bên ngoài  đồng bọn trở về, lại bị phát hiện, có lẽ còn có thể đè lại.”

Lý Duệ nói xong, lại lấy ra một phần cáo tri sách đưa cho Trần Hãn: “Trần gia chủ, đây là cái kia cháo thọ  xử lý cáo tri sách, ngươi bên này ký tên chữ, ta tốt làm một cái biên nhận.”

Loại sự tình này kỳ thật không cần hắn xử lý, bất quá chuyện giống vậy, đối khác biệt người có khác biệt  xử lý phương pháp, linh hoạt ứng dụng không phải.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Đây coi như là sự kiện kết thúc, về sau cùng Trần Thị triệt để không có quan hệ.

Lý Duệ lại hàn huyên hai câu cũng rời đi Trần Thị, liền là Trần Hãn cũng không có thu được trò chơi nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Theo lý thuyết hiện tại đã hoàn thành, chẳng lẽ lại còn phải đợi Quách Dương những cái kia đồng bọn bắt lấy?

Cái kia mẹ nó không phải xa xa khó vời?

Không nên mới đúng, dù sao trò chơi hệ thống chỉ nói chui vào Trần Thị  phái Âm Sơn người, những người kia lại không có chui vào Trần Thị.

Cũng may đến xuống buổi trưa, Trần Hãn liền nhận được nhiệm vụ hoàn thành trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, đem tiềm phục tại Trần Thị  phái Âm Sơn ma đạo yêu nhân thanh trừ, đồng thời phá trừ đối phương mưu kế, tiêu trừ đối với gia tộc  ảnh hưởng bất lợi, còn để gia tộc danh vọng nâng cao một bước.

Đồng thời, gia tộc người xử lý cái này ma đạo yêu nhân  thi thể lúc, từ trên thi thể thu được một kiện đặc thù  pháp khí, Huyễn dung mặt nạ （ tàn ）! 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được pháp khí Huyễn dung mặt nạ （ tàn ）! 】

Trần Hãn thật kinh ngạc.

Cái này phái Âm Sơn ma đạo yêu nhân cho Trần Thị mang đến không nhỏ ảnh hướng trái chiều, ngược lại là không nghĩ tới cũng đưa một kiện không trọn vẹn pháp khí.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho, gặp được Huyễn dung mặt nạ  ghi chú tin tức:

【 Huyễn dung mặt nạ （ tàn ）:Đây là một loại xuất từ phái Âm Sơn  pháp khí, mặc dù không có bất cứ thủ đoạn công kích nào, nhưng là một loại ẩn núp ngụy trang dùng  bảo vật, thôi động pháp khí có thể kích hoạt mặt nạ huyễn cho hiệu quả, bất quá, bởi vì cái này phái Âm Sơn cao thủ cùng ngươi thời điểm chiến đấu, huyễn cho bị phá hư đưa đến không trọn vẹn, hiện tại phía trên chỉ tồn tại  huyễn cho hiệu quả, cũng không có biện pháp mô phỏng khí thế cùng năng lượng rất nhiều công hiệu. 】

Trần Hãn minh bạch, trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, phái Âm Sơn  cao thủ liền là dùng loại pháp khí này giả mạo  Trần Thị tộc nhân, cho Trần Thị tạo thành ảnh hưởng tồi tệ.

Bất quá, nhìn thấy ghi chú tin tức hiệu quả, cũng làm cho hắn đối cái này Huyễn dung mặt nạ sinh ra hiếu kỳ.

Suy nghĩ khẽ động, cái kia Huyễn dung mặt nạ liền xuất hiện ở trong tay của hắn, toàn thân đen kịt, phía trên còn mang theo từng đạo đặc thù  phù văn.

Hắn lập tức hướng cái này Huyễn dung mặt nạ đưa vào chân khí, trong khoảnh khắc, trên mặt nạ  phù văn liền nổi lên màu đen lưu quang.

Cái kia màu đen lưu quang vậy mà thuận cánh tay của hắn hướng lên trên lưu động, bao trùm trên đó, nhanh chóng  hướng toàn thân hắn lan tràn, tiếp xuống tình cảnh càng làm cho hắn trợn mắt hốc mồm.

Pháp khí này có chút Ngưu a!.