Chương 210: : Trần Thị còn có cao thủ? Khả năng hơn một trăm tuổi ! (1)

Chương 210: : Trần Thị còn có cao thủ? Khả năng hơn một trăm tuổi ! (1)

Theo cái kia lưu quang nhanh chóng quấn quanh Trần Hãn trên thân, cũng có thể nhìn thấy cái kia Huyễn dung mặt nạ chậm rãi hóa thành lưu quang trong suốt trạng, mà Trần Hãn lại kinh ngạc nhìn trên người mình xuất hiện biến hóa.

Trên người hắn  Cảnh Thiên trang phục vậy mà mắt trần có thể thấy  biến thành một kiện xám xanh đạo bào dáng vẻ, không chỉ có như thế, hắn còn chứng kiến bàn tay của mình vậy mà cũng bắt đầu biến thành nếp uốn, xuất hiện nếp nhăn.

Vậy hiển nhiên là một đôi tay của lão nhân.

Khi cái kia Huyễn dung mặt nạ ở trước mặt hắn hoàn toàn biến mất thời điểm, hắn đi tới trước gương, liền thấy kinh ngạc một màn.

Đây là hắn?

Trên thân đã một thân xám xanh đạo bào, khuôn mặt lại là một bộ tiên phong đạo cốt lão nhân bộ dáng, một túm rất có cảm giác râu dài, còn có một đỉnh trùng thiên quan.

Cái này nếu như phối hợp một cây phất trần, thật là có tu tiên đạo người phong phạm .

Nghĩ đến, hắn cũng từ trong ngăn tủ tìm ra một cây phất trần.

Thật là có mô hình có dạng.

Đây chính là trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, ma đạo yêu nhân ẩn núp Trần Thị giả mạo  Trần Thị tộc nhân.

Trần Hãn nhìn thấy cái này Huyễn dung mặt nạ  hiệu quả thật  phi thường ngạc nhiên.

Dạng này ngụy trang mắt thường hoàn toàn nhìn không ra, hắn theo bản năng lấy điện thoại di động ra, mở ra thu, muốn nhìn một chút cái này điện tử sản phẩm quay chụp  tình huống.

Một lát sau, nhìn xem video quay chụp cũng là một bộ tiên phong đạo cốt đạo nhân dáng vẻ, thật  không thể không nói, cái này có chút Ngưu a.

Đột nhiên, Trần Hãn sửng sốt một chút, bởi vì thông qua video, càng xem cái này tiên phong đạo cốt  đạo nhân hình tượng, hắn liền càng cảm giác được một loại cảm giác quen thuộc.

Giống như ở đâu gặp qua.

Đột nhiên, trên mặt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mẹ nó trò chơi hệ thống muốn hay không như thế ngay tại chỗ lấy tài liệu?

Nghĩ đến, hắn liền vội vàng ra khỏi sân nhỏ, hướng du khách phục vụ trung tâm đi đến.

Theo Trần Thị quốc phong hoạt động kết thúc, tới tham gia quốc phong hoạt động  du khách đại bộ phận nhiều rời đi, chỉ có số ít một chút ngày nghỉ dài, lại có tiền nhàn rỗi  tiếp tục lưu lại nghỉ ngơi.

Bất quá, bởi vì lần này quốc phong hoạt động, Trần Thị  thanh danh càng vang lên, mỗi ngày đặt trước vé  nhân số cũng là đột phá ngàn người, với lại, về sau có thể ổn định ngàn người trở lên.

Bởi vì hiện tại Trần Thị mỗi ngày thả ra phiếu, đều là rất nhanh liền bị cướp xong.

Cái này cũng đã nói lên Trần Thị du lịch tiềm lực khẳng định không chỉ ngàn người.

Chỉ là không có biện pháp, Trần Thị hiện tại hạng mục vẫn là quá ít, duy trì tiếp đãi ngàn người cũng miễn cưỡng, còn nhờ vào Thượng Viên Thôn bên trong có câu cá, điền viên vũng bùn hạng mục, còn có vườn trái cây hạng mục có thể chia lãi một số người.

Hiện tại toàn bộ thôn  nông nghiệp vườn rau, rừng quả toàn bộ bị quy hoạch vì thôn hạng mục bên trong, du khách nhập vườn thống nhất an bài.

Mặt khác thổi còi bên kia cũng sẽ tổ chức rau quả mang hàng, ngoại trừ kiếm lấy tiền thuê, cũng giúp thôn dân đem rau quả bán đi.

Có thể nói Thượng Viên Thôn cũng bị làm cho rất tốt.

Luôn có du khách đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú  rất nhiều du khách thậm chí đi dạo vườn trái cây, hái hoa quả đều có thể chơi nửa ngày.

Tự nhiên, những này ích lợi quy hoạch đến thôn hạng mục bên trong, ích lợi 30% vẫn là quy về Trần Thị  cái khác mới là trong thôn cùng thôn dân chia lãi.

Tổng thể tới nói, Thượng Viên Thôn thôn dân lừa  so trước kia nhiều rất nhiều.

Đinh Lôi cùng Hạ Viện liền còn có ngày nghỉ, dự định tại Trần Thị chơi nhiều hai ngày, hôm nay liền định đi Thượng Viên Thôn mới vườn trái cây tự mình hái một chút hoa quả gửi qua bưu điện cho công ty lãnh đạo.

Đến lúc đó còn có thể phát cái video nói, đây chính là các nàng tự tay ngắt lấy, thuần thiên nhiên một tay hoa quả, mỗi một cái đều là tâm ý.

Hai người ra khỏi du khách phục vụ trung tâm thời điểm, đột nhiên thấy được một cái lão đạo nhân, đối phương thật là có một điểm tiên phong đạo cốt  cảm giác.

Đây cũng là Trần Thị  cái nào đó tiền bối a?

Dù sao Trần Thị là đạo môn truyền thừa gia tộc, có dạng này tiền bối cũng không kỳ quái.

Trần Hãn đã đi vào du khách phục vụ trung tâm, đi đến đối du khách  bày ra hành lang nơi đó.

Nơi này tự nhiên là lộ ra được Trần Thị  một chút hình cũ, còn có một số Trần Thị biên  cố sự, còn có một số bằng chứng  lão đồ vật.

Trong đó hình cũ có thể truy tố đến chiến tranh thắng lợi trước đó  Dân Quốc, là thời kỳ đó Trần Thị tổ chức mười dặm tám thôn quê thanh niên trai tráng đả kích thổ phỉ  ghi chép, là trong huyện ngay lúc đó một tên thiên kim tiểu thư hỗ trợ quay chụp .

Những hình này bị Trần Thị bảo tồn lại, mặc dù có chút cũ kỹ, nhưng là đi qua bảo dưỡng chữa trị, vẫn có thể biểu diễn ra .

Tự nhiên, đó cũng không phải nguyên kiện .

Trong đó có một tấm hình là phi thường thu hút sự chú ý của người khác  bởi vì trong tấm ảnh là một cái tiên phong đạo cốt  đạo nhân tại mang theo những cái kia thanh niên trai tráng luyện võ.

Cái kia ảnh chụp bối cảnh cùng phục sức liền có thể nhìn ra là trước đây thật lâu .

Trần Hãn nhìn xem tấm hình này đều có chút mộng.

Hắn hiện tại sử dụng Thiên Huyễn mặt nạ về sau, đỉnh lấy dáng vẻ liền là trong tấm ảnh  vị này.

Trò chơi hệ thống có chút quá phận .

Như thế qua loa.

Còn không bằng để chính hắn đến bóp mặt.

Cũng tại hắn đậu đen rau muống thời điểm, bên cạnh đột nhiên liền vang lên một cái tiểu cô nương  tiếng kinh hô:“A... Hắn... Hắn... Vị này lão đạo trưởng......”

Nàng cầm điện thoại quay chụp, không thể tin được  nhìn qua Trần Hãn cùng bày ra hành lang  một trương hình cũ.

Tiểu cô nương kia bên người đồng bạn nghi hoặc nhìn nàng: “Thế nào?”

Tiểu cô nương mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  nói: “Hắn...... Cùng... Cùng trên tấm ảnh  người một dạng......”

Lần này, những đồng bạn kia đều không dưới ý thức  nhìn về phía Trần Hãn, vừa nhìn về phía cái kia vách tường bên trên  ảnh chụp, quả nhiên giống như đúc.

Điều đó không có khả năng.

Cái kia ảnh chụp đều là bao nhiêu một lúc trước  chuyện, khi đó người làm sao có thể sống đến bây giờ?

Điều đó không có khả năng a?

Tiểu cô nương một nhóm khiếp sợ thời điểm, phát hiện vị kia lão đạo trưởng đã rời đi, hướng phía trước đi.

Trong lòng nghi hoặc, nàng và đồng bạn vô ý thức đi theo, muốn tìm tòi hư thực.

Chỉ là đột nhiên chỉ thấy lão đạo kia thoát ra cửa sổ, khi nàng cùng đồng bạn vội vàng đến  trước cửa sổ lúc, đã hoàn toàn không thấy lão đạo kia lớn lên thân ảnh.

Cái này......

“Hắn không thấy.” Một người kinh ngạc nói.

Tiểu cô nương mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói: “Chúng ta có phải hay không phát hiện Trần Thị  bí mật gì? Cái này lão đạo trưởng chỉ một cái biến mất, đây tuyệt đối so Trần gia chủ còn muốn lợi hại hơn a?”

Một người khác vô ý thức gật đầu: “Hẳn là, Trần Thị lại còn có cao thủ lợi hại hơn.”

Tiểu cô nương chỗ nào do dự, đã mở ra Douyin  phát hiện loại sự tình này, nàng có phi thường cường liệt  chia sẻ muốn.

Tiêu đề: « Trần Thị lại còn có ẩn tàng cao thủ, khả năng hơn một trăm tuổi . »...

Trần Hãn từ du khách phục vụ trung tâm rời đi về sau, liền trở về mình  sân nhỏ, tiến nhập gian phòng..