Chương 211: : Trần Thị còn có cao thủ? Khả năng hơn một trăm tuổi ! (2)

Chương 211: : Trần Thị còn có cao thủ? Khả năng hơn một trăm tuổi ! (2)

Theo hắn đưa tay, Thiên Huyễn mặt nạ liền hóa thành màu đen lưu quang tràn vào  trong lòng bàn tay của hắn, biến trở về  mặt nạ dáng vẻ.

Thứ này mặc dù không có bất luận cái gì lực công kích, nhưng là cái này hiệu quả thật đúng là phi thường thần kỳ, giả mạo một người hoàn toàn nhìn không ra sơ hở.

Khó trách trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, phái Âm Sơn  cao thủ có thể mượn vật này thành công bại hoại Trần Thị thanh danh.

Bất quá, cái này Thiên Huyễn mặt nạ hiện tại là không trọn vẹn  cũng không phải là hoàn chỉnh, hoàn chỉnh công hiệu không chỉ có thể tùy ý cải biến dung mạo, thậm chí có thể biến ảo mô phỏng khí thế, năng lượng loại hình .

Dù sao tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, phái Âm Sơn  người là công pháp ma đạo, ma đạo khí tức, ma đạo năng lượng, chỉ có một lớp da, đó cũng là ngay lập tức sẽ bị phát hiện.

Cho nên, khí thế, khí tức, năng lượng đều muốn ngụy trang đúng chỗ mới có thể để cho người tin phục.

Mà tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, có thể được xưng  bên trên phái Âm Sơn cao thủ, vậy khẳng định không phải giống như trong hiện thực hắn người gia chủ này một dạng đều không có ngưng dịch kỳ, nói không chừng liền là khí thế kinh người cao thủ.

Cái này Thiên Huyễn mặt nạ nếu như là hoàn chỉnh, có thể ngụy trang loại này khí thế, chỉ sợ là phi thường khủng bố kinh người a? Sợ là đứng ở nơi đó cũng có thể làm cho người hoảng sợ.

Đó là cao thủ uy áp.

【 Trước mắt không đủ đủ tài liệu cùng nguyện lực sửa chữa phục hồi trước mắt pháp khí! 】

Đáng tiếc, trước mắt pháp khí này không có cách nào sửa chữa phục hồi, mấu chốt là sửa chữa phục hồi pháp khí này muốn cái gì tài liệu trò chơi hệ thống cũng không nói.

Trực tiếp giống Vân Chướng Đỉnh một dạng cho ra sửa chữa phục hồi điều kiện tốt.

Đây đại khái là bởi vì Vân Chướng Đỉnh chỉ là phù văn vỡ vụn, cái này Thiên Huyễn mặt nạ là hoàn toàn tổn hại a!

Để cho người ta có chút phiền não a.

Lúc này, hắn nhận được một chiếc điện thoại, là gia tộc tụng kinh sư Trần Cảnh điện thoại gọi tới, đối phương muốn dẫn ba người tới hắn bên này tiếp nhận khảo giáo.

Lúc đầu Trần Thị quốc phong hoạt động là có một trận tụng kinh sư tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  tiết mục .

Chỉ là cái này tụng kinh thật không phải tốt như vậy học  Trần Cảnh bên kia chọn lựa người, đều không có một người học được.

Trần Cảnh đã tảo khóa muộn khóa tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tụng niệm cổ « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  rất nhiều du khách cũng biết.

Cho nên, những người khác không có học được, cũng không có cần thiết để một mình hắn lên đài tụng niệm biểu diễn.

Ngược lại là không nghĩ tới, Trần Thị quốc phong hoạt động mới quá khứ, đối phương giáo thụ  người liền có người học xong « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Cái này thật đúng là......

Trần Hãn làm cho đối phương dẫn người tới, liền cúp điện thoại xuống lầu.

Trong sân không đến bao lâu chỉ thấy Trần Cảnh mang theo ba người đến đây.

Hai nam một nữ, đều là thế hệ trẻ tuổi.

Trần Hãn đối ba người cũng đều có chút ấn tượng, chỉ là Trần Thị người đồng lứa quá nhiều, lại không thường xuyên gặp nhau, cho nên, chỉ còn lại có ấn tượng.

“Gặp qua gia chủ.” Ba người lại là đồng loạt  hướng Trần Hãn vấn an.

Trần Cảnh cũng hơi giới thiệu một chút ba người, sau đó nói: “Gia chủ, ba người bọn họ đã học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » ta dẫn bọn hắn đến tiếp nhận ngươi khảo giáo, nghe theo sắp xếp của ngươi.”

Trần Hãn nhẹ gật đầu nói: “Để bọn hắn cả đám đều tụng niệm một lần « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

“Tốt, gia chủ.” Trần Cảnh gật đầu, cho ba người an bài  phân biệt tụng niệm  một lần « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Đệ nhất nhân lập tức ngồi xuống  tụng niệm .

Trần Hãn ở một bên lắng nghe, lập tức cảm nhận được loại kia đặc thù  cảm giác, nói rõ đối phương « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đã học tốt được.

Về sau hai người khác cũng là như thế, đều đã có thể đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm ra hiệu quả.

Trần Hãn sau khi xác nhận, cũng hướng Trần Cảnh phân phó:“Từ hôm nay trở đi, ngoại trừ Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  sớm tối khóa bên ngoài, Trần Thị bên trong mỗi ngày cũng tiến hành hai trận « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm, ngay tại diễn võ trường.”

“Đến lúc đó muốn lắng nghe  du khách cũng có thể tại cái này hai trận thời điểm quá khứ, về phần hiện trường bố trí, ngươi tìm Trần Tiểu Yến bên kia an bài.”

« Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vốn chính là hắn lấy ra làm Trần Thị một cái đặc sắc.

Mặc dù nói Đãng Ma Thiên Tôn đại điện sớm tối khóa  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cũng có du khách sẽ chạy tới, nhưng là địa phương có hạn, mấu chốt loại địa phương này sớm tối khóa một mực hò hét ầm ĩ  cũng không tốt, lộ ra không đủ trang nghiêm.

Trước đó tụng kinh sư không đủ không có cách nào, hiện tại nhiều ba cái tụng kinh sư, vậy liền không đồng dạng..

Về sau Đãng Ma Thiên Tôn đại điện sớm tối khóa tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền là tộc nhân phúc lợi, cấm chỉ du khách đi vào quấy rầy, du khách muốn nghe liền đi diễn võ trường bên kia hai trận.

Này lại rất nhanh trở thành Trần Thị  một cái đặc sắc.

Trần Cảnh nghe được sau khi phân phó cũng trả lời xuống dưới, sau đó tiến đến tìm Trần Tiểu Yến an bài.

Nửa ngày thời gian, Trần Tiểu Yến tìm công bộ bên kia, bắt đầu ở diễn võ trường xây dựng tụng kinh chỗ.

Tự nhiên, cái này tụng kinh chỗ có không phải lập tức liền có thể xây dựng tốt, bất quá, Trần Cảnh cùng Trần Tiểu Yến bên kia bàn bạc tốt về sau, cũng dẫn người đến diễn võ trường bên kia, dự định trước triển khai tụng niệm  sự tình.

Dù sao gia chủ nói từ hôm nay trở đi, vậy ít nhất hôm nay trước tụng niệm một trận.

Hắn mang theo ba cái tụng kinh sư, cầm bồ đoàn đến diễn võ trường ngồi xuống lúc, là hấp dẫn bốn phía du khách  chú ý, không ít người đều hiếu kỳ  vây lại, muốn biết cái này 4 cái Trần Thị  người muốn làm gì.

Mà khi Trần Cảnh mang theo ba người tụng niệm lên « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » lúc, bốn phía  du khách liền rất nhanh lộ ra vẻ kinh ngạc, một cỗ đặc thù  cảm giác đánh tới, tâm thần không minh, tâm vô bàng vụ, phảng phất cả người  tinh thần đại não đều ở vào cực độ thoải mái trạng thái.

Đây chính là Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » a?

Thật đúng là có như vậy thần kỳ hiệu quả.

Dưới loại trạng thái này, khiếp sợ của bọn hắn cũng thoáng qua biến thành yên tĩnh, an tĩnh hưởng thụ .

Đinh Lôi cùng Hạ Viện mặt mũi tràn đầy căm tức từ Trần Thị bên ngoài đi đến, sở dĩ nổi nóng tự nhiên là bởi vì nghỉ phép thời điểm một cái lãnh đạo đột nhiên nói cho các nàng phải sửa đổi trước đó  bản thiết kế phương án.

Mấu chốt là hiện tại cái này thiết kế phương án  kết quả là lãnh đạo yêu cầu đổi thành dạng này, với lại, hộ khách yêu cầu đổi lại đi chính là các nàng lúc đầu phương án..

Ngươi liền nói việc này có để hay không cho người nổi nóng a?

Nhưng có biện pháp gì? Cái này không e rằng là công tác đều muốn không gánh nổi.

Mặc dù có bạn trai cho tiền tiêu vặt, nhưng là các nàng tiền lương không thấp, cũng là mình thích  công tác, không có khả năng giống trên mạng nói cái gì sửa trị chỗ làm việc, làm cùng dừng bút một dạng..