Chương 212: : Khả năng 150 tuổi trở lên! Rốt cục chơi bùn! (1)

Chương 212: : Khả năng 150 tuổi trở lên! Rốt cục chơi bùn! (1)

Người trưởng thành, ra khỏi xã hội 3 năm trở lên  đều khó có khả năng có như vậy ý tưởng ngây thơ.

Nhưng bây giờ mấu chốt chính là, các nàng chơi mấy ngày, tinh thần phấn khởi, nơi nào còn có cái gì linh cảm đem hiện tại  bản thiết kế đổi lại đi, còn không cần bắt đầu từ số không thiết kế.

Trở về Trần Thị trên đường liền suy nghĩ chuyện này, đầu óc đều muốn nổ.

Mới tới gần du khách phục vụ trung tâm, các nàng liền nghe đến một trận tiếng tụng kinh vang lên.

Các nàng đến Trần Thị nhiều ngày như vậy tự nhiên biết đây là Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » trước đó các nàng còn tại Trần Thị muộn khóa thời điểm nghe qua, thật có thần kỳ hiệu quả.

Tựa như hiện tại, các nàng một cái liền tiến vào loại kia đầu không minh, tâm vô bàng vụ  trạng thái, dứt khoát không đi nghĩ cái khác, trước hết hưởng thụ loại tình huống này tốt.

Khi « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm kết thúc, các nàng mới từ loại kia trạng thái dưới đi ra.

Đinh Lôi lại là mặt mũi tràn đầy vui mừng, vội vã liền lôi kéo khuê mật trở về gian phòng của mình, bởi vì vừa rồi loại kia tâm vô bàng vụ trạng thái, trong đầu của nàng vậy mà đột nhiên bắn ra  một loại khó nói lên lời  linh cảm.

Nàng biết làm sao sửa chữa thiết kế.

Về đến phòng, nàng liền cầm lấy máy tính, mở ra mình bản thiết kế bắt đầu nhanh chóng sửa đổi  đó là như có thần trợ, Hạ Viện ở một bên đều nhìn  mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đây cũng quá trâu rồi.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Đinh Lôi đem bản thiết kế sửa chữa sau khi hoàn thành, trực tiếp điểm kích gửi đi cho lãnh đạo, trên mặt càng là không thể tưởng tượng nổi  nói: “Loại này thiết kế linh cảm quá sung sướng, nguyên lai Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » lại có loại hiệu quả này, cái này về sau thiết kế có khó khăn, nhất định phải tới nơi này nghe một chút cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

Nói xong, nàng cũng là mở ra điện thoại Douyin, dự định thu một cái video cùng mọi người chia sẻ một cái, phát hiện này tuyệt đối có thể cho rất nhiều cùng nàng gặp được thiết kế khốn cảnh, cổ bình  nhà thiết kế có trợ giúp rất lớn .

Nàng đập  một cái trong video truyền về sau, cũng xoát dưới Douyin video, đột nhiên phát hiện hệ thống lại cho nàng đề cử một cái liên quan tới Trần Thị  lôi cuốn video.

Nhìn thấy video này thời điểm, nàng hiển nhiên sửng sốt một chút, bị video này tiêu đề hấp dẫn: « Trần Thị lại còn có ẩn tàng cao thủ, khả năng hơn một trăm tuổi . »

Cái này khiến nàng tự động điểm kích tiến vào video, khi thấy trong video cho, nàng và khuê mật đều kinh ngạc.

Đinh Lôi mở ra video xem xét thời điểm, chỉ thấy video là hướng về phía một cái lão đạo nhân quay chụp .

Lão đạo kia người nàng có ấn tượng.

Trước đó cùng khuê mật Hạ Viện đi Thượng Viên Thôn vườn trái cây, ra ngoài Trần Thị thời điểm còn đụng phải.

Đương thời còn lấy đối phương liền là Trần Thị  tiền bối, cũng không có suy nghĩ nhiều .

Trong video, một cái nữ hài khiếp sợ thanh âm truyền ra: “Hắn... Hắn... Cùng trên tấm ảnh  người một dạng......”

Cái kia khiếp sợ thanh âm, còn có theo màn ảnh chuyển động, quay chụp cái kia ảnh chụp  hình tượng, để Đinh Lôi cũng chấn kinh .

Chỉ thấy trong hình kia lão đạo trưởng vậy mà thật  cùng vừa rồi trong video  vị kia một dạng.

“Mả mẹ nó...” Đinh Lôi cũng nhịn không được văng tục, kinh hãi cùng một cái nữ hán tử đồng dạng.

Hạ Viện cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ai dám nghĩ các nàng gặp phải lão đạo trưởng, dĩ nhiên là Trần Thị bày ra hành lang bên trên  trong tấm ảnh người.

Tiếp tục xem video, chỉ thấy vị kia lão đạo trưởng rời đi, đột nhiên lóe ra hành lang cửa sổ, các loại màn ảnh đuổi theo, cái kia thời gian ngắn ngủi, vị kia lão đạo trưởng đã hoàn toàn biến mất.

Tốc độ này... Sợ là cùng Trần gia chủ đồng dạng sẽ vượt nóc băng tường, thậm chí khả năng so Trần gia chủ còn muốn càng mạnh.

Đinh Lôi cùng Hạ Viện hai người lại khó mà bình tĩnh, vội vàng ra khỏi gian phòng, tiến về Trần Thị bày ra hành lang nơi đó.

Các nàng đến thời điểm, phát hiện bày ra hành lang nơi đó đã tụ tập nhiều vô cùng  người, hiển nhiên đều là nhìn cái kia video tới xem xét tình huống.

Các nàng đến gần còn nghe được  thảo luận:

“Cái này ảnh chụp hiển nhiên là chiến tranh trước đó  Dân Quốc thời kỳ quay chụp  lúc kia đã có 100 nhiều năm thời gian, lại thêm lão đạo trưởng niên kỷ, sợ là 150 tuổi trở lên, cái này thật hay giả?”

“Nếu như lão đạo kia dài thật sự là trong tấm ảnh  người này, khả năng còn không chỉ, đối phương bộ dáng bây giờ cùng lúc kia không thay đổi gì a, ai biết lúc kia mấy tuổi?”

“Ta cảm thấy cũng không khả năng, có phải hay không là ai COS giả trang?”

“......”

Nghe những này thảo luận, Đinh Lôi cùng Hạ Viện cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng được, nghĩ đến  hai người mình gặp được vị kia lão đạo trưởng tình cảnh.

Đối phương thật là có điểm tiên phong đạo cốt  cảm giác.

Lại nghĩ tới Trần Thị đủ loại thần kỳ, nhân gia có như thế một vị ẩn tàng  cao nhân tiền bối cũng là có khả năng .

Trên mạng, liên quan tới Trần Thị còn ẩn giấu đi tiền bối cao thủ video cũng là càng ngày càng phát hỏa, Trần Thị quốc phong hoạt động mới kết thúc, Trần Thị  chú ý độ còn rất cao, video này tuyệt đối làm người khác chú ý, video số liệu tăng trưởng càng ngày càng cao.

Trần Thị Nội tự nhiên cũng có càng ngày càng nhiều người thấy được, với lại, kinh hãi nhất  vẫn là Trần Thị  người, bởi vì ai cũng không biết Trần Thị Lý còn có như thế một cái lão tổ tông  tồn tại.

Diễn võ trường, Trần Lâm đang dẫn người kiến tạo tụng kinh chỗ đâu, chỉ thấy Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh vội vã chạy đến, còn có Trần Đại Long, Trần Tuấn, cùng không ít Trần Thị  người.

“Các ngươi đều tới làm cái gì?” Trần Lâm mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: “Dù thế nào cũng sẽ không phải đến xem ta làm việc a?”

Trần Đại Cẩu lại mặt mũi tràn đầy giật mình nói: “Trần Lâm, ngươi còn không có nhìn trên mạng  video?”

“Trên mạng thế nào?” Trần Lâm nghi ngờ hỏi.

Trần Đại Cẩu ngay lập tức đem trên mạng cái kia video đưa cho hắn: “Ngươi xem một chút video này.”

Trần Lâm nghi ngờ tiếp nhận video xem xét, chỉ thấy video tiêu đề: « Trần Thị lại còn có ẩn tàng cao nhân, khả năng đã 100 nhiều tuổi  ».

Nhìn thấy video này, hắn đều mộng, mình làm sao không biết chuyện này?

Trần Đại Cẩu gặp hắn xem hết, vội vàng hỏi thăm:“Trần Lâm, ngươi là chủ gia vừa phân ra tới, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?”

Trần Lâm mặt mũi tràn đầy mộng bức  nói: “Ta căn bản không biết a!”

“Cái kia Tiểu Hãn có thể hay không biết cái gì?” Trần Đại Cẩu lập tức lại hỏi.

“Đi, đến hỏi hắn.” Trần Lâm cũng là rất muốn biết, nói một câu liền lấy ra điện thoại bấm chất tử  điện thoại, biết đối phương tại mình sân nhỏ, liền vội vàng tiến về.

Trần Đại Cẩu những này nhân mã bên trên đuổi theo.

Không bao lâu, một đoàn người ngay tại Trần Thị bên ngoài gặp Tiểu Ngọc còn có Tiểu Vi, thậm chí còn có mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ  Trần Tiểu Yến.

Trong sân.

Trần Hãn lúc này cũng là có chút mộng bức  hắn cũng nhìn thấy trên mạng  cái kia video, không bao lâu trước đó, trong điện thoại di động liền xuất hiện rất nhiều Thẩu Âm @ hắn nhắc nhở.

Hiện tại hắn cũng là không cần đi đặc biệt chú ý trên mạng liên quan tới Trần Thị  tin tức, vừa có động tĩnh liền có rất nhiều người @ hắn..