Chương 213: : Khả năng 150 tuổi trở lên! Rốt cục chơi bùn! (2)

Chương 213: : Khả năng 150 tuổi trở lên! Rốt cục chơi bùn! (2)

Hắn cũng không có nghĩ đến mình sử dụng một lần thiên huyễn mặt nạ, liền để Trần Thị nhiều một cái truyền thuyết, trên tấm ảnh  lão tổ vậy mà còn sống, còn bị những người khác thấy được.

Nhìn xem trên mạng thảo luận như vậy nhiệt liệt, chỉ có hắn biết đó là mình.

Bất quá, loại chuyện này hắn sẽ không chủ động đi giải thích, liền để trên mạng  người đoán tốt.

Về phần những người khác hỏi?

Đó chính là hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá, nhiều cái này một cái Trần Thị lão tổ  thân phận, nói không chừng lúc nào còn thật có thể hù một dọa người đâu.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, chỉ thấy tiểu thúc mang theo Đại Cẩu Thúc bọn hắn đi đến, còn có Tiểu Ngọc, Tiểu Vi, ngay cả mấy cái kia quốc phong muội tử đều mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ  theo tới .

Các nàng mấy người kia là tại Trần Thị ở thư thản, dự định lại chơi mấy ngày.

Trần Hãn rõ ràng biết những người này vì chuyện gì đến, không chờ bọn họ mở miệng, vượt lên trước mở miệng hỏi: “Tiểu thúc, trên mạng  cái kia video ngươi xem sao? Người lão tổ kia còn sống  sự tình là thật sao?”

“Ta tuổi còn nhỏ đối với rất nhiều chuyện cũng không biết, cha qua đời đột nhiên, cũng không cùng ta nói cái gì, ngươi lớn tuổi một điểm, có phải hay không biết cái gì?”

“???” Trần Lâm tiến đến đang muốn mở miệng hỏi thăm đâu, đột nhiên nghe được chất tử cái này hỏi lại, người trực tiếp liền không có kịp phản ứng.

Không phải, hắn là dẫn người đến hỏi chất tử  hiện tại chất tử lại hỏi lại hắn.

Đây đối với sao?

Nhưng chất tử hỏi như vậy  khẳng định cũng không biết .

Vậy vị này có phải hay không lão tổ tông ai cũng không biết.

Nhưng đối phương cái kia thân thủ, một cái liền biến mất, hiển nhiên so với bọn hắn đều lợi hại.

Trần Lâm chỉ có thể hướng Trần Đại Cẩu bọn hắn phân phó: “Đại Cẩu, Tiểu Hãn cũng không biết, nếu như vị này nếu là thật, vậy đối phương khẳng định cũng không phải muốn cho chúng ta biết, chỉ có thể để mọi người nhiều chú ý một chút, nhìn xem vị này còn ở đó hay không Trần Thị bên này.”

Trần Đại Cẩu nghe nói như thế lúc này gật đầu, hiện tại đây cũng là biện pháp duy nhất  hắn lập tức liền triệu tập Ngự Ma Đường  nhân thủ tại Trần Thị Lý tìm kiếm một phiên, vẫn không quên bàn giao, thật phát hiện người muốn cung kính đối đãi, tranh thủ thời gian báo cáo.

Trần Thị  người đều đi  tiếp xuống thời gian, Trần Thị  người tựa hồ cũng tại chú ý lên các nơi địa phương, đang tìm kiếm cái gì.

Với lại, bày ra hành lang bên kia lại trở thành Trần Thị du khách  hội tụ  rất nhiều người đến nơi này đánh thẻ, quay chụp tấm hình kia.

Tất cả mọi người hiếu kỳ lão đạo trưởng kia có phải hay không trên tấm ảnh người.

Chỉ là đáng tiếc, đến  ban đêm, thậm chí một đêm trôi qua, cũng không có người nhìn thấy cái kia có thể là lão tổ tông  thân ảnh.

Ngược lại là một đêm thời gian trôi qua, « Trần Thị ẩn tàng cao thủ » ra khỏi lôi cuốn chủ đề, cái kia video điểm tán đều siêu 60 vạn, càng là gây nên nhiều vô cùng người thảo luận:

“Thật hay giả? Chẳng lẽ lại Trần Thị còn có lão tổ tông có thể tu tiên không thành?”

“Ngọa tào, nhìn thấy cái kia ảnh chụp thời điểm, chúng ta tê.”

“Cái này ảnh chụp nếu như không phải Trần Thị gần đây đập  làm cũ, vậy liền thật quá hoảng sợ .”

“......”

Với lại, Trần Thị không chỉ có là cái đề tài này phát hỏa, còn có một cái khác chủ đề cũng hỏa: « Trần Thị  Cổ Tĩnh Tâm Quyết, vượt qua ngươi tưởng tượng  tác dụng! »

Đây là một cái muội tử phát video: “Ta nhà thiết kế Tiểu Đinh, đi ra nghỉ phép thật tốt, đột nhiên liền thu được lãnh đạo yêu cầu, muốn đổi bản thiết kế phương án, mấu chốt vẫn là ta ngay từ đầu đề nghị phương án, bị phủ nhận, làm công người  tâm mệt mỏi......”

“Chơi đang cấp trên, loại tình huống này chỗ nào có thể yên tĩnh, chỗ nào có thể có linh cảm cùng suy nghĩ, nhưng tại Trần Thị diễn võ trường, coi ta lắng nghe  Trần Thị người tụng niệm  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau, cả người  tâm liền yên tĩnh lại, đại não tiến vào trạng thái không minh, cũng tâm vô bàng vụ.”

“Loại kia trạng thái thật  phi thường kỳ diệu, với lại, có thể cho ngươi linh cảm bạo rạp, ta nghe xong cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau, liền trong khoảng thời gian ngắn đem cái kia bản thiết kế đổi tốt, phát cho lãnh đạo.”

Cái này muội tử  miêu tả, cũng là hấp dẫn không ít người người xem, điểm tán bình luận số liệu mặc dù không sánh bằng Trần Thị ẩn tàng cao thủ chủ đề  nhưng là cũng là một buổi tối quá khứ 30 vạn hơn điểm khen.

Chỉ là rất nhiều người đối cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  hiệu quả vẫn còn có chút không thể tin được.

“Thật hay giả? Nếu như vậy, vậy chúng ta những này nhà thiết kế liền thật có phúc.”

“Mỹ nữ, hi vọng ngươi nói là sự thật, ta gần nhất viết tiểu thuyết lão Ka văn.”

“Ta là một cái hoạ sĩ, hẳn là cũng hữu dụng a? Ai xác nhận chuyện này cho gõ ta một cái. "

"Kỳ thật, cái này cũng cũng không phải là không có khả năng, mới vừa rồi còn xoát đến Trần Thị có cái ẩn tàng cao thủ khả năng vượt qua 150 nhiều tuổi  video.”

“Trên lầu, ta cũng xoát đến  lão đạo trưởng kia cùng trên tấm ảnh giống như đúc, nếu như đây là sự thực, cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có cái này hiệu quả cũng không kỳ quái, trái lại, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thật có loại hiệu quả này, cái kia Trần Thị ẩn tàng cao thủ sự tình cũng có thể là là thật.”

“......”

Rất nhiều bình luận còn đem hai cái chủ đề kết hợp lại thảo luận.

Trần Hãn từ trong tu luyện  xem hết hai cái này video thời điểm, có thể xác định tiếp xuống khẳng định sẽ có tương quan sáng tác ngành nghề  người xem đến lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » .

Đến lúc đó, Trần Thị sẽ trở thành những này sáng tác ngành nghề người  thánh địa.

Trần Hãn lại nhìn một cái mình  số liệu:

Danh vọng 1 triệu （437.86 vạn /1 triệu ）.

Fan hâm mộ: 545 vạn.

1 vạn nguyện lực （3335/10000）.

Fan hâm mộ đi qua Trần Thị quốc phong hoạt động, cùng cái này ngày hôm qua nhiệt độ, đã nhanh đột phá 550 vạn, hắn đây cũng là một cái lưới lớn đỏ lên.

Danh vọng cũng là đạt đến 43hơn 7 vạn, thăng cấp tuyệt đối là đủ rồi, thậm chí phi thường giàu có, trước mắt đến xem, căn bản dùng không hết.

Nguyện lực cũng tăng trưởng đến  3335.

Cái này 4 ngày rưỡi xuống tới, trừ ra Trần Thị tộc nhân sớm tối khóa cung cấp nguyện lực  du khách bên trong cung cấp nguyện lực đáng giá vẫn là tỉ lệ rất ít.

Cái này còn cần thời gian thay đổi một cách vô tri vô giác.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng rời khỏi video chủ đề, không nghĩ tới Douyin lại giao cho hắn một cái đại đứng đầu chủ đề, video đã nhanh 2 triệu điểm tán .

Hắn ngược lại là hiếu kỳ  nhìn một chút video, video là một người cảnh sát thúc thúc nhắc nhở mọi người để xem trọng đứa trẻ không thể đi đụng công viên, dải cây xanh thường gặp cây trúc đào, loại thực vật này có kịch độc, đụng vào chất lỏng, thậm chí đứa trẻ làm tiến miệng bên trong liền sẽ dát .

Sau đó mâu thuẫn điểm tới  đã có kịch độc, sẽ cho người dát, vì cái gì lại loại  khắp nơi đều là?

“Không minh bạch loại này có độc thực vật, tại sao muốn trồng ở đám người nhiều địa phương?”

“Có kịch độc, vậy ta muốn hỏi một chút, vì cái gì còn muốn gieo trồng tại dải cây xanh bên trong.”.