Chương 214: : Khả năng 150 tuổi trở lên! Rốt cục chơi bùn! (3)

Chương 214: : Khả năng 150 tuổi trở lên! Rốt cục chơi bùn! (3)

“Có độc tại sao muốn phê chuẩn khi xanh thực thực vật?”

“......”

Nhìn xem video bình luận, kỳ thật hắn cũng rất nghi hoặc điểm này, đã có độc, có thể hạ độc chết người, vì cái gì còn muốn loại  khắp nơi đều là, sau đó lại tới phổ cập khoa học loại vật này?

Bất quá, Trần Hãn không hiểu rõ nội tình, cũng không quan tâm cái này, trực tiếp xuống lầu, tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện, về sau lại đi tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị dược thiện.

Liền là dược thiện mới phát ra cả sảnh đường mùi thuốc, hắn liền nhận được sư muội  điện thoại, không bao lâu, sư muội liền mang theo mấy cái quốc phong muội tử đến  trước mặt hắn.

Trần Thị quốc phong hoạt động kết thúc về sau, những này muội tử không có cái mới  hoạt động, liền định lưu tại Trần Thị lại chơi mấy ngày, các nàng ở tại nơi này thật cảm giác thật thoải mái.

Mấy cái muội tử bị dược thiện mùi thơm hấp dẫn, Long Hà lập tức liền nói: “Trần gia chủ, ngày mai chúng ta cũng đặt trước một chung dược thiện.”

“Có thể!” Trần Hãn nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: “Các ngươi cùng Tiểu Ngọc tới tìm ta, là có chuyện gì?”

Tiểu Ngọc giúp đỡ hồi phục: “Sư huynh, là như vậy, Long Hà các nàng muốn hỏi một chút Phong Vương Mật cùng trừ sẹo cao  sự tình, các nàng muốn mua một chút.”

Đối với hai món đồ này, Trần Hãn hiện tại cũng thiếu, dù sao trước đó lấy được cái kia một điểm Phong Vương Mật, còn muốn duy trì một đoạn thời gian, các loại những cái kia cự ma phong tướng Phong Vương Mật lấy ra.

Dù sao mỗi ngày còn muốn rút thưởng 30 chén.

Về phần trừ sẹo cao, hắn còn có một số tồn lượng  Linh Phấn Hoa có thể chế tác, về sau trộm ma phong nếu như lần nữa đột kích, còn có thể tuôn ra đến.

Với lại, hắn nhìn xem Long Hà cùng miệng méo Long Vương hai cái này nữ yêu tinh, đột nhiên cười tủm tỉm nói: “Trừ sẹo cao ngược lại là có thể làm một chút tặng cho các ngươi, bất quá ta bên này cũng có một việc muốn mời các ngươi giúp một chút.”

Mặc dù chỉ có trừ sẹo cao, nhưng là nghe nói như thế, Long Hà các nàng cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Long Hà hỏi: “Trần gia chủ, chuyện gì ngươi cứ việc phân phó!”

Trần Hãn cười một cái nói: “Thượng Viên Thôn bên trong mới khai phá  ruộng đồng vũng bùn hạng mục, du khách có thể xuống dưới sờ xoắn ốc, sờ cá chạch, liền là muốn cho các ngươi đi chơi một cái, sau đó cho cái ý kiến.”

Nghe nói như thế, Long Hà chỗ nào do dự: “Trần gia chủ, đây là việc nhỏ, ta cũng chưa thử qua sờ xoắn ốc sờ cá chạch, chúng ta bây giờ liền có thể đi.”

Cái khác muội tử cũng là gật đầu, dù là giống như là Thái Dương thánh thể cùng tiên thiên góa phụ thánh thể hai cái muội tử hiển nhiên là có chút nhỏ sợ sệt, dù sao không phải cái nào nữ hài đều có dũng khí hạ điền sờ cá chạch .

Thậm chí rất nhiều muội tử mò tới đều sẽ bị hù kêu sợ hãi.

Nhưng vì  cái kia trừ sẹo cao, cũng là không thèm đếm xỉa .

“Vậy thì đi thôi!” Trần Hãn không khỏi cười, trước đó lại còn suy nghĩ hồi lâu, lại không cũng có nghĩ đến cái này a tuỳ tiện  liền làm xong.

Ra khỏi sân nhỏ, Long Hà những này muội tử ngược lại là trở về gian phòng một chuyến, dù sao không có khả năng xuyên Hán phục đi vào vũng bùn, các nàng  Hán phục rất đắt, thay đổi phổ thông  quần áo ngủ phục, các nàng mới cùng Trần Hãn đi Thượng Viên Thôn.

Thời điểm này, Thượng Viên Thôn cái này vũng bùn hoạt động còn không có bao nhiêu du khách du ngoạn, loại này hạng mục muốn tới xuống buổi trưa mới có khách nhân đến.

Như thế cũng đúng lúc, không phải mấy cái quốc phong muội tử cùng hắn tới, khẳng định bị người vây xem.

Đến  ruộng nước vũng bùn trước, Trần Hãn liền hướng Long Hà cùng miệng méo Long Vương nói: “Từng cái xuống dưới, các ngươi hạ hạ đi thôi!”

Hai cái này muội tử đều là tính cách nhảy thoát, tùy tiện  ngược lại là không có do dự, trực tiếp liền lột lên ống quần hạ vũng bùn, chỉ là các nàng quay đầu liền thấy Trần gia chủ cầm điện thoại nhắm ngay hai người mình.

Không đợi các nàng phản ứng, liền nghe Trần gia chủ hô: “Đi qua hai ngày xua đuổi, rốt cục đem cái này Long Hà Tinh cùng miệng méo Nê Thu Tinh đuổi vào  cái này Thiên Huyễn Chiểu Trạch......”

“???” Long Hà.

“???” Miệng méo Long Vương.

Các nàng trực tiếp mộng, tình huống như thế nào?

Cái khác muội tử cũng ngạc nhiên nhìn xem hắn, chẳng lẽ lại để các nàng tới này chơi, chỉ là vì đập một đoạn này video?

“Sư muội, ngươi mang theo các nàng chơi một chút, có ý kiến ngươi tập hợp một cái nói cho thôn trưởng bên kia.” Trần Hãn nói một câu liền hài lòng  đi .

Cái này khiến những cái kia muội tử tất cả đều sửng sốt, lập tức hiểu được, Trần gia chủ đây chính là vì  một điểm dấm, bao hết một bàn sủi cảo.

Thật là.

Long Hà cùng miệng méo Long Vương thậm chí muốn nói, muốn đập video này nói sớm đi, các nàng cũng chờ lấy Trần gia chủ đem cái kia tìm kiếm yêu tinh  video phát ra tới.

Trước đó còn nghi hoặc vì cái gì không phát, nguyên lai không có đập xong.

Chuyện đơn giản như vậy, Trần gia chủ làm phiền toái như vậy.

Trần Hãn nhưng lại không biết những này muội tử trong lòng  đậu đen rau muống, lúc này hắn đã mặt mũi tràn đầy vui mừng  nhìn về phía não hải xuất hiện trò chơi nhắc nhở.

Lần này giúp Bách Hoa Cung tìm ra giả mạo yêu tinh, đồng thời giúp Bách Hoa Cung tiên tử báo thù bộ phận này nhiệm vụ ban thưởng, vậy mà trực tiếp cho hai cái.

【 Chúc mừng ngươi giúp Bách Hoa Cung tìm ra giả mạo  hai cái nữ yêu tinh, đồng thời còn điều tra rõ ràng chân tướng, giúp Bách Hoa Cung tiên tử báo thù, thu được Bách Hoa Cung  cảm kích và hảo cảm, để báo đáp lại, Bách Hoa Cung đưa hai ngươi kiện làm cảm tạ lễ vật. 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được Bách Hoa Cung đưa tặng trăm hoa trời hạn gặp mưa phù! 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được Bách Hoa Cung đưa tặng một khối nhưng thu Trừ Trần Trận trận văn  bia đá, chỉ là tấm bia đá này tại Trần Thị địa bàn lấy ra chỗ, Bách Hoa Cung vận chuyển người bị Ma Đạo người tập kích, bia đá từ không trung rơi xuống, đụng vào  lòng đất, hiện tại Bách Hoa Cung vận chuyển người bị giết, không ai biết bia đá  vị trí cụ thể! 】

“???” Trần Hãn xem hết trò chơi nhắc nhở trực tiếp mộng.

Còn tại vui vẻ cho hai kiện ban thưởng đâu, hiện tại nói cho hắn biết có một kiện không có đưa đến, bị Ma Đạo yêu nhân chặn giết .

Đây không phải chơi hắn?

Nhìn xem máy chơi game kho chỉ xuất hiện  một trương đặc thù phù lục, hắn cảm giác  trò chơi hệ thống thật  hẳn là đi ra hảo hảo giải thích một chút .

Cái này cho trò chơi nhiệm vụ ban thưởng, làm sao còn cắt xén một nửa đâu?

Kiện thứ hai ban thưởng xem xét liền là đồ tốt.

Rất muốn khiếu nại cái này trò chơi hệ thống....

Tiến về Trần Thị trên đường, Sở Bình cùng Trần Khải đang ngồi ở một chiếc xe bên trong tiến về Trần Thị, hôm nay Trần Thị lại lên điểm nóng bảng, bọn hắn cũng nghĩ qua đến xem tình huống.

« Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  hiệu quả, bọn hắn trước đó liền nghe thấy, lần này có thể thử nghe một cái.

Còn có cũng muốn cùng Trần gia chủ tìm hiểu một chút vị kia lão đạo nhân  sự tình, bọn hắn nhìn thấy tin tức cũng là phi thường giật mình.

Tự nhiên, còn có Vân Chướng Thuật  sự tình, tại trên mạng quá phát hỏa......

“Ngươi nói có thể tại Trần gia chủ cái kia đạt được đáp án sao?” Sở Bình nhịn không được hỏi một câu..