Chương 215: : Đào ra cùng Trần Thị có liên quan bia đá! (1)

Chương 215: : Đào ra cùng Trần Thị có liên quan bia đá! (1)

Trần Khải theo bản năng nói: “Hẳn là sẽ để cho chúng ta tin tưởng khoa học, Sở Huyện, ngươi nói chúng ta muốn hay không...” Nói xong, hắn lập tức đổi giọng: “Chúng ta hẳn là tin tưởng khoa học.”

Thân phận lập trường muốn chính xác.

Hai người đang trò chuyện, đột nhiên phát hiện xe chậm lại, bởi vì phía trước tại sửa đường, với lại, phía trước sửa đường đoạn đường tựa hồ đào ra tử đồ vật gì, vẫn còn lớn .

Cho nên, nơi đó hai bên đường đều bị đại diện tích đào mở, có thể thông hành mặt đường tích rất nhỏ, trước mặt xe đều cẩn thận đi qua.

Hai người tại xe quá khứ thời điểm nhìn một chút, tựa như là một khối lớn hình chữ nhật hòn đá, rất chỉnh tề, cái này nếu như lấy ra chế tạo cái gì bia đá, ngược lại là dùng rất tốt.

Trần Hãn đối với trò chơi hệ thống cắt xén ban thưởng  hành vi là phi thường muốn khiển trách .

Mấu chốt muốn khiếu nại cũng không có biện pháp, cuối cùng giải thích quyền còn tại trò chơi hệ thống.

Cho nên, làm người phải học được cúi đầu, huống chi là đối trò chơi hệ thống cúi đầu, không mất mặt.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng về phía máy chơi game kho, xem xét lấy được trăm hoa trời hạn gặp mưa phù.

【 Trăm hoa trời hạn gặp mưa phù: Đây là Bách Hoa Cung luyện chế một loại đặc thù phù lục, Bách Hoa Cung sở dĩ có thể lấy trăm hoa làm tên, cũng là bởi vì Bách Hoa Cung am hiểu đối các loại linh hoa tiến hành bồi dưỡng, đồng thời nghiên cứu ra các loại thủ đoạn.

Cái này trăm hoa trời hạn gặp mưa phù thi triển về sau, có thể bắn ra đặc thù  lực lượng, đồng thời hạ xuống đối trăm hoa có đặc thù tác dụng  trời hạn gặp mưa, có thể khiến thành gốc  trăm hoa một đêm mở ra, thời kỳ nở hoa kéo dài, cánh hoa càng tươi đẹp hơn!

Hạn chế:Môn phái trụ sở phạm vi! 】

Cái này trăm hoa trời hạn gặp mưa phù  hiệu quả mặc dù chỉ có lệnh thành gốc  trăm hoa một đêm mở ra, thời kỳ nở hoa kéo dài  miêu tả, thậm chí không có + mấy  thuộc tính tin tức.

Nhưng là có một chút có thể khẳng định, cái kia chính là trăm hoa hẳn là bao quát Trần Thị bên trong  các loại hoa, như quỳnh hoa thụ, hoa lan, cung cấp hoa, hoa đào những này gieo trồng  Hoa Đô là, thậm chí cũng bao quát những cái kia hoa dại.

Những này hoa nở thả  mùa thời gian cũng khác nhau, hiện tại thuộc tính này hiển nhiên là có thể cho những này khác biệt mùa  thành gốc hoa loại một đêm mở ra, cái này dù sao cũng hơi trâu rồi.

Còn có liền là thời kỳ nở hoa kéo dài, cái này hiệu quả cũng có chút Ngưu, rất nhiều xinh đẹp hoa, thời kỳ nở hoa nhưng thật ra là phi thường ngắn, có thuộc tính này, thời kỳ nở hoa bao nhiêu có thể biến dài, cái kia chính là gia tăng thưởng thức có tác dụng trong thời gian hạn định.

Còn có liền là cánh hoa càng tươi đẹp hơn, liền xem như không có + mấy  thuộc tính, vậy khẳng định cũng là so phổ thông  càng thêm đẹp mắt.

Trình độ nhất định, cái này so Linh Thực Lộ còn Ngưu.

Nghĩ đến, hắn liền hướng Trần Thị bên ngoài đi đến, đến  Trần Thị bên ngoài, sau đó hướng phía bắc  một phiến khu vực đi.

Đến nơi này có thể nhìn thấy có không ít công đường  người ở chỗ này gieo trồng quỳnh hoa thụ.

Những này quỳnh hoa thụ có Lưu Nghiệp cung phụng  cũng có rất nhiều du khách cung phụng  đã là trồng một mảng lớn khu vực.

Quỳnh hoa thụ  đóa hoa là có so sánh cao thưởng thức giá trị, kỳ hoa hình đặc biệt lại sắc thái thanh lịch, thường bị dùng làm lâm viên xanh hoá thực vật.

Quỳnh hoa nở thả sau, đóa hoa hiện lên màu trắng, cánh hoa quay chung quanh trung tâm nhụy hoa tụ tập thành hình cầu, tương tự bươm bướm hoặc tú cầu, tán hoa đường kính ước 3-10 li, cánh hoa biên giới bóng loáng hoặc cỗ lõm thiếu, chỉnh thể tạo hình thanh nhã thoát tục, thưởng thức tính cũng là mười phần.

Nhìn thấy cái này trăm hoa trời hạn gặp mưa phù hiệu quả thời điểm, hắn liền nghĩ đến những này quỳnh hoa thụ, còn có Đãng Ma Thiên Tôn đại điện hai bên đường đi  quỳnh chậu hoa cắm.

Cái này quỳnh hoa  nở hoa mùa đã qua, nhưng có  cái này trăm hoa trời hạn gặp mưa phù, lại không trở ngại những này quỳnh hoa thụ nở hoa, với lại, có thể tại cái này quỳnh hoa thụ bốn phía lại gieo trồng một số cái khác hoa, những này lại là một chỗ có thể nhìn thưởng  hoa cảnh.

Duy nhất hạn chế liền là không thể hạt giống, chỉ có thể thành gốc  hoa loại, cùng có nở hoa  năng lực.

Đáng tiếc phù này chỉ có tại môn phái trụ sở bên trong có hiệu quả, không phải cả vườn thôn các nơi đều có thể gieo trồng bên trên các loại hoa, cái kia chính là chân chính biển hoa thế giới.

Chỉ có thể ở môn phái trụ sở bên trong, các nơi đều là hoạt động khu vực, gieo trồng hoa  vị trí cũng không nhiều.

Ngược lại là tộc nhân  sân nhỏ đều có thể gieo trồng bên trên hoa, còn có vách tường cũng có thể gieo trồng bên trên hoa loại dây leo, dạng này hoa nở về sau, cũng có thể tăng thêm đặc sắc.

Về phần có ít người lo lắng gieo trồng những này có thể hay không trùng muỗi rất nhiều, hiện tại đã có chuyên môn làm cái này cảnh khu du lãm  hạng mục, có chuyên môn  giữ gìn dược thủy khu trùng muỗi, hương vị vẫn là nước hoa loại này thanh đạm  hương hoa loại.

Cho nên, hắn cũng lấy điện thoại di động ra cho tiểu thúc bấm điện thoại, đem tiểu thúc kêu tới.

Trần Lâm tới, gặp hắn liền hỏi: “Tiểu Hãn, thế nào? Là những này quỳnh hoa thụ gieo trồng  có vấn đề sao?”

Trần Hãn lắc đầu nói: “Không phải tiểu thúc, ta bên này cần ngươi an bài tại cái này bốn phía nhiều loại một chút quỳnh hoa thụ, còn có liền là tại cây  bên cạnh, ở giữa, còn có bốn phía khu vực đều trồng lên các loại thành gốc  hoa.”

“Còn có tộc nhân  sân nhỏ, để mọi người tận lực gieo trồng bên trên hoa thực, vách tường cũng gieo trồng bên trên các loại trèo tường hoa loại, đương nhiên tộc nhân bên này tự nguyện làm chủ.”

Hắn ngược lại là không có ép buộc tộc nhân nhất định phải gieo trồng, không nguyện ý ép buộc ngược lại không tốt.

Bất quá không nguyện ý loại  hoa, đến lúc đó trăm hoa trời hạn gặp mưa hạ xuống, những người này khẳng định không có cách nào hưởng thụ phúc lợi  dù sao sân nhỏ có hoa, vách tường có hoa tường  khẳng định càng thụ du khách hoan nghênh.

Đến lúc đó tiền phòng đều có thể thu nhiều mấy chục khối.

Trần Lâm gật đầu, theo chất tử  yêu cầu đi làm, không đầy một lát liền đem thông cáo phát đến gia tộc trong đám, để tộc nhân đặt hàng hoa loại thành gốc gieo trồng sân nhỏ cùng vách tường.

Trần Thị  người mặc dù không biết đây là vì cái gì, nhưng là rõ ràng Trần Lâm là công đường đường chủ, phân phó như vậy khẳng định là gia chủ có  dặn dò gì.

Các tộc nhân thậm chí đều không có tìm hiểu việc này, liền nhao nhao hỏi thăm về  Trần Lâm làm sao đặt hàng hoa loại  sự tình, cũng không có phát sinh Trần Hãn nghĩ loại kia có tộc nhân không nguyện ý gieo trồng  tình huống.

Hiện tại Trần Thị  người đối với gia tộc  phân phó đều phi thường tin phục, không thấy Trần Thị quốc phong hoạt động tới nhiều như vậy  du khách.

Trần Hãn phân phó xong tiểu thúc, trở về sân nhỏ biên tập lên vừa quay được video, tìm kiếm nữ yêu tinh  video tại quốc phong hoạt động thời điểm liền chụp rất nhiều, đến bây giờ còn không có phát ra ngoài.

Về phần trăm hoa trời hạn gặp mưa phù, vậy cũng muốn chờ Trần Thị  người đem Hoa Đô loại đi lên lại dùng..