Chương 216: : Đào ra cùng Trần Thị có liên quan bia đá! (2)

Chương 216: : Đào ra cùng Trần Thị có liên quan bia đá! (2)

Video tìm kiếm nữ yêu tinh  bộ phận, lúc trước hắn liền đã biên tập tốt, hiện tại chỉ cần đem Long Hà cùng miệng méo Long Vương bị đuổi vào vũng bùn giai đoạn biên tập một cái là được rồi.

Về sau, hắn cũng là đem trong video truyền Douyin, tiêu đề: « rốt cục đem chui vào Trần Thị Át Ma Đại Hội nữ yêu tinh chạy về Thiên Huyễn Chiểu Trạch! »

Đồng thời cũng @ Long Hà @ miệng méo Long Vương.

Về sau, hắn cũng tiến về tiểu thúc phòng bếp, cho dược thiện thêm nước.

Hiện tại Trần Thị tại trên mạng vốn là có lôi cuốn chủ đề, nhiệt độ không nhỏ, cho nên, hắn video này vừa ra tới cũng là hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Đặc biệt là trước đó những cái kia bị Hiển Hình Phù thiếp qua muội tử phát qua video, có không ít người còn nghi hoặc Trần gia chủ tìm cái gì nữ yêu tinh đâu, chỉ là về sau cũng không có thanh âm.

Bây giờ thấy video này, rất nhiều người mới phản ứng được, việc này còn không có kết thúc đâu!!

Rất nhiều chú ý Trần Hãn  lão phấn, mở ra  mới biết được mình bỏ qua nội dung cốt truyện:

“Nhận được tin tức, có hai cái yêu tinh biến hóa chui vào Trần Thị, giả mạo  Bách Hoa Cung tiên tử, ý đồ phá hư Át Ma Thịnh Hội, bản gia chủ chuẩn bị dùng Hiển Hình Phù đem yêu tinh tìm ra, làm cho đối phương không chỗ che thân, hiện tại ta đã có một cái hoài nghi mục tiêu!”

Nhìn đến đây, lão phấn nhóm mới hiểu được Trần gia chủ tại sao muốn dùng Hiển Hình Phù thiếp những cái kia muội tử, tìm kiếm nữ yêu tinh.

Nguyên lai tại hắn video nội dung cốt truyện bên trong, có hai cái yêu tinh biến hóa chui vào Trần Thị.

Trước đó mọi người liền hiếu kỳ hai cái nữ yêu tinh sẽ là ai đóng vai, còn tại suy đoán đâu, hiện tại có thể biết .

Video tiếp xuống liền là Trần gia chủ tìm một cái cái xinh đẹp muội tử khi mục tiêu, đem Hiển Hình Phù dán tại các nàng trên vai, sau đó không thu hoạch được gì.

Những này muội tử đều không phải là hắn muốn tìm nữ yêu tinh, thậm chí một cái giả gái  gia hỏa xuất hiện, thật sự để tất cả người xem đều kinh ngạc.

Mẹ nó một người nam so nữ  xinh đẹp hơn?

Thật  đối phương không nói lời nào, giải phẫu làm  sạch sẽ một điểm, cũng không phải không thể a.

Rốt cục, khi Trần gia chủ tìm từng cái muội tử về sau, hắn tìm được mấy cái kia quốc phong muội tử, mà ở chỗ này, tất cả mọi người phát hiện, cái kia phù vậy mà bắt đầu tại Trần gia chủ trong tay bay lên.

Khi cái kia Hiển Hình Phù hướng Long Hà thổi qua đi thời điểm, tất cả mọi người cũng đều minh bạch, đặc sắc  tới, cái này đều dùng tới đặc hiệu .

Quả nhiên cũng như mọi người nghĩ như vậy, cái kia phù vậy mà mình hóa thành tro bụi, tại trong hiện thực loại sự tình này khẳng định không có khả năng phát sinh, liền là đặc hiệu .

Với lại, lần này đặc hiệu không đơn giản, cái kia Long Hà thân vậy mà toát ra sương mù, mặt trên còn có quang mang lấp lóe, chiếu rọi ra một cái Long Hà  ngoại hình.

Cái này đặc hiệu thật đúng là tuyệt.

“...... Tốt một cái Long Hà Tinh...”

Trần gia chủ  thanh âm vang lên, để không biết bao nhiêu người phốc thử một tiếng bật cười, biết ngươi Trần gia chủ trừu tượng, thế nhưng không có tất yếu như thế trừu tượng.

Long Hà bởi vì chính mình danh tự, liền thành Long Hà Tinh  đúng không?

Hiện tại rất nhiều người đều biết trước đó Long Hà tại sao muốn đem tên của mình thêm cái Long Hà Tinh  hậu tố .

Nguyên lai là nguyên nhân này.

Nội dung cốt truyện cuối cùng bổ đủ .

Về sau  miệng méo Giao Long Tinh, bọn hắn cũng đã bất lực đậu đen rau muống .

Nguyên lai Trần gia chủ muốn tìm yêu tinh rõ ràng như vậy, đồng dạng, trên người nàng bốc lên  sương mù, còn có lấp lóe quang mang, đặc hiệu đều phi thường trâu bò.

Cái này khiến không ít người cũng bắt đầu chờ mong lên tiêu đề nói Thiên Huyễn Chiểu Trạch .

Phía trước đặc hiệu đều như thế trâu rồi, cái này thiên huyễn sớm đầm lầy hẳn là cũng rất hùng vĩ a? Dù sao danh khí lên  lớn như vậy.

Sau đó, ruộng nước vũng bùn  xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều mộng.

Nguyên lai...... Đây chính là Thiên Huyễn Chiểu Trạch.

“Ta đi, nhìn thấy cuối cùng thật không biết nói thế nào  video này  đặc hiệu kinh phí dùng hết chưa?”

“Không thể không nói, Trần gia chủ phát hiện Long Hà Tinh các nàng thời điểm, đặc hiệu phi thường kinh diễm, chỉ là sau cùng ruộng nước, xác định không phải nói đùa?”

“Vừa định khen Trần gia chủ lần này đặc hiệu không sai, cuối cùng cái kia ruộng nước để cho ta bất lực đậu đen rau muống .”

“......”

Bình luận khu trong khoảng thời gian ngắn liền biến thành phi thường đặc sắc, cuối cùng một màn  ruộng nước vũng bùn cũng là để cho người ta thảo luận nhiều nhất.

Ai có thể nghĩ tới bên trên tiêu đề  Thiên Huyễn Chiểu Trạch lại chính là dạng này?

Long Hà cùng miệng méo Long Vương những này muội tử tại Trần Hãn sau khi rời đi, cũng là tại ruộng nước bên trong chơi tiếp.

Đặc biệt là Long Hà cùng miệng méo Long Vương, thật sự sờ soạng không ít xoắn ốc cùng cá chạch, đồng thời còn đập không ít video.

Dù sao xuống tới đều xuống.

Các nàng trở lại chỗ ở tắm rửa xong, đổi một bộ quần áo về sau, cũng giống vậy thấy được Douyin hậu trường @ tin tức của các nàng, mở ra xem xét liền gặp được  Trần Hãn  cái video này.

Nhìn thấy video này phát hỏa, các nàng cũng không có do dự, lập tức lấy điện thoại di động ra, đem tại ruộng nước sờ xoắn ốc sờ cá chạch  video lấy ra biên tập.

Lúc này khẳng định phải cọ nhiệt độ, cái này sờ xoắn ốc sờ cá chạch, không phải liền là các nàng tại Thiên Huyễn Chiểu Trạch  tu hành?

Một bên khác, Sở Bình cùng Trần Khải cũng đã đến  Trần Thị bãi đỗ xe, xuống xe mới tiến vào Trần Thị, liền nghe bốn phía có du khách thảo luận:

“Trần Thị buổi sáng có « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng kinh, muốn bắt đầu.”

“Thật ? Vậy chúng ta cũng đi qua nhìn một chút, có phải hay không có trên mạng nói thần kỳ như vậy.”

“......”

Sở Bình cùng Trần Khải nghe nói như thế, cũng là lập tức dẫn người đi đến diễn võ trường bên kia, bọn hắn cũng muốn biết cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có phải là thật hay không thần kỳ như vậy.

Với lại, có chút dân mạng nói rất có lý, nếu như « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thật có hiệu quả như thế lời nói, vị kia lão đạo nhân  tồn tại cũng rất có thể.

Đây chính là so cái kia Đãng Ma Thiên Tôn còn càng chân thực  nhưng chạm đến .

Hai người rất nhanh tới  diễn võ trường chỗ, phát hiện nơi này đã tụ tập nhiều vô cùng  du khách, cả đám đều mặt lộ mong đợi nhìn xem chuẩn bị Trần Thị 4 người.

Cái này khiến bọn hắn minh bạch, Trần Thị cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có bao nhiêu được hoan nghênh.

Tiếng tụng kinh cũng tại lúc này vang lên, hai người lắng nghe về sau, lập tức cảm giác được  loại kia tư tưởng không minh, tâm vô bàng vụ  cảm giác.

Loại cảm giác này phi thường dễ chịu.

Dĩ nhiên là thật .

Loại kia kỳ lạ  cảm giác thật  phi thường kỳ diệu, với lại, phối hợp An Thần Phù, thật là song trọng hiệu quả.

Nói cách khác cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau nhất định sẽ trở thành Trần Thị một cái hấp dẫn người đặc sắc, tựa như trên mạng có người nói  thật như thế, Trần Thị sẽ trở thành sáng tác người  thánh địa.

Đồng dạng, tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vậy mà liền có thể có hiệu quả như vậy, lão đạo kia người cũng một dạng khả năng chân thực tồn tại..