Chương 217: : Tấm bia đá này có chút Ngưu! (1)

Chương 217: : Tấm bia đá này có chút Ngưu! (1)

Khi tụng kinh kết thúc, Sở Bình liền vô ý thức  nói: “Đi tìm Trần gia chủ tâm sự.”

Trần Khải gật đầu, lúc này bấm vị kia Trần gia chủ  số điện thoại.

Trần Hãn tiếp vào điện thoại, cũng biết đại khái hai vị này lãnh đạo tới làm cái gì, đại khái cũng là vì  trên mạng  sự tình.

Dù sao mấy ngày nay xuống tới Trần Thị tại trên mạng  nhiệt độ càng ngày càng huyền  từ Vân Chướng Thuật bắt đầu, đến « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng « Trần Thị ẩn tàng cao thủ ».

Nếu như không phải Trần Thị tại đối Lâm Hà Huyện du lịch có chỗ trợ giúp, sợ là sẽ phải từng có độ tuyên truyền mê tín  phiền toái.

Cho nên, mặc kệ trên mạng tại như thế nào, tại trong miệng của hắn, vậy cũng là phải tin tưởng khoa học .

Với lại, đích thật là khoa học, lão đạo kia người không biết ai COS  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền là một loại thôi miên chi pháp cùng tâm lý tác dụng.

Hắn dự định tại mình sân nhỏ tiếp đãi hai người, liền ra khỏi tiểu thúc phòng bếp.

Trở về mình sân nhỏ, không đầy một lát, Sở Bình cùng Trần Khải liền tiến vào sân nhỏ, hắn cũng là lúc này  nghênh đón, bất kể nói thế nào, hai người đều là trong huyện lãnh đạo, đối Trần Thị cũng là có rất nhiều trợ giúp,.

Nhưng Sở Bình vừa thấy mặt, không có phiếm vài câu liền bất động thanh sắc  thăm dò : “Trần gia chủ, chúc mừng, hôm nay Trần Thị lại lên Douyin lôi cuốn, vị kia lão tiền bối thế nhưng là để rất nhiều người đều kinh ngạc.”

Trần Hãn nghe nói như thế, lập tức trong lòng nhưng, lúc này nói: “Sở Huyện, nơi nào có cái gì lão tiền bối, chúng ta Trần Thị hiện tại cũng rất mộng đâu, cũng không biết cái nào COSPLAY kẻ yêu thích tại cùng chúng ta Trần Thị nói đùa đâu.”

Sở Bình tựa hồ đoán được hắn sẽ nói như vậy, vừa cười nói: “Trần gia chủ, vừa rồi chúng ta nghe  các ngươi Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không nghĩ tới các ngươi Trần Thị còn có như thế Huyền Kỳ  năng lực.”

Trần Hãn vội vàng nói: “Sở Huyện, vậy nơi nào là cái gì Huyền Kỳ  năng lực, bất quá chỉ là một loại âm thanh thôi miên cùng tâm lý tác dụng mà thôi, không phải có một cái ngành học, ám chỉ tâm lý học + giác quan chỉnh hợp cùng cơ thể và đầu óc lẫn nhau lý luận, xúc tiến α sóng não tạo ra, khiến người tiến vào buông lỏng trạng thái...... Cuối cùng hình thành “giác quan kích thích - tâm lý mong muốn - phản ứng sinh lý”  bế vòng.”

“Cho nên, lãnh đạo phải tin tưởng khoa học a!”

Sở Bình cùng Trần Khải theo bản năng liếc nhau, vị này quả nhiên lại bắt đầu nói tin tưởng khoa học .

Đoán đều đoán được a.

Chỉ là đối phương kéo  thứ này là cái gì, bọn hắn là một chút cũng nghe không hiểu.

Kỳ thật, Trần Hãn mình cũng không biết những này là cái gì, tại trên mạng nhìn thấy, vừa rồi lấy ra nói bừa .

Khoa học a, có lúc không phải liền là muốn để người khác cũng không hiểu, mới có thể lộ ra lợi hại một điểm?

Trần Khải lúc này hiển nhiên còn muốn mở miệng hỏi thăm cái gì, đột nhiên chuông điện thoại di động liền dồn dập vang lên, mã số là Trần Thị công trình sửa đường người phụ trách đánh tới.

Bởi vì đối với chuyện này chú ý, hắn là đặc biệt tăng thêm đối phương điện thoại, làm cho đối phương có việc trước tiên câu thông, cái này chuyện sửa đường không thể xuất hiện ngoài ý muốn.

Chỉ là nghe được đối diện truyền đến  báo cáo, hắn sửng sốt một chút: “Cái gì? Đào ra  một khối cùng Trần Thị có liên quan bia đá?”

Trần Hãn đều theo bản năng bị hấp dẫn, hướng Trần Khải nhìn sang.

Bia đá hai chữ hấp dẫn hắn, để hắn lộ ra vẻ khó tin.

Không thể nào?

Trần Khải cúp điện thoại, lúc này liền nói: “Trần gia chủ, bên kia sửa đường đào ra  một tấm bia đá, thoạt nhìn có chút năm  mặt trên còn có một chút văn tự cùng phù văn, người phụ trách xem không hiểu những chữ kia cùng phù văn, chỉ nhìn đã hiểu Trần Thị hai chữ.”

Sở Bình nghe nói như thế cũng nghĩ đến cái gì, vô ý thức hỏi: “Là chúng ta tới thời điểm nhìn thấy  khối kia phiến đá?”

Trần Khải gật đầu nói: “Hẳn là khối kia phiến đá, hiện tại xem ra phía trên hẳn là cùng Trần Thị có quan hệ, còn ghi chép lấy cái gì, nói không chừng sẽ để cho chúng ta biết một chút Trần Thị chuyện trước kia cũng không nhất định.”

Lời này để Sở Bình lập tức cảm thấy hứng thú, lập tức hướng Trần Hãn mời: “Trần gia chủ, chúng ta cùng đi xem một chút, tấm bia đá này hiển nhiên là Trần Thị chi vật, đến lúc đó nói không chừng còn muốn vật quy nguyên chủ.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, hắn hiện tại cũng là nghĩ xác định có phải hay không như mình phỏng đoán như thế, cùng một chỗ đi theo Sở Bình cùng Trần Khải ra khỏi sân nhỏ.

Lên xe về sau, Sở Bình liền để lái xe nhanh lên lái xe, ra khỏi Thượng Viên Thôn....

Huyện thành tiến về Trần Thị đoạn đường trước đó cũng đã bắt đầu tu, Trương Hiểu làm nhận thầu  người phụ trách, đó là phi thường dụng tâm phụ trách.

Hắn biết trong huyện đối Trần Thị phi thường trọng thị, vẻn vẹn nhìn thấy Trần Thị lần này quốc phong hoạt động bán 5000 nhiều tấm vé ra ngoài, hắn càng là biết mình đường này nếu như mở rộng tu ra  vấn đề, vậy hắn khẳng định phải xui xẻo.

Cho nên, hắn cũng thỉnh thoảng sẽ tới xem xét sửa đường tiến độ, ai biết hôm nay vậy mà đào ra  một tấm bia đá.

Ngay từ đầu phía trên đều là bùn đất, còn tưởng rằng là nguyên một khối hòn đá đâu, không nghĩ tới chăm chú xem xét, phát hiện phía trên lại còn có chữ viết.

Để cho người ta hơi dùng nước trôi một cái, đây là một tấm bia đá.

Chỉ là bia đá kia bên trên  một chút văn tự cùng phù văn hắn căn bản xem không hiểu, chỉ nhận biết Trần Thị hai chữ.

Bởi vì hắn lão bà họ Trần, mẹ nàng trong nhà dán Trần Thị hai chữ  văn tự cổ đại vẽ, mỗi lần đi mẹ nàng nhà đều có thể nhìn thấy, nhận được hai chữ này.

Cho nên, hắn không có chút gì do dự, lập tức để cho người ta đem tấm bia đá này mang lên  địa phương an toàn cất kỹ, thông tri văn lữ  vị kia Trần *.

Về sau, tự mình dẫn người thủ hộ lấy.

Rốt cục, nhìn thấy xe tới, hắn lập tức dẫn người nghênh đón.

Trần Khải xuống xe, trước tiên nhìn về phía Trương Hiểu, hỏi thăm: “Trương Tổng, bia đá ở nơi nào?”

“Trần * ở chỗ này.” Trương Hiểu Cương muốn dẫn người, nhìn thấy Sở Bình xuống tới, lập tức còn nói: “Sở * mời tới bên này.”

Hắn tự nhiên nhận được vị này, không nghĩ tới đào được một cái bia đá, đem vị này đều đưa tới, xem ra lần này hắn gọi điện thoại báo cáo không có sai.

Xem đến phần sau  Trần Hãn, hắn cũng giống vậy lại lên tiếng chào: “Trần gia chủ!”

Trần Hãn gật đầu đáp lại, sau đó cùng cùng đi quá khứ, thấy được tấm bia đá kia, toàn thân có 2 mét đến cao, chừng một thước rộng.

Chỉ là bia trên thân hiện tại cũng là bùn đất.

Trương Hiểu Giải Thích nói: “Ta không biết tấm bia đá này là chuyện gì xảy ra, cũng không dám một mình xử lý, cho nên liền dùng nước hơi vọt lên một cái.”

Sở Bình cùng Trần Khải đối với cái này tự nhiên không hiểu nhiều lắm, hai người đều nhìn về  Trần Hãn.

“Trần gia chủ, ngươi xem một chút!”

“Đúng vậy a, chúng ta cũng không hiểu.”

Trần Hãn đã sớm tò mò, đã tiến lên xem xét.

Trên tấm bia đá vẫn là cùng quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bên trên một dạng đạo môn hình thức văn tự cổ đại thể.

Số lượng từ không nhiều, mà hắn vừa vặn thấy được trên tấm bia đá hết sức rõ ràng  ba chữ: Trừ Trần Trận!.