Chương 218: : Tấm bia đá này có chút Ngưu! (2)

Chương 218: : Tấm bia đá này có chút Ngưu! (2)

Hắn thật  kinh ngạc.

Trước đó hắn còn tưởng rằng là Trần Thị khấu trừ phần thuởng của hắn, còn nghĩ đến muốn khiếu nại trò chơi hệ thống, hiện tại hắn có phải hay không muốn rút về đối trò chơi hệ thống  khiếu nại?

Đối phương vậy mà đổi một loại hình thức đem thứ này cấp cho ?

Với lại, hắn nghĩ tới  trước đó  trò chơi nhắc nhở, Bách Hoa Cung vận chuyển Trừ Trần Trận bia đá thời điểm, bị ma đạo yêu nhân chặn giết, Bách Hoa Cung  người bị xử lý, tấm bia đá này rơi xuống mặt đất, xông vào lòng đất.

Hiện tại tấm bia đá này là bị sửa đường đội  người móc ra .

Không thể không thừa nhận, trò chơi hệ thống có chút Ngưu, cái này vậy mà cũng có thể đối ứng bên trên.

“Trần gia chủ, thế nào?” Trần Khải vô ý thức hỏi thăm.

Trần Hãn gật đầu nói: “Là cùng Trần Thị có quan hệ, còn xin hỗ trợ đem tấm bia đá này đưa về Trần Thị bên kia, làm xong dọn dẹp nhìn lại một chút tình huống..”

Mặc dù đã biết là chuyện gì xảy ra, nhưng khi lấy những người này mặt cũng phải lắp mô hình làm dạng một cái, với lại, cũng không có biện pháp đem tấm bia đá này thu nhập trò chơi hệ thống mang về, chỉ có thể để cho người khác hỗ trợ.

Trần Khải không có do dự, hướng Trương Hiểu phân phó: “Trương Tổng, còn làm phiền ngươi bên này sắp xếp người vận chuyển một cái. "

"Trần cục trưởng, ta đến an bài.” Trương Hiểu lập tức gật đầu an bài  không đầy một lát tấm bia đá kia liền được đưa lên  một chiếc xe vận tải cố định lại, sau đó vận chuyển về  Trần Thị.

Sở Bình cũng là lần nữa dẫn người lên xe, hướng Trần Thị mở ra.

Trần Hãn đã gọi điện thoại cho Đại Cẩu Thúc, để hắn dẫn người làm chuẩn bị, chờ một chút đem tấm bia đá này mang lên mình  sân nhỏ.

Xe đến  Trần Thị bãi đỗ xe, Trần Đại Cẩu đã dẫn người đang đợi, công cụ đều chuẩn bị xong, xe hàng dừng lại liền động thủ nhấc bia đá .

Trần Hãn cũng mang theo Sở Bình cùng Trần Khải trở về mình  sân nhỏ, Trần Đại Cẩu dẫn người giơ lên bia đá theo ở phía sau hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Dù sao bia đá kia xem xét liền là mới ra thổ  nhìn phía trên còn có chữ, nói không chừng còn ghi chép lấy Trần Thị  đồ vật gì đâu.

Đến  trong sân, Trần Hãn liền để Đại Cẩu Thúc đi chuẩn bị mềm chất công cụ, như lông dê xoát, bút lông （ lớn nhỏ loại ） lông mềm xoát, trúc chế dao cạo các loại đồ vật, dao cạo còn muốn biên giới rèn luyện bóng loáng, tránh cho sắc bén.

Hiện tại tấm bia đá này lấy phương thức như vậy xuất hiện, tự nhiên là muốn đem mặt ngoài  bùn đất trước thanh lý mất.

Tấm bia đá này là Bách Hoa Cung đưa tới, tự nhiên cũng chỉ là trang giả vờ giả vịt, sẽ không thật  giống mới ra thổ  bia đá dễ dàng như vậy bị phá hư, thanh lý cái bùn đất đều cần thận trọng.

Trần Đại Cẩu rất mau đem Trần Hãn cần công cụ đều tìm tới, Trần Hãn cũng lấy qua trong sân  ống nước bắt đầu hướng bia đá kia bên trên hắt nước, bắt đầu thanh lý .

Không có thanh lý một hồi, hắn liền phát hiện quả nhiên là như thế.

Cái này Bách Hoa Cung tặng bia đá không có yếu ớt như vậy, dù sao cũng là gánh chịu lấy một cái Trừ Trần Trận  chỉ là trận pháp này tựa hồ xảy ra vấn đề, hắn không có cảm nhận được phía trên có một tia ba động.

Bất quá, trước trang giả vờ giả vịt, ngay trước Sở * những người này mặt, đem tấm bia đá này thanh lý đi ra lại nói.

Sở Bình cùng Trần Khải nhìn xem Trần gia chủ  động tác, chỉ cảm thấy hắn xử lý bia đá thủ pháp là có chút thô ráp bạo lực  bọn hắn là nhìn qua những cái kia nhà lịch sử học xử lý đào được bia đá  video.

Chỉ là bọn hắn đối với những này cũng không hiểu, tăng thêm thứ này liền là Trần Thị  bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn đối phương xử lý.

Bỏ ra một chút thời gian, Trần Hãn cũng đem bia đá kia hoàn toàn xử lý tốt, có thể rõ ràng  thấy rõ phía trên văn tự cổ đại cùng phù văn..

Văn tự cổ đại số lượng kỳ thật cũng không nhiều, càng nhiều vẫn là những cái kia phù văn, với lại, những cái kia văn tự cổ đại bọn hắn cũng không nhận ra.

Sở Bình hiếu kỳ  hỏi thăm: “Trần gia chủ, tấm bia đá này bên trên viết  cái gì?”

Trần Hãn ngược lại là ăn ngay nói thật: “Trên tấm bia đá viết, tấm bia đá này là một cái gọi Bách Hoa Cung  thế lực đưa cho Trần Thị  phía trên khắc lục  một loại gọi Trừ Trần Trận  trận pháp.”

“Bách Hoa Cung?” Sở Bình sửng sốt một chút, bởi vì hắn nhớ kỹ tại Trần gia chủ  trong video, không chỉ một lần xuất hiện qua Bách Hoa Cung cái tên này.

Trần Hãn minh bạch hắn ý tứ, nói bừa  nói: “Ta trong video Bách Hoa Cung đó là nói bừa  cùng tấm bia đá này đã nói  Bách Hoa Cung một chút quan hệ cũng không có, ta là thật không nghĩ tới thật có một cái Bách Hoa Cung, trả lại Trần Thị tặng đồ .”

Sở Bình cùng Trần Hãn lại là theo bản năng nhìn xem Trần Hãn, không xác định hắn nói thật hay giả.

Ngươi thuận miệng nói một cái Bách Hoa Cung, kết quả đã từng thật sự có một cái Bách Hoa Cung trả lại Trần Thị đưa một tấm bia đá, còn khắc lục  trận pháp gì?

Có trùng hợp như vậy  sự tình?

Tiếp lấy, Sở Bình cũng kịp phản ứng, hỏi thăm: “Trần gia chủ, vừa rồi ngươi nói Trừ Trần Trận, đây cũng là đồ vật gì?”

Trần Hãn làm sao biết, bây giờ còn chưa có đem tấm bia đá này thu nhập máy chơi game kho, không thấy được ghi chú tin tức, căn bản vốn không hiểu a.

Cho nên, hắn chỉ có thể tiếp tục nói bừa  nói: “Loại này hẳn là đạo môn trong truyền thuyết  trận pháp bia đá, chỉ cần tấm bia đá này thông qua đặc thù  nghi thức đứng ở chỗ đặc thù, liền sẽ cùng hoàn cảnh bốn phía sinh ra tác dụng đặc biệt, xuất hiện phi thường huyền ảo  năng lực thần kỳ.”

“Một chút phim hai vị nhìn qua a? Liền là một tấm bia đá đứng ở đó, sau đó bên trong xuất hiện tình cảnh liền hoàn toàn không đồng dạng, đại khái chính là như vậy.”

Cái này mặc dù là hắn nói bừa  nhưng là hắn biết Bách Hoa Cung tặng tấm bia đá này, phía trên Trừ Trần Trận khẳng định có đặc thù  hiệu quả, cho nên, cái này cũng không hoàn toàn xem như biên .

Sở Bình cùng Trần Khải nghe nói như thế sững sờ, bọn hắn tự nhiên nhìn qua cái này phim ảnh ti vi, tỉ như Chư Cát Lượng  tảng đá trận, bên ngoài nhìn thường thường không có gì lạ, có thể vào bên trong liền khói mù lượn lờ .

Hiện tại tấm bia đá này thông qua đặc thù  nghi thức, đứng ở đặc thù  vị trí, liền sẽ có loại hiệu quả này?

“Trần gia chủ, thật sự có loại vật này?” Sở Bình nhịn không được hỏi thăm một câu.

Trần Hãn nhìn xem hắn ánh mắt mong chờ, lập tức nghĩa chính ngôn từ nói: “Cái này sao có thể, những cái kia đều là đạo môn truyền thuyết mà thôi, thật có thần kỳ như vậy, những cái kia huyền môn làm sao đều không gặp được?”

“Cho nên, cái này nói rõ trận pháp này bia đá  truyền thuyết cũng đều là lời nói vô căn cứ, hai vị lãnh đạo, đều xã hội hiện đại, phải tin tưởng khoa học a.”

“Chẳng lẽ lại hai vị lãnh đạo còn chưa tin khoa học không thành?”

“......” Sở Bình.

“......” Trần Khải.

Hai người trong nháy mắt đều bị làm trầm mặc, lời này bọn hắn dám về không tin phải không?

Thân phận của bọn hắn nhất định phải tin tưởng khoa học.

Đột nhiên có một loại Trần gia chủ ở ngay trước mặt bọn họ đào hố, bọn hắn nhưng căn bản không có cách nào, thật là một cỗ thật sâu  cảm giác bất lực..