Chương 219: : Tấm bia đá này có chút Ngưu! (3)

Chương 219: : Tấm bia đá này có chút Ngưu! (3)

Mấu chốt, cái này Trần gia chủ một mặt lộ ra được từng cái có chút không khoa học đồ vật, hết lần này tới lần khác một mặt liền cứng rắn muốn đem những cái kia khoa học giải thích cứng rắn nhét vào trong đầu của bọn hắn.

Thật  thân phận lập trường để bọn hắn đã mất đi cùng Trần gia chủ biện luận  năng lực, chỉ có thể nhìn hắn cho ra một cái “tin tưởng khoa học”  luận điểm, lần lượt đem bọn hắn tuyệt sát.

Sở Bình ho khan một cái nói: “Trần gia chủ, chúng ta tự nhiên tin tưởng khoa học, nhưng tấm bia đá này đều đưa đến  tìm vị trí, làm một cái nghi thức cũng không có gì không phải? Vạn nhất...... Đâu?”

Nói xong, hắn bổ sung một câu: “Cái kia, ta là tin tưởng khoa học  ta nói là...... Đến lúc đó lập cái bia, còn có thể biên một cái cố sự, nói không chừng lại có thể để du khách thêm một cái tham quan điểm.”

Trần Khải hiện tại cùng Sở * cũng là phối hợp ăn ý, lập tức minh bạch lãnh đạo ý tứ, lúc này nói: “Đúng vậy a, Trần gia chủ, chúng ta đều là tin tưởng khoa học  nhưng là không trở ngại tìm vị trí, làm cái nghi thức lập cái bia không phải?”

Miệng đầy tin tưởng khoa học, trong lời nói đều là ý ở ngoài lời, vì thuyết phục Trần gia chủ thử một lần, bọn hắn cũng là nhọc lòng .

Bất quá cũng như Sở * nói, lập cái bia, biên cái cố sự, cũng đích thật là có thể làm cho du khách thêm một cái tham quan điểm, huống chi cái này Bách Hoa Cung vốn chính là Trần gia chủ trong video xuất hiện.

Không tầm thường, liền để tấm bia đá này bị du khách xem như một cái việc vui bia, đó cũng là có tác dụng của nó.

Nhưng vạn nhất đâu?

Truyền thuyết kia......

Trần Hãn chỗ nào không minh bạch hai người  ý tứ, cười một cái nói: “Cái kia thử một lần, bất quá, ta hôm nay muốn trước tìm một chút tương quan cổ tịch, xem xét một chút tư liệu, mới được, không phải ta cũng không biết làm sao làm.”

Tự nhiên, muốn thu nhập máy chơi game kho, nhìn ghi chú tin tức mới là trọng yếu nhất.

Sở Bình cùng Trần Khải gặp hắn đáp ứng thử một lần  mới thở phào nhẹ nhõm, về sau cũng là cùng vị này Trần gia chủ lại hàn huyên vài câu, mới dẫn người rời đi, không quấy rầy Trần gia chủ điều tra tài liệu.

Chỉ là ra khỏi Trần Thị, hai người mới phản ứng tới, không thích hợp a.

Vừa rồi cái này một trận trò chuyện, bọn hắn cùng Trần gia chủ  vị trí thay đổi thế nào một cái, Trần gia chủ kiên định tin tưởng khoa học, bọn hắn ngược lại......

Hai người liếc nhau, tất cả đều bất đắc dĩ cười, sau đó mới lên xe.

Xe chạy sau khi ra ngoài, Sở Bình liền không nhịn được phân phó: “Trần * lúc trở về tra một chút tư liệu, nhìn xem những cái kia cổ lúc  tư liệu có hay không liên quan tới Bách Hoa Cung  ghi chép.”

“Ân.” Trần Khải gật đầu, là nên tra một chút.

Cái này đột nhiên toát ra Bách Hoa Cung, cũng là để cũng phi thường ngạc nhiên.......

Trần Thị.

Trần Hãn trong sân đem những công cụ đó đều thu lại, tại trong huyện  người rời đi về sau, hắn hướng Trần Đại Cẩu phân phó: “Đại Cẩu Thúc, bên này không có việc gì  hiện tại ngươi dẫn người đi giúp tiểu thúc cùng một chỗ xử lý một chút gieo trồng quỳnh hoa thụ cùng Hoa Thực  sự tình, hai ngày này muốn trồng thực không số ít lượng.”

Vừa vặn tấm bia đá này xuất hiện, hắn cảm giác  trăm hoa trời hạn gặp mưa phù  hiệu quả đến lúc đó cũng có thể đẩy lên trên tấm bia đá.

Trần Đại Cẩu đạt được phân phó, tự nhiên cũng gật đầu, dẫn người rời đi đi tìm Trần Lâm .

Tại sân nhỏ không ai về sau, Trần Hãn mới bàn tay mò tới trên tấm bia đá, một cái ý niệm trong đầu thu nhập  máy chơi game kho, cũng nhìn thấy bia đá  ghi chú tin tức:

【 Trận pháp bia đá （ Trừ Trần Trận ）: Đây là Bách Hoa Cung luyện chế một loại phụ trợ hình trận pháp, có thể tịnh hóa không khí, phòng ngừa ô nhiễm, Bách Hoa Cung nhưng thông qua bố trí Trừ Trần Trận, có thể làm cho trong môn phái không khí từ đầu tới cuối duy trì sạch sẽ.

Hiệu quả đặc biệt: 1, này bia lập xuống về sau, tại môn phái trụ sở phạm vi bên trong, có đặc thù  không khí trong lành +1  thuộc tính. 2, lấy môn phái trụ sở làm trung tâm, tịnh hóa  không khí sẽ hướng ra ngoài lan tràn, có thể bao trùm 30 cây số vuông phạm vi, khoảng cách càng xa, hiệu quả càng yếu.

Phát động điều kiện: 1, cần dùng chân khí phát động trên tấm bia đá  Trừ Trần Trận trận văn. 2, cần tại đặc thù vị trí dùng đạo môn đặc thù  lập bia nghi thức, câu thông hoàn cảnh chung quanh mới có thể có hiệu lực, đặc thù  vị trí đã tiêu ký. 】

Trần Hãn nhìn thấy tấm bia đá này  ghi chú tin tức, chỉ có thể nói loại hiệu quả này chắc chắn sẽ không so với hắn trước đó nói bừa nói kém a?

（ Một ít gì đó đừng như vậy cứng nhắc, biết một chút coi như toàn bộ, bia đá, khắc đá loại hình đồ vật, sở hữu quyền chỉ cần có thể chứng minh là tự mình tổ truyền chi vật, liền có thể không cần lên giao, liền là biết có ít người có thể như vậy nói, mới đặc biệt tăng thêm trên tấm bia đá Bách Hoa Cung đưa tặng Trần Thị  văn tự. ）......

Trần Hãn thật  rất ngạc nhiên.

Hắn suy nghĩ một phiên, thậm chí cảm thấy đến tấm bia đá này ghi chép Trừ Trần Trận thậm chí so trong phim ảnh cái gì Chư Cát Lượng  tảng đá trận Ngưu a.

Dù sao cái này không khí trong lành +1  thuộc tính, là có chút cải tạo trong đất khí hậu  cảm giác.

Với lại, đối với một cái du lịch địa phương tới nói, không khí trong lành +1  thuộc tính, đơn giản liền là siêu cấp BUFF.

Đi ra du lịch cố ý không phải liền là tu dưỡng thể xác tinh thần, cho nên, hoàn cảnh tốt là một chuyện, không khí tốt cũng là một chuyện.

Hoàn cảnh không cần nói, phong thuỷ phòng, cổ kiến trúc hoàn cảnh, tuyệt đối đều không phải là địa phương khác có thể so.

Bây giờ còn có « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » theo thời gian trôi qua, rất nhiều sáng tác nghề nghiệp người muốn xuất hành, sợ là trước tiên liền sẽ nghĩ đến Trần Thị.

Cái này không khí trong lành +1  thuộc tính, đơn giản liền là đền bù một cái khác nhược điểm.

Còn có liền là phạm vi.

Trước đó Trần Hãn lấy được đạo cụ, tác dụng phạm vi cơ bản đều tại môn phái trụ sở phạm vi bên trong, lần này lại không đồng dạng, mặc dù chủ yếu vẫn là tại môn phái trụ sở phạm vi thuộc tính mới có hiệu quả, nhưng là cũng tăng lên lập bia vị trí, 30 cây số vuông phạm vi đều sẽ bị ảnh hưởng thuộc tính.

Cái này tựa hồ là thuộc tính  một loại khuếch trương triển khai thả.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là rất có đạo lý, dù sao không khí là lưu động trạng thái, sơ trung cũng có tương quan khí lưu thể lưu vận động tương quan tri thức mang một ít, cho nên Trần Thị môn phái trụ sở không khí bị cải tạo, không khí sẽ ra bên ngoài khuếch tán không có gì kỳ quái.

Với lại, loại ảnh hưởng này tự nhiên là càng đi bên ngoài hiệu quả càng yếu.

Cho nên, ngoại trừ bia đá xuất trần trận loại này cải tạo không khí  năng lực có chút huyền huyễn bên ngoài, cái khác đều rất khoa học .

Cần lập bia  vị trí, hắn cũng đã biết  tại nhắc nhở xuất hiện về sau, trong đầu xuất hiện lần nữa một bộ địa đồ hình tượng, còn tiêu chú một cái lập bia  vị trí.

Nơi này vậy mà rất khéo  liền là Trần Thị bên ngoài gieo trồng quỳnh hoa thụ  cái kia một phiến khu vực..