Chương 220: : Trần Thị tân hoa điểm! Sang năm quỳnh hoa thụ khẳng định rất đẹp! (1)

Chương 220: : Trần Thị tân hoa điểm! Sang năm quỳnh hoa thụ khẳng định rất đẹp! (1)

Trần Hãn lập tức vừa nhìn về phía phát động điều kiện, dùng chân khí phát động trên tấm bia đá  Trừ Trần Trận trận văn ngược lại là đơn giản, đến lúc đó đối bia đá trận văn đưa vào chân khí là có thể.

Đặc thù vị trí trò chơi hệ thống cũng đã đánh dấu đi ra .

Ngược lại là cánh cửa này đặc thù  lập bia nghi thức, hắn thật đúng là không có kinh nghiệm, trước kia căn bản không nhìn qua phương diện này kiến thức điểm.

Cho nên, hắn cùng Sở Huyện bọn hắn nói bừa  muốn tra lập bia nghi thức, đây là sự thực muốn đi tra một chút .

Trần Thị có không ít đạo môn điển tịch, trong đó liên quan tới các loại nghi thức càng không ít, tiến vào Tàng Thư các tra tìm một chút thời gian, hắn cũng tìm được chuyên môn  lập đơn bia  nghi thức.

Với lại, cái này lập bia thật đúng là không phải có thể tùy tiện lập  có nghiêm cẩn trình tự, phân biệt có tùy ý, tuyển chỉ định hướng, cống phẩm, tế bái cung phụng thần minh, nghi thức lập bia, treo đỏ cầu phúc.

Tùy ý liền là lựa chọn lập bia thời gian, tránh đi tam sát, nặng tang các loại hung thần ngày, đối với cái này, Trần Hãn ngược lại là có chỗ tâm đắc, dù sao làm Trần Thị gia chủ, hắn cũng bù lại một chút đạo môn điển tịch, tuyển ngày tốt vẫn là am hiểu.

Hậu thiên chính là có thể lập bia  ngày tốt.

Tuyển chỉ định hướng cái này cũng không cần  dù sao trò chơi hệ thống đã tiêu chú vị trí, đến lúc đó ở nơi đó lập bia là được.

Cống phẩm chính là chuẩn bị hương nến, tiền giấy, hoa quả, hoa tươi, bánh ngọt các loại năm cung cấp vật phẩm, dùng để cung phụng thần minh.

Nghi thức lập bia, liền là lập bia trước muốn bước cương dậm chân, đồng thời, những người khác phối hợp dẫn đạo, đem bia thân lập xuống, còn muốn tại bia tọa hạ để đặt Chân Võ Khứ Tà dùng tiền, chu sa, ngũ cốc các loại vật phẩm, ngụ ý cát tường.

Treo đỏ thì là tại bia lập xong, dùng vải đỏ hoành treo tại bia  đỉnh, hai đầu thắt chặt, biểu tượng vui mừng cát tường, có trừ tà tránh tai chi ý.

Cái này quá trình xem xét cũng không khó, cho nên, hắn cho sư muội phát một cái tin tức, đem chuẩn bị đồ vật  sự tình giao cho nàng.

Tiểu Ngọc thu được mình sư huynh  tin tức thời điểm đang cùng Tiểu Vi tại biên tập video, nàng lập tức liền oán trách: “Hương nến, tiền giấy, hoa quả, hoa tươi, bánh ngọt ta hiểu, nhưng cái này Chân Võ Khứ Tà dùng tiền là cái gì?”

Cái này thật  chạm đến nàng  tri thức điểm mù, sư huynh cũng không phải không biết nàng không thích đọc sách.

Bên cạnh, mặc một thân đạo môn tố y  Tiểu Vi cười một cái nói: “Chân Võ Khứ Tà dùng tiền, chính diện có “Chân Võ Khứ Tà” bốn chữ lớn, mặt sau đột nhiên mặc vào vì Bắc đẩu thất tinh, xuyên dưới là huyền quy xích xà, đại điện bên kia tìm Thẩm nãi, nàng khẳng định có.”

Tiểu Ngọc biết biết cũng là vội vàng hành động.

Trần Hãn phân phó xong sư muội, cũng cất điện thoại di động, hiện tại liền đợi đến tiểu thúc bên kia dẫn người đem hoa thực loại tốt, đến hậu thiên, cũng hoàn toàn đầy đủ tộc nhân đem trong nội viện cùng vách tường trồng lên bỏ ra.

Đến lúc đó kích hoạt Trừ Trần Trận bia đá, lại sử dụng trăm hoa trời hạn gặp mưa phù, lại có thể cho tất cả mọi người một cái to lớn  kinh hỉ.

Nghĩ đến, hắn dự định đi ra ngoài tuần sát một cái trong tộc  tình huống, mới ra sân nhỏ một hồi, chỉ thấy một đôi nam nữ đang tại cãi nhau, bốn phía còn vây quanh rất nhiều du khách, cầm điện thoại đang quay đâu.

Dù sao tại loại này cảnh khu, một đôi tình lữ tại cãi nhau, không thiếu được có ăn dưa quần chúng.

Trước đó cũng không hiếm thấy cảnh khu cãi nhau bên trên tin tức.

“Triệu Nham, ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không xuất quỹ.” Nữ hài là không ngừng hướng nam trên thân nện, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ: “Không phải ngươi vì sao lại tại Trần Thị liên tục không may, ngã 3 lần.”

Lời này thật làm cho bốn phía du khách ồn ào  đột nhiên phát hiện hoa điểm, không ít người đều nhỏ giọng thảo luận:

“Mả mẹ nó, Trần Thị còn có cái này tác dụng?”

“Nếu như làm sai sự tình, Trần Thị sẽ xui xẻo sự tình là thật, cái kia vượt quá giới hạn không phải liền là làm sai sự tình sao?”

“Cái kia Trần Thị nơi này không phải so cục dân chính còn muốn có quyền uy tính?”

“......”

Trần Hãn nghe nói như thế cũng không kỳ quái, trước đó liền có rất nhiều tình lữ bị hù trả phòng không dám tới, hiện tại cái này tiểu trừng đại giới  thuộc tính, đích thật là có thể giúp người nghiệm chứng một chút một nửa kia.

Cái này hoa điểm truyền đi về sau, sợ là chẳng mấy chốc sẽ có người muốn nhờ vào đó khảo nghiệm mình nam nữ bằng hữu .

Cũng tại lúc này, người nam kia đột nhiên cũng phẫn nộ : “Lão tử là xuất quỹ, mẹ nó mỗi tháng cho ngươi 1 vạn tiền tiêu vặt, cho ngươi một chiếc xe mở, một tháng gặp cái vài lần, ngươi mẹ nó trong lòng mình không có số?”

Cô bé kia nghe nói như thế trực tiếp sửng sốt.

Bốn phía du khách đều ồn ào  lên tiếng.

Đây cũng quá kình bạo .

Trần Hãn đều há to miệng, cái này cũng được?

Trần Thị bên ngoài, tiểu thúc đã mang theo công đường  người toàn lực đang gieo trồng quỳnh hoa thụ .

Tộc nhân  sân nhỏ, cũng có thể nhìn thấy tộc nhân tại vận chuyển bồn hoa cùng trèo tường  hoa loại thực vật.

Trần Thị đã không chỉ một lần hướng Lâm Hà Huyện hoa thực căn cứ đặt hàng  cho nên, lần này đối phương đưa hàng  tốc độ cũng là thật nhanh .

Loại tốc độ này dưới, vào ngày kia nhất định có thể bận rộn xong.

Thời gian trôi qua.

Một đêm trôi qua.

Trần Hãn ngày thứ hai mở mắt ra lúc, trong tay khối kia sơ cấp linh thạch đã linh khí hao hết, biến thành phổ thông  ngọc thạch, không có một chút linh khí.

Hiện tại hắn trong kho hàng cũng chỉ còn lại  một khối sơ cấp linh thạch, cái này một khối lại tiêu hao, cái kia về sau cũng chỉ có thể dựa vào đặc thù Linh Huyệt .

Mấu chốt cái này một khối linh thạch đều không đủ hòng duy trì hắn lại đả thông một đầu kỳ kinh bát mạch .

Hắn cảm thấy trò chơi hệ thống hẳn là thức thời một chút, cho hắn nhiều ban thưởng mấy khối linh thạch.

Bắt đầu rửa mặt, Trần Hãn hạ sân nhỏ, thấy được Vọng Nguyệt Thỏ thỏ trong lồng trôi nổi  điểm điểm tinh quang, lại có hi vọng tháng cát .

Trực tiếp thu hồi Vọng Nguyệt Sa, về sau tiến về đặc thù Linh Huyệt.

Đình nghỉ mát bốn phía  tầng thứ hai bên ngoài hoa thực tường hiện tại cũng cơ bản đều sinh trưởng  đem bên trong che kín, ở bên ngoài nhìn đình nghỉ mát căn bản nhìn  mơ hồ.

Trần Hãn tiến vào bên trong, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn một dạng tới trước, chào hỏi liền ngồi xếp bằng chờ đợi linh khí cọ rửa.

Tu luyện xong  đình nghỉ mát hoàn toàn như trước đây lại chỉ còn hạ hắn một người, trong đầu thì là một chuỗi nguyện lực gia tăng nhắc nhở.

Là trong tộc người đã hoàn thành tảo khóa .

Hắn trở về tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị dược thiện lúc, cũng cho sư muội phát cái tin tức, để nàng về sau làm một chút nha đam cùng dầu ô liu tới.

Hôm qua đáp ứng Long Hà những này muội tử đưa các nàng một chút trừ sẹo cao, cũng phải đem đồ vật làm được.

Liền là tiến về tiểu thúc phòng bếp trên đường, thấy được đi ngang qua tộc nhân  hưng phấn.

“Ngươi xem gia tộc trong đám phát tiền lương biểu  tiền lương bao nhiêu?”

“Ta là phụ trách hái lá trúc  7500 cơ sở tiền lương +500 toàn cần +1500 tiền thưởng, hết thảy 9500!".