Chương 221: : Trần Thị tân hoa điểm! Sang năm quỳnh hoa thụ khẳng định rất đẹp! (2)

Chương 221: : Trần Thị tân hoa điểm! Sang năm quỳnh hoa thụ khẳng định rất đẹp! (2)

"Ngươi so ta nhiều, chúng ta tại công đường mới 6000 cơ sở tiền lương +500 toàn cần cùng 1500 tiền thưởng, mới 8000.”

“Còn tốt  các ngươi công công đường tháng mặc dù cũng vội vàng, nhưng là so với chúng ta nhẹ nhàng nhiều.”

“......”

Đây là 6 tháng  tiền lương đã tính toán ra tới, tháng trước đại bộ phận tộc nhân đã làm đầy một tháng, cho nên toàn cần cùng tiền thưởng lại thêm  là có không ít.

Tự nhiên, cũng không phải mỗi cái bộ môn tiền thưởng đều có nhiều như vậy, nhìn tình huống mà định ra, từ Trần Tiểu Yến bên kia thống kê tính toán.

Hiện tại Trần Tiểu Yến bên kia là đem tiền lương tình huống thống kê đi ra phát đến gia tộc trong đám.

Cái này kỳ thật cũng là bình thường, rất nhiều công ty phát tiền lương  thời gian khác biệt, nhưng bình thường tháng đầu đều có thể nhìn thấy thống kê xong  tiền lương tình huống, sau đó chờ đợi phát tiền lương  thời gian là được rồi.

Cho nên, hôm nay Trần Thị  người cả đám đều tràn đầy tiếu dung, trước đó bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới toàn cần cùng tiền thưởng còn có nhiều như vậy.

Trước kia ở bên ngoài làm công, nào có loại chuyện tốt này.

Hiện tại là càng phát ra may mắn mình trở về, đối vị gia chủ kia càng phát ra cảm kích.

Mấy cái hưng phấn tộc nhân nhìn thấy Trần Hãn, cũng là lập tức rất cung kính dừng lại cùng hắn chào hỏi.

Trần Hãn gật đầu đáp lại, đến  tiểu thúc phòng bếp liền bắt đầu xử lý dược thiện, vừa vặn dược thiện xử lý xong, Tiểu Ngọc liền mang theo nha đam cùng dầu ô liu đến đây, hắn cũng cầm lấy chuẩn bị xong Linh Phấn Hoa chế tác lên trừ sẹo cao....

Trong huyện.

Sở Bình cùng Trần Khải cũng là vừa lên ban liền tập hợp một chỗ.

“Trần cục trưởng, tư liệu tra thế nào?” Sở Bình vừa thấy mặt liền hỏi.

Hiện tại hắn để ý nhất  cũng chính là chuyện này.

Trần Khải lắc đầu nói: “Không có tìm được bất luận cái gì hữu dụng tư liệu, tra huyện chí tư liệu, hướng phía trước một mực nhìn, cũng không có liên quan tới Bách Hoa Cung  ghi chép, bất quá, ngược lại là tra được một chút tài nguyên, không biết cùng Bách Hoa Cung có quan hệ hay không.”

Nói xong, hắn cầm một điệt tư liệu đưa lên.

“Đi Trần Thị a, nhìn xem Trần gia chủ bên kia chuẩn bị thế nào.” Sở Bình tiếp nhận tư liệu về sau đi ra ngoài, dự định đi Trần Thị trên đường lại nhìn những tài liệu này.

Hiện tại hắn muốn biết nhất  vẫn là tấm bia đá kia  sự tình, hắn có loại dự cảm, bia đá kia khẳng định không đơn giản.

Theo xe xuất phát, tiến về Trần Thị, Trần Khải gặp lãnh đạo nhìn lên những tài liệu kia  hắn cũng lấy điện thoại di động ra yên lặng xoát lên Douyin video, nhìn xem hôm nay có hay không Trần Thị  tin tức.

Hiện tại trên mạng có quan hệ Lâm Hà Huyện  du lịch nhiệt độ, cơ bản đều tập trung ở Trần Thị bên này.

Hôm nay một cái video ngược lại để hắn ngạc nhiên: « mang ngươi  nam / bạn gái đi một chuyến Trần Thị a, liền có thể biết hắn / nàng có thể hay không gả. »

Cái này khiến hắn sững sờ, Trần Thị không phải cung phụng Đãng Ma Thiên Tôn, cũng không phải Nguyệt Lão.

Chỉ là xem hết video, hắn thật sự sửng sốt, còn có thể dạng này?

Một cái muội tử nhìn thấy mình bạn trai tại Trần Thị liên tục ngã ba lần, cho rằng là bạn trai tại Trần Thị không may, là bởi vì xuất quỹ.

Mấu chốt nam thật xuất quỹ, có vẻ như cái này muội tử mình mới là tiểu tam.

Trần Khải thật sự sửng sốt, hiện tại  người đều như thế sẽ chơi sao?

Khi thấy video này bình luận khu  bình luận, hắn càng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên:

“Trần Thị du lịch tình lữ đoàn bắt đầu chiêu mộ, hiện tại tham gia thanh phong du lịch 8 gãy ưu đãi! "

"Thần Châu Lữ Du, Trần Thị du lịch tình lữ đoàn bắt đầu chiêu mộ......”

“......”

Hắn cảm giác Trần Thị hẳn là rất nhanh lại sẽ nghênh đón một cái du khách tiểu đỉnh cao.

Người khác tuyên truyền du lịch thiên tân vạn khổ, không nghĩ tới Trần Thị vậy mà có thể lấy loại này kỳ hoa  đường tắt hấp dẫn chú ý độ, sau đó hấp dẫn đến du khách.

Không bao lâu, hai người đến  Trần Thị, lần nữa gặp được Trần Hãn.

“Hai vị lãnh đạo, hoan nghênh.” Trần Hãn vẻ mặt tươi cười  nghênh đón hai người.

Sở Bình sau khi ngồi xuống, liền không nhịn được hỏi: “Trần gia chủ, đi qua một buổi tối, ngươi là có hay không điều tra rõ ràng tấm bia đá này cùng Trừ Trần Trận  tình huống, có thể hay không thật giống trong phim ảnh một dạng có đặc thù huyền bí  năng lực?”

Trần Hãn cười nói, hoàn toàn như trước đây  trả lời: “Sở Huyện, vậy cũng là lời nói vô căn cứ, vẫn là muốn tin tưởng khoa học, bất quá, có thể lập bia  vị trí ta đã tìm đến, lập bia  thời gian cũng đã chọn tốt  ngay tại xế chiều ngày mai.”

Sở Bình nghe được vị này mới mở miệng liền là tin tưởng khoa học là phi thường bất đắc dĩ, nhưng nghe được đối phương đã đem lập bia vị trí tìm ra, liền thời gian đều đã chọn tốt  hắn cũng cười.

Hắn cũng không tin tưởng Trần gia chủ thật giống ngoài miệng nói tin tưởng khoa học.

Bất quá, Trần gia chủ đều đã nói tin tưởng khoa học  hắn cũng không có tại đề tài này bên trên tiếp tục dây dưa, ngược lại hỏi: “Trần gia chủ, ngươi trong video nói Bách Hoa Cung thật là ngươi biên ?”

“Đúng vậy a.” Trần Hãn cười trả lời.

Cái này cũng không thể nói trò chơi hệ thống biên  hắn đạo văn trò chơi hệ thống .

Sở Bình ngược lại là nói: “Trần Khải bên này điều tra một cái cổ lúc  huyện chí tư liệu, tại Thanh Triều thời điểm, Lâm Hà Huyện bên này đã từng tới  một cái hoa trắng giáo, còn tới qua Trần Thị bên này, ngươi nói đây có phải hay không là Bách Hoa Cung? Dù sao đương thời khẩu âm, tiếng địa phương, văn tự chỉ là... Các phương diện đều tồn tại một chút giao lưu vấn đề, đem Bách Hoa Cung ghi chép trở thành hoa trắng giáo?”

“Ngạch! Ta muốn không phải đâu?” Trần Hãn là thật không nghĩ tới hai vị này lãnh đạo vì tấm bia đá này  sự tình là thật để bụng, lại còn muốn tại Lâm Hà Huyện trong lịch sử tìm ra Bách Hoa Cung  vết tích.

Với lại, hắn có thể khẳng định hoa trắng giáo khẳng định không phải Bách Hoa Cung, không chừng liền là tà giáo, giống Bạch Liên giáo loại hình chi nhánh ngược lại là có khả năng.

Không có từ Trần Hãn bên này đạt được xác thực tình huống, Sở Bình cùng Trần Khải cũng biết lên lập bia  tình huống, Trần Hãn cũng mang theo hai người ra khỏi Trần Thị, tiến về lập bia  địa phương.

Đến nơi này, Sở Bình cùng Trần Khải là rất kinh ngạc nhìn cái kia một mảnh quỳnh hoa thụ, cái này đều có thể gọi là rừng cây.

“Đây là du khách cung cấp nuôi dưỡng  quỳnh hoa thụ? Lại còn nhiều như vậy.” Sở Bình mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, với lại, hắn phát hiện còn có Trần Thị  người đang trồng càng nhiều quỳnh hoa thụ, thậm chí còn có những chủng loại khác  hoa thực cũng gieo trồng tại  quỳnh hoa thụ rừng  bốn phía.

Dạng này xen lẫn tình cảnh, các loại những này hoa đều nở rộ  tuyệt đối cũng rất hấp dẫn người, đặc biệt là quỳnh hoa thụ  hoa thưởng thức tính phi thường tốt.

Lại có những này hoa tiến hành tô điểm  xen lẫn lời nói, lại có thể đẹp hơn thêm đẹp, khẳng định cũng sẽ là hấp dẫn người hạng mục.

Liền là đáng tiếc, quỳnh hoa thụ đã qua  nở hoa thời kỳ, cái này lại muốn nở hoa cũng muốn đợi đến sang năm.

Sở Bình cảm khái một cái, cũng không có thất vọng, dù sao thời gian một năm trôi qua rất nhanh, sang năm nơi này liền sẽ có quỳnh hoa thụ biển hoa..