Chương 222: : Khiêu chiến Trần gia chủ? Thật muốn tin tưởng khoa học ! (1)

Chương 222: : Khiêu chiến Trần gia chủ? Thật muốn tin tưởng khoa học ! (1)

Về sau, hắn liền nói: “Trần gia chủ, vậy ngày mai buổi chiều chúng ta lại tới tham dự lập bia nghi thức, không biết đến lúc đó chúng ta cần thiết phải chú ý cái gì?”

Trần Hãn lắc đầu nói: “Cũng không cần chú ý cái gì, dù sao hai vị bởi vì không thể tham dự loại này nghi thức, đến lúc đó cần dâng hương.”

Sở Bình nghe nói như thế cùng Trần Khải liếc nhau một cái, cũng là rất bất đắc dĩ.

Thân phận địa vị để bọn hắn không có cách nào tham dự dạng này hoạt động.

Hai người chủ yếu là đến đây giải một cái bia đá  sự tình, biết xế chiều ngày mai lập bia, đến lúc đó lại tới xem xét, về sau cũng là cáo từ rời đi.

Trần Hãn nhìn một chút tiểu thúc dẫn người gieo trồng quỳnh hoa thụ  tình huống, về sau cũng là trở về mình  sân nhỏ, sau đó từ trong kho hàng lấy ra một chút hộp, còn có mình chế tác tốt trừ sẹo cao.

Những này hộp vẫn là rất tinh mỹ  là sư muội chuyên môn định chế  hắn đem những cái kia chế tác tốt trừ sẹo cao từng cái chứa vào những cái kia hộp, đắp lên.

Đổ đầy những này hộp về sau, hắn gọi điện thoại cho  sư muội, làm cho đối phương tới lấy trừ sẹo cao.

“Sư huynh.” Tiểu Ngọc tiến vào sân nhỏ, nhìn thấy trên mặt bàn một hộp hộp trừ sẹo cao, mặt mũi tràn đầy vui mừng: “Đây đều là làm tốt trừ sẹo cao sao?”

Nói xong, nàng kiểm tra  một hộp sau, đã đem cái kia một hộp hộp trừ sẹo cao đều thu lại.

Những này cho Long Hà các nàng một người một hộp, còn có thể còn lại 3 hộp, vậy cũng là nàng.

Thật vui vẻ.

Nàng thế nhưng là biết đây là đồ tốt.

Nhìn xem sư muội vui vẻ rời đi, Trần Hãn cũng cười cười, sư muội dễ dàng thỏa mãn, một điểm trừ sẹo cao mà thôi.

Tiểu Ngọc trở lại mình sân nhỏ, trước tiên gọi tới Long Hà những này muội tử, đem trừ sẹo cao phân cho các nàng.

Long Hà những này muội tử là phi thường kinh ngạc, bởi vì đựng trong hộp  trừ sẹo cao so với các nàng tưởng tượng nhiều.

Các nàng cũng đã sớm chờ đợi trừ sẹo cao  cầm tới đồ vật vội vàng trở về gian phòng của mình, dự định thí nghiệm.

Trên người các nàng người khác không gặp được  vị trí, hiển nhiên đều có cần dùng đến trừ sẹo cao  địa phương....

Trong sân.

Trần Hãn tại sư muội mang theo trừ sẹo cao sau khi rời đi, dự định đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia lại nhìn một cái.

Bên kia đường đi cũng là dọn lên rất nhiều quỳnh hoa thụ bồn hoa.

Đây cũng là thành gốc.

Đến lúc đó tại trăm hoa trời hạn gặp mưa phía dưới, khẳng định cũng sẽ nở hoa, hắn để tiểu thúc mua nhiều một chút quỳnh hoa thụ bồn hoa tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên ngoài để đặt.

Đến lúc đó không chỉ có là phía ngoài Quỳnh Hoa Thụ Lâm hấp dẫn người, bao quanh Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  quỳnh hoa thụ bồn hoa cũng sẽ rất hấp dẫn người ta.

Chỉ là còn không có ra sân nhỏ, hắn liền nghênh đón một cái ngoài ý muốn  khách nhân, không phải là đã trường kỳ thuê Trần Thị sân nhỏ làm việc  Lưu tiên sinh.

“Trần gia chủ, quấy rầy.” Lưu Nghiệp vừa thấy mặt liền mang theo kính ý  chào hỏi.

Trần Hãn cười trở về cái nói lễ: “Tín đồ thân mến khách khí, ta mời tín đồ thân mến uống trà.”

Nói xong, hắn cũng lấy ra đồ uống trà cùng tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, sau đó ngâm một bình trà, cho Lưu Nghiệp rót hai chén.

Lưu Nghiệp uống một chén tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà về sau, có chút ngượng ngùng hỏi thăm: “Trần gia chủ, ta hôm nay tới quấy rầy ngươi, là muốn trưng cầu ý kiến ngươi một sự kiện.”

“Lưu tiên sinh mời nói!” Trần Hãn cười cười, có thể làm cho vị này đại phú hào  dạng này, hắn đại khái cũng có thể đoán được là bởi vì cái gì nguyên nhân.

Lưu Nghiệp lại uống một ngụm trà: “Trần gia chủ, không biết Trần Thị cầu phúc có thể hay không trị liệu bị lửa cùng hun khói xấu con mắt? Trừ sẹo cao đối với hỏa thiêu thương  vết sẹo có hiệu quả hay không?”

Nói xong, hắn lại bổ sung một câu: “Trần gia chủ, cũng không phải là cố ý dùng việc này quấy rầy ngươi, mà là trước kia thiếu người người tình, bất đắc dĩ đến hỏi thăm một cái, xin hãy tha lỗi.”

Trần Hãn nghe nói như thế trong lòng nhưng: “Lưu tiên sinh, phải tin tưởng khoa học, chúng ta Trần Thị  cầu phúc chỉ là đối Đãng Ma Thiên Tôn tâm thành  biểu hiện, trị được không được bệnh.”

“Bất quá, nếu như đối phương cùng Trần Thị hữu duyên, chúng ta Trần Thị cũng không để ý giúp đối phương làm cầu phúc, để Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ đối phương, ngược lại là trừ sẹo cao, mặc dù chế tác tài liệu thưa thớt, nhưng là hiệu quả là coi như không tệ .”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Lưu Nghiệp nghe được Trần gia chủ lời nói cũng hiểu rõ  lại cảm tạ một phiên, mới rời khỏi Trần Hãn  sân nhỏ.

Trần gia chủ mặc dù vẫn là phủ nhận cầu phúc có thể chữa bệnh, nhưng là hắn là rõ ràng biết nội tình  tuyệt đối có thể trị liệu, chỉ là sẽ không vì ai cũng trị liệu mà thôi.

Cái này thật muốn xem duyên phận, đầu tiên liền nhìn ngươi tin hay không.

Dù sao ngươi đến  chân nhân trước mặt, không tin tưởng, cái kia chính là vô duyên, chỉ có tin tưởng mới có chuyện về sau.

Mà về sau, còn muốn tâm thành mới được, ngươi yêu cầu người khác trị liệu ngươi, tâm đều không thành thật, nhân gia thế nào giúp ngươi?

Một ngày thời gian trôi qua, Trần Thị  du khách y nguyên náo nhiệt.

Ngày thứ hai buổi chiều, Minh Địch một bên từ Thượng Viên Thôn đi ra, một bên xoát lấy video, mới xoát  mấy cái video, lại xoát đến  dở khóc dở cười video.

Dĩ nhiên là Trần Thị tình lữ đoàn du lịch tuyên truyền video: « nếu như một nửa kia cũng không dám cùng ngươi đi Trần Thị du ngoạn, sớm làm thay người a! »

Hắn là không nghĩ tới, ngày hôm qua cái muội tử hoài nghi bạn trai là vượt quá giới hạn, kết quả phát hiện mình là Tiểu Tam  video thu được nhiệt độ về sau, vậy mà để lữ hành công ty kiếm lời một đợt Trần Thị  lưu lượng.

Bởi vì biết Trần Thị  thần kỳ, hắn biết rõ làm chuyện xấu sẽ xui xẻo sự tình.

Dạng này phát triển tiếp, Trần Thị thực biết trở thành cặn bã nam cặn bã nữ  cấm địa.

Đặc biệt là nhìn ngay sau đó  một cái tin tức, hắn cảm thấy cần Trần Thị cứu một cái những cái kia yêu đương não.

Tin tức này là một người nam, một mực cung cấp cao trung giao bạn gái lên đại học, bạn gái hứa hẹn, sau khi tốt nghiệp đại học liền sẽ cùng hắn kết hôn.

Mấu chốt đối phương vậy mà yêu đương não tin tưởng quỷ này lời nói, mình đưa thức ăn ngoài cung cấp nữ hài đến trường.

Cho dù là TV phim đều diễn không biết vô số lần, nam nhân như vậy không có kết cục tốt.

Nhưng hiện thực so phim càng ma huyễn.

Cô gái này sau khi tốt nghiệp đại học muốn thi nghiên cứu, lại hứa hẹn nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp sẽ cùng hắn kết hôn.

Nam tin tưởng vững chắc như thế, đưa thức ăn ngoài tặng siêu cấp chịu khó, quả nhiên, các loại nữ  thành công thi nghiên cứu về sau, còn nói muốn du học, du học trở về nhất định kết hôn.

Thật  Minh Địch là không biết thật có như thế xuẩn  nam nhân, vẫn là tin, đưa thức ăn ngoài tiền kiếm được toàn bộ gọi cho  du học  bạn gái.

Mà khi bạn gái du học trở về lúc, bên người đã có một cái mang theo kính mắt  suất ca, trong ngực còn ôm hài tử, nguyên lai nàng học nghiên lúc liền cùng người khác tốt, là hẹn xong cùng một chỗ du học .

Nam tử trực tiếp choáng váng, đi lên lý luận, nữ  chỉ lưu  một câu để hắn hỏng mất: “Ngươi chỉ là một cái thối đưa thức ăn ngoài  ta là du học rùa biển, cao cấp lãnh đạo, ngươi cảm giác chúng ta là người của một thế giới sao?”.