Chương 223: : Khiêu chiến Trần gia chủ? Thật muốn tin tưởng khoa học ! (2)

Chương 223: : Khiêu chiến Trần gia chủ? Thật muốn tin tưởng khoa học ! (2)

Hiện tại nam này đang cùng nữ  thưa kiện.

Minh Địch thở dài.

Chỉ cảm thấy loại này rùa nam thật là ném khuôn mặt nam nhân.

Cũng chính bởi vì những này  rùa nam nhiều, mới khiến cho những cái kia tiểu tiên nữ cảm thấy mình  B giá là càng ngày càng cao.

Bất quá, Trần Thị có lẽ có thể cứu vớt loại người này.

Chỉ cần bọn hắn tin tưởng Trần Thị lời nói.

Đang nghĩ ngợi, hắn liền thấy Trần Thị  người từ bên trong đem một chút đồ vật dời đi ra.

Cái này khiến hắn hiếu kỳ  theo tới kiểm tra một hồi.

Còn có một số du khách cũng giống vậy hiếu kỳ, theo sau xem xét mới phát hiện, Trần Thị tại loại này thực du lịch quỳnh hoa thụ  địa phương bố trí cái gì.

Hắn hiện tại cũng là có nhìn một chút đạo môn  thư tịch, chủ yếu là vì có thể đuổi theo Trần gia chủ  động tác, cho nên, hắn có thể nhìn ra đó là muốn tiến hành cái gì nghi thức, cho nên tại hiện trường bố trí.

Chuông điện thoại di động vang lên, thấy là biểu ca mở ra  lập tức nghe: “Biểu ca, ngươi đến ? Tốt, ngươi tại bãi đỗ xe xuống xe, ta tới đón ngươi.”

Cúp điện thoại, hắn cũng là vội vàng tiến về bãi đỗ xe tiếp người, biểu ca lính đặc chủng xuất ngũ, thế nhưng là hắn mời tới bảo tiêu, đối phương đến  liền có cảm giác an toàn nhiều.

Đến  bãi đỗ xe, hắn liền thấy dẫn theo bao đang chờ đợi  biểu ca, lập tức nghênh đón, biểu huynh đệ gặp mặt, hắn là vui vẻ cho đối phương một cái ôm.

Sở Bình cùng Trần Khải dẫn người xuống xe lúc, liền thấy hai người, bọn hắn cũng liếc mắt nhận ra Minh Địch cái này võng hồng, đối phương đối Lâm Hà Huyện cũng là có cống hiến .

Nhìn xem hai người vẻ mặt tươi cười  rời đi, bọn hắn cũng tiến vào Trần Thị, đến  vị kia Trần gia chủ  sân nhỏ.

Vị kia Trần gia chủ trong sân, đã mặc vào một thân phi thường chính thức đạo bào, còn cầm một thanh đặc thù  kiếm gỗ, hiển nhiên là vì nghi thức làm chuẩn bị.

“Trần gia chủ.” Hai người cùng một chỗ lên tiếng chào.

“Hai vị lãnh đạo, ta bên này muốn đi qua Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, không có cách nào chiêu đãi các ngươi .” Trần Hãn nhìn thấy hai người, cười nói một tiếng thật có lỗi.

Sở Bình cùng Trần Khải căn bản vốn không để ý, dù sao bọn hắn bây giờ tại ý  vẫn là lập bia  sự tình.

Ngược lại là tại Trần Hãn rời đi tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lúc, Sở Bình mới cảm khái: “Chúng ta có phải hay không có chút cử chỉ điên rồ  đối bia đá kia quá quá thời hạn chờ đợi.”

Trần Khải đối với lời này tự nhiên không biết trả lời thế nào, chỉ có thể nói: “Sở Huyện, tựa như trước đó nói, lập cái bia, trên đó viết Bách Hoa Cung đưa cho Trần Thị  làm sao cũng có thể khi một chút mánh lới.”

“Với lại, ai còn nói không có hiệu quả đâu? Trần Thị hoàn cảnh tốt như vậy, còn có những cái kia hoa đào, đặc biệt là các loại sang năm quỳnh hoa thụ hoa nở thời điểm, có phải hay không cùng tấm bia đá này có quan hệ, chúng ta cũng có thể biên một cái.”

“Nếu như quỳnh hoa thụ  hoa nở  tốt, chúng ta cũng có thể nói là bởi vì tấm bia đá này tạo thành nguyên nhân, gia tăng một cái truyền thuyết.”

Sở Bình lập tức cười: “Là đạo lý này, quỳnh hoa thụ  hoa nở, cũng là bởi vì bia đá kia, Trần gia chủ hẳn là cảm tạ chúng ta giúp hắn biên một cái tốt cố sự.”

Trần Hãn cũng không nghe thấy lời của hai người, đã đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này.

Tấm bia đá kia đã để đặt đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên trong, Thẩm nãi đã dẫn người tại hoàn thành cho bia đá cầu nguyện cầu phúc  bộ phận.

Trần Đại Cẩu cũng mang theo Ngự Ma Đường  người chuẩn bị sẵn sàng, chờ một chút cần nhờ bọn hắn đem cái này thạch giơ lên tiến về lập bia  địa phương.

Thẩm nãi bên này làm tốt cầu nguyện cầu phúc  bộ phận về sau, Trần Hãn cũng phân phó Trần Đại Cẩu, đem bia đá kia nâng lên, đi theo hắn tiến về gieo trồng quỳnh hoa thụ  địa phương.

Cái kia 2 mét cao 1 mét chiều rộng  bia đá, phía trên còn mang theo đường vân cùng phong cách cổ xưa phù văn, là rất hấp dẫn du khách chú ý  tại Trần Hãn dẫn người đến  lập bia chỗ thời điểm, đã có không ít du khách theo tới.

Minh Địch giúp biểu ca thu xếp tốt, dẫn hắn đi ra quen thuộc hoàn cảnh lúc, cũng nhìn được tình cảnh này, một dạng mang theo biểu ca đi theo quá khứ tham gia náo nhiệt.

“Biểu đệ, ta cái này có thể đi sao? “Từ Bân cau mày hỏi: “Ta tại bộ đội chấp hành nhiệm vụ, giết qua người!”

Trước khi hắn tới là điều tra qua Trần Thị  tư liệu  dù sao biểu đệ nói để hắn tới cùng một chỗ lăn lộn, cũng nên tìm hiểu một chút.

Tổng thể tới nói, biểu đệ hiện tại cũng coi là nổi danh võng hồng, hắn tới khẳng định không có chỗ xấu, dù sao rời khỏi về sau cũng không biết làm cái gì.

“Đó cũng là người xấu, biểu ca ngươi chỗ chức trách, khẳng định không có việc gì.” Minh Địch lại không thèm để ý chút nào, hắn quan sát lâu như vậy, biết Đãng Ma Thiên Tôn chỉ trừng trị làm chuyện xấu  người.

Biểu ca đây là Bảo Gia Vệ Quốc, căn bản vốn không tại loại này bên trong.

Từ Bân đành phải đuổi theo, đến  Trần Thị bãi đỗ xe phạm vi bên trong, cũng không có sự tình gì phát sinh, mới có chút nhẹ nhàng thở ra, về sau đi theo một chút du khách cũng đến  chỗ kia Quỳnh Hoa Thụ Lâm chỗ.

Quả nhiên thấy Trần gia chủ mặc vào đạo bào, cầm kiếm gỗ, một bộ chính thức cách ăn mặc, cũng nhìn thấy cái kia một khối 2 thước cao bia đá.

Xem ra hắn là đoán đúng  quả nhiên có cái gì nghi thức.

Từ Bân ngược lại là hiếu kỳ  hỏi thăm: “Biểu đệ, vị kia Trần gia chủ đây là muốn lập cái gì bia sao?”

Minh Địch gật đầu: “Không chỉ có như thế, ta có loại cảm giác, Trần gia chủ lập cái này bia nói không chừng không đơn giản, nói không chừng sẽ phát sinh cái gì!”

“Có thần kỳ như vậy?” Từ Bân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Coi như Trần Thị thần kỳ, cái này Trần gia chủ có công phu thật, đây chính là một tấm bia đá mà thôi.

Ngược lại là nghĩ đến Trần gia chủ có công phu thật, hắn rất muốn cùng đối phương lãnh giáo một chút, hắn tại bộ đội thời điểm cũng luyện qua chiến đấu, tham gia qua bộ đội chiến đấu tranh tài.

Mặc dù không có thu hoạch được cái gì thưởng, nhưng là cũng là kẻ yêu thích, tìm thời gian thỉnh giáo một chút Trần gia chủ, nhìn xem là bọn hắn tại hiện đại  bộ đội chiến đấu lợi hại, vẫn là Trần Thị  võ thuật lợi hại.

Minh Địch trừng lớn hai mắt nhìn mình biểu ca.

Trong lòng trực tiếp mả mẹ nó .

Biểu ca mạnh như vậy?

Trần Hãn ngược lại là không để ý đến vây tới du khách, bọn hắn làm động tĩnh, hấp dẫn người chú ý cũng bình thường.

Đến  thời gian về sau, hắn liền bắt đầu  nghi thức tiến hành Bộ Cương dậm chân.

Đạo môn Bộ Cương dậm chân lại xưng Bộ Cương đạp đấu, là tuần lễ tinh đấu, triệu thỉnh thần linh  bộ pháp, cũng là đạo môn pháp sư nhất định phải nắm giữ cơ bản kỹ năng thứ nhất.

“Cương” lại xưng sao Bắc Đẩu, chỉ Bắc đẩu thất tinh  cán chùm sao Bắc Đẩu.

“Đấu” tức bắc đẩu.

Bộ Cương đạp đấu liền là theo sao trời đấu túc chi phương vị, Cửu Cung Bát Quái chi cầu, lấy bước đạp chi, có theo đấu vận chuyển chi ý.

Với lại, việc này cương đạp đấu bị xem như nhưng câu thông Thần Linh, triệu thần khiển tướng, trừ tà nhương tai, cầu phúc sinh trưởng, lập bia trấn vọng......  bộ pháp, rất nhiều nghi thức bên trên cũng có thể sử dụng..