Chương 224: : Khiêu chiến Trần gia chủ? Thật muốn tin tưởng khoa học ! (3)

Chương 224: : Khiêu chiến Trần gia chủ? Thật muốn tin tưởng khoa học ! (3)

Cơ bản bộ pháp vì:

Huy kiếm phối hợp cước bộ, trước nâng trái, phải qua trái, trái liền phải.

Lần nâng phải, trái qua phải, phải liền trái, lần nâng phải, phải qua trái, trái liền phải.

Như thế ba bước, khi đầy hai trượng một thước, sau có chín dấu vết, tức đinh tự chín bước.

Trần Hãn tối hôm qua liền luyện tập bộ pháp này, tăng thêm thực lực của hắn, bộ pháp này đi phi thường phiêu dật, tùy tính, rất có thưởng thức tính.

Bốn phía  du khách nhìn thấy một màn này, đã đều nhao nhao cầm điện thoại di động lên, đối hắn quay chụp .

Xa một chút  cũng nhịn không được nhỏ giọng thảo luận:

“Trần gia chủ cái này nghi thức bộ pháp thưởng thức tính rất mạnh, không hổ có công phu thật!”

“Đúng vậy a, trước đó ta tại Bạch Vân Quan cũng nhìn qua cái kia quán chủ lập bia đi cương bộ, cùng cái này hoàn toàn không có cách nào so.”

“......”

Trần Hãn đạp cương bộ vẫn còn đang tiếp tục, đi đến đinh tự chín bước thời điểm, cũng hét lớn một tiếng: “Bia lên!”

Theo hắn lời nói, Trần Đại Cẩu cũng lập tức mang theo Ngự Ma Đường  người, đem bia đá kia đứng lên, để vào  đã sớm đào xong  tòa rãnh bên trong, sau đó bắt đầu lấp đất.

Trần Hãn ngừng lại, không đầy một lát, Trần Đại Cẩu cũng là đem bia đá lập tốt, có Trần Thị người phân biệt cầm Chân Võ Khứ Tà dùng tiền, chu sa, ngũ cốc các loại đồ vật bày ra đến  trước tấm bia đá mặt, ngụ ý cát tường.

Đồng thời, bên cạnh Thẩm nãi đã đem Tuyến Hương nhóm lửa một thanh, phân cho bốn phía Trần Thị người, một người ba cây, đặt ở mi tâm, từ Thẩm nãi tụng niệm Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc chú, cầm hương hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phương hướng lễ bái, sau đó lại bái trời, Địa Công.

Làm xong đây hết thảy, cũng đến cuối cùng một bước, treo đỏ.

Trần Hãn trực tiếp nhận lấy Thẩm nãi đưa qua  viết một chút phù văn  lụa đỏ đi hướng  bia đá, đem lụa đỏ phủ lên bia đá, quá trình này, hắn cũng là đã điều động chân khí thâu nhập trong tấm bia đá.

Trong nháy mắt đó, hắn liền cảm thấy trên tấm bia đá  Trừ Trần Trận trận văn bị kích hoạt lên, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được  một loại năng lượng ba động, vọt thẳng xuống mặt đất, về sau, lại là khôi phục  bình thường.

Hắn rõ ràng cảm thụ lớn hoàn cảnh chung quanh xuất hiện khác biệt, chỉ là loại này động tĩnh, bốn phía  du khách không có tu luyện, hiển nhiên không cảm giác được, thậm chí không biết bất cứ dị thường nào.

【 Chúc mừng ngươi, đã thành công lập xuống Bách Hoa Cung đưa tặng Trừ Trần Trận bia đá, Trừ Trần Trận kích phát, sẽ đối với môn phái trụ sở phạm vi bên trong  không khí bắt đầu tiếp tục cải tạo! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này xuất hiện trò chơi nhắc nhở, biết cái này không khí rõ ràng +1  thuộc tính cũng không phải là phút chốc có hiệu lực  mà là muốn chậm chạp từng bước một cải tạo có hiệu lực .

Muốn có một loại rõ ràng  cải biến, làm sao cũng muốn một đêm  cải tạo a?

Trần Hãn nhìn trò chơi nhắc nhở về sau, cũng bất động thanh sắc  kết thúc trận này nghi thức, sau đó dẫn người trở về Trần Thị.

Từ Bân cùng reo vang địch một mực tại bên cạnh nhìn xem, nhìn thấy một màn này, hắn nghi ngờ hỏi: “Biểu đệ, cái này cũng không có phát sinh cái gì a, vẫn là như vậy!”

Minh Địch cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây tựa hồ là bình thường đơn giản lập cái bia đá, chẳng lẽ mình suy nghĩ nhiều?

Sở Bình cùng Trần Khải vì tị huý mặc dù không thể đến phụ cận, nhưng là cũng rất nhanh đạt được  tin tức cụ thể, bởi vì đã có người đem trong video truyền đến trên mạng.

Chỉ là xem hết video về sau, hai người đều có chút thất vọng, Trần gia chủ lập xong bia đá về sau, cũng không có phát sinh cái gì, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Bọn hắn còn chuyên môn đi đến bia đá kia chỗ, cẩn thận quan sát một cái, bia đá thường thường không có gì lạ, bốn phía cũng là hoàn toàn yên tĩnh, thật  không có một chút chỗ khác thường.

“Xem ra lần này thật  phải tin tưởng khoa học .” Sở Bình thở dài, không hiểu  có chút thất vọng.

Trần Khải cũng là gật đầu phụ họa: “Đúng vậy a, chúng ta một mực đối tấm bia đá này suy nghĩ nhiều, là bị Trần gia chủ chế giễu.”

Sở Bình cùng Trần Khải gặp bia đá kia dựng lên về sau thật không có đặc thù  tình huống, cũng không có tiếp tục chú ý, tiến Trần Thị cùng Trần gia chủ lên tiếng chào hỏi, trở về huyện lý.

Bọn hắn thân ở  vị trí, mỗi ngày đều có rất nhiều sự tình.

Sau khi lên xe, Sở Bình hỏi thăm: “Trần cục trưởng, trong huyện chúng ta làm một cái quốc phong hoạt động  sự tình tiến hành thế nào?”

Trần Khải lúc này giải thích: “Cái kia một mảnh nội thành đã quy hoạch đi ra  cư dân đều rất phối hợp cải tạo, mọi người đều biết Trần Thị cùng Thượng Viên Thôn hiện tại có được chỗ tốt, thậm chí so với chúng ta đều càng tích cực cải tạo.”

“Đều không phải là đồ đần.” Sở Bình gật đầu cười.

Bây giờ tại Lâm Hà Huyện  rất nhiều người đều biết Trần Thị phát triển cổ kiến trúc du lịch về sau cho Trần Thị cùng Thượng Viên Thôn mang đến bao nhiêu chỗ tốt.

Đặc biệt là hôm nay đã có Trần Thị  người tại vòng bằng hữu cùng trên mạng phơi tiền lương thống kê, Trần Thị  người đều là toàn gia dựa vào Trần Thị du lịch ăn cơm, tiền lương + tiền thưởng + toàn cần, một nhà ba người có thể lừa 23000 trở lên.

Cái này còn không có tính mỗi tháng ngoài định mức  nhà ở, nếu như còn có hai cái lão nhân làm việc với nhau, cái kia càng nhiều.

Trong nhà mình liền có thể lừa nhiều tiền như vậy, không dùng ra xa nhà, đó là tất cả mọi người tha thiết ước mơ a?

Ngẫm lại Lâm Hà Huyện hiện tại bình quân tiền lương mới bao nhiêu?

Năm ngoái bình quân tiền lương là 3800, người đều có thể chi phối thu nhập người đồng đều 3100.

Cho nên, có thể biết Trần Thị loại này thu nhập khủng bố đến mức nào.

Ai không hướng tới?

Những người này nghe được trong huyện muốn cải tạo du lịch lão thành khu, còn có thể cùng Trần Thị hợp tác về sau, từng cái liền đến kình  thậm chí đều không có gặp được bọn hắn trong tưởng tượng hộ không chịu di dời, phiền phức hộ loại hình .

Cũng không phải cũng không có, nghe nói bị sửa trị.

Cái này cùng huyện bọn họ bên trong không có bất cứ quan hệ nào.

Một mảnh lão thành khu, luôn luôn có khôn khéo người, đặc biệt là tại phiến khu vực này bên trong làm nhà khách, quán trọ, thậm chí mở KTV, đủ tắm... Cái này buôn bán, có chút còn đạp bụi.

Trần Khải lại tiếp tục nói: “Mặt khác chính là chúng ta trong huyện quốc phong hoạt động  sự tình, ta bên này đã phái người đi cùng vị kia Sơn Hải tiếp xúc, Trần Thị lần này  quốc phong hoạt động nhưng thật ra là nàng tổ chức  cũng đều là nàng tại chủ đạo.”

“Nàng đối với phương diện này  sự tình có kinh nghiệm, chúng ta bên này xem trước một chút bàn bạc kết quả, về sau lại mời Trần gia chủ sư huynh muội cùng một chỗ tham gia.”

Sở Bình gật đầu.

Lâm Hà Huyện dạng này huyện nhỏ, muốn bắt lấy một cái phương hướng phát triển là rất khó đến, dù sao bọn hắn có  Thanh Mân Thị nhiều như vậy huyện đều có, không có đột xuất điểm.

Hiện tại bắt lấy du lịch bộ môn cơ hội, tự nhiên muốn hảo hảo nắm chắc, chỉ cần Lâm Hà Huyện có lộ ra ánh sáng, có thể bị người ta biết, vậy cũng có thể từ du lịch bên trên xúc tiến phương diện khác.

Cũng tỷ như Lâm Hà Huyện nhiều rừng trúc, trong khoảng thời gian này bởi vì Trần Thị cho hấp thụ ánh sáng, Lâm Hà Huyện cũng là có không ít lộ ra ánh sáng, bọn hắn thừa cơ mời tổ chức  một cái trúc chế phẩm nghiên thảo hội, mời những cái kia trúc chế phẩm công ty tiến đến Hà Huyện khảo sát..