Chương 225: : Ngươi xem qua dưới một người sao? Lại một lần đại bạo! (1)

Chương 225: : Ngươi xem qua dưới một người sao? Lại một lần đại bạo! (1)

Lúc đầu loại sự tình này cũng không nhất định làm thành, làm trở thành cũng không nhất định hữu dụng, ngược lại trở thành bệnh hình thức, nhưng bởi vì Lâm Hà Huyện gần nhất đi theo cho hấp thụ ánh sáng, có  danh khí, lần này trúc chế phẩm nghiên thảo hội liền tương đương thành công, còn có  kết quả rất tốt, mời mấy nhà đến xây hảng.

Kỳ thật có lúc phát triển một cái huyện cùng phát triển một cái công ty cũng là trăm sông đổ về một biển  ngoại trừ phải có sản phẩm, tài nguyên bên ngoài, còn cần có danh tiếng, để cho người khác biết ngươi.

Lần này chờ mong nửa ngày  bia đá cùng Trừ Trần Trận vậy mà không có hiệu quả, ngược lại là đáng tiếc.

Khó trách Trần gia chủ liên tục nhiều lần  nói tin tưởng khoa học.

Nguyên lai là thật  rất khoa học.

Bọn hắn lại còn hiểu lầm  cho rằng Trần gia chủ tại che giấu....

Trần Hãn Lập xong bia về sau, mang theo tộc nhân về tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Thẩm nãi nói: “Ban đêm đã chuẩn bị nghi thức đường trai, mọi người có thể tới, nếu như không có chuyện khác, đi trước công tác a.”

Đối với vị lão nhân này, tộc nhân vẫn là rất kính trọng  không chỉ có là bởi vì là lớn tuổi trưởng bối, còn có tất cả mọi người tin tưởng Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc Trần Thị, mà vị lão nhân này thế nhưng là phụng dưỡng Thiên Tôn đại điện 40 nhiều năm.

Trần Đại Cẩu những người này cung kính gật đầu, sau đó rời đi, đợi buổi tối lại đến ăn nghi thức đường trai.

Đây là đạo môn nghi thức hoạt động về sau đều sẽ chuẩn bị đồ ăn, đều nói sẽ bị chúc phúc, ăn có chỗ tốt.

Trần Hãn trở về mình sân nhỏ sau, tương đạo bào đổi xuống tới, về sau, nghĩ đến Trừ Trần Trận bia đá  sự tình, hắn cũng cho Trần Tiểu Yến bên kia gọi một cú điện thoại.

Trần Tiểu Yến đang kiểm tra mấy loại duy nhất một lần vật dụng, hiện tại nàng bên này là tạm thời chiếu cố nhân sự cùng hậu cần  một số việc.

Tiếp vào gia chủ  điện thoại, nàng lập tức nghe: “Gia chủ, có cái gì phân phó?”

“Giúp ta mua một cái không khí chất lượng kiểm trắc  dụng cụ.” Trần Hãn phân phó một câu, không khí khối lượng dụng cụ đo lường tự nhiên là dùng để kiểm trắc không khí khối lượng .

Với lại, không khí khối lượng cũng là có phần đẳng cấp, bình thường giống Trần Thị dạng này nông thôn nông thôn  hoàn cảnh, không khí aqi trị số đại khái 20-40 tả hữu.

Đây cũng là đại bộ phận cánh rừng phong phú nông thôn số bình quân giá trị.

Số này đáng giá không khí khối lượng tại ưu  phạm vi.

Bất quá, hiện tại Trần Thị mỗi ngày đường đi 1000 nhiều tên du khách, còn có lui tới ô tô, hoạt động đám người ảnh hưởng, cái này AQI trị số đã là biến thành 30 nhiều, rất khó rơi xuống 20 nhiều.

Đây là đại lượng dòng người hoạt động tạo thành ảnh hưởng.

Hiện tại Trừ Trần Trận  bia đá đã bố trí xong  không khí trong lành +1  thuộc tính là cần chậm rãi cải tạo môn phái trụ sở không khí, cũng không phải là nhất thời nửa khắc có thể thể hiện đi ra .

Cho nên, mua có một cái không khí dụng cụ đo lường liền rất hữu dụng, có thể thông qua trị số xem xét tình huống.

Mặc dù cái này cũng không có thể hoàn toàn thể hiện ra không khí tươi mới tình huống, nhưng là luôn có một cái so sánh, có thể xem xét một chút biến hóa tình huống.

“Tốt, gia chủ.” Trần Tiểu Yến trực tiếp trả lời xuống tới, cũng không có hỏi nhiều, cúp điện thoại hướng bên cạnh đối bản khai  nữ hài nói: “Trần Văn, ngươi đi trong huyện một chuyến, mua một đài...... Hai đài không khí dụng cụ đo lường trở về.”

Gia chủ mua thứ này khẳng định là có mục đích, nàng cảm thấy văn phòng bên này có thể chuẩn bị một đài, nói không chừng chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

“Tốt, Tiểu Yến Tả!” Trần Văn trả lời ngay.

Nàng là vừa tốt nghiệp đại học  đọc chính là văn khoa loại trường đại học, mặc dù là vốn hai, nhưng là hiện tại xã hội này, vốn hai trình độ cũng không tốt tìm việc làm, cho nên, nàng rất thông minh  vừa tốt nghiệp liền về nhà tộc nhận lời mời .

Chí ít trong gia tộc một tháng 5000 lương tạm, tăng thêm toàn cần cùng tiền thưởng, một tháng 6500 vẫn phải có.

Đây đã là một đường thành phố lớn thư ký  phổ biến tiền lương .

Mà tại Trần Thị trong nhà mình, không cần tiền thuê nhà, thuỷ điện, giao tế... Các loại phí tổn.

Một đường thành phố lớn mười ngàn nguyên tiền lương cũng so ra kém cái này 6500.

Chí ít nàng biết mình ca ca tại Hàng Thị bên kia, tiền lương 1.5 vạn, một tháng đều thừa không được một điểm, còn muốn vì duy trì thể diện  giao tế, tìm trong nhà phụ cấp....

Trần Hãn cho Trần Tiểu Yến phân phó xong mới cúp điện thoại, liền nghe đến gâu gâu  tiếng kêu gọi, Hữu Tài con chó này từ bên ngoài chạy vào, vừa tiến đến liền có thể nhìn thấy nó trên lưng trôi nổi  bạch quang.

Hôm nay lại là Lôi Trúc Linh thịt chuột, khối này thịt mang theo xương cốt có mấy khối, lại có thể ngâm chế một nhỏ đàn xương rượu, tại hắn trong kho hàng, đã trưng bày không ít Lôi Trúc Linh chuột  xương rượu.

Thứ này dùng lâu dài có chân cơ bắp chúng cường hóa +2  thuộc tính, việc quan hệ về sau bồi dưỡng tộc nhân đi thể dục bộ môn kế hoạch.

Đầu tiên Trần Thị dùng võ thuật nổi danh, có thể làm một người đi đánh quyền thi đấu, chân cơ bắp chúng cường hóa, sàn xe liền ổn, cái kia chính là ưu thế tuyệt đối, sau đó chân lực lượng cường đại, nói không chừng còn có thể một cước có thể đem người KO.

Hắn ngược lại là vô ý thức nghĩ đến  Trần Đại Long, gia hỏa này cùng phụ thân hắn Đại Cẩu Thúc một dạng đều là thuộc về trời sinh khung xương đại, cường tráng hình tuyển thủ, tại cổ đại, chỉ cần lực lượng cũng đủ lớn, làm sao cũng là một cái tiên phong Đại tướng tuyển thủ.

Dù là trước kia Trần Thị chiêu tập mười dặm tám thôn quê thanh niên trai tráng kháng cự thổ phỉ, đó cũng là có thể xung phong phía trước chấn nhiếp người.

Bất quá, cái này Lôi Trúc Linh chuột xương rượu ngắn nhất đều muốn một tháng mới có thể lên men hoàn thành, bây giờ còn chưa có hiệu quả.

Trần Hãn ngồi xuống thu hồi Hữu Tài trên lưng  yêu thú thịt về sau, cũng là giúp Cẩu Tử đem trên người áo giáp cởi ra, cầm ống nước cho nó vọt lên cái mát.

Lúc này, hắn điện thoại di động thu vào một đầu tin tức, dĩ nhiên là vị kia Minh Địch phát tới : “Ca, biểu ca ta tới tìm nơi nương tựa ta, về sau sẽ dẫn hắn đập video, ngươi bây giờ ở nhà không?”

“Ở.” Trần Hãn hồi phục  một câu.

Hắn biết vị này ma đạo yêu nhân tâm tư, tựa như trước đó  Chu Tuyết Cầm một dạng, mang tới đưa tiền bảo hộ, dù sao đối phương là cọ Trần Thị nhiệt độ, đây coi như là một loại lễ phép.

Có  người cọ nhiệt độ cũng sẽ không quản ngươi cái này, cái kia  ngươi là nguyên chủ đều đi một bên, cọ ngươi lại thế nào lấy?

Với lại, Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân cũng đích thật là cho Trần Thị lấy được không ít nhiệt độ, cũng coi là đôi bên cùng có lợi.

Chủ yếu nhất mặc kệ Minh Địch, hay là hắn mang tới ma đàn yêu nữ, đều phát nổ đồ vật.

Bây giờ đối phương hiển nhiên lại mang đến một cái ma đạo yêu nhân, đây có phải hay không là lại phải bạo đồ vật?

Dù sao dựa theo trước đó  kinh nghiệm, liền không có một lần không nổ.

Đột nhiên có chút mong đợi.

Cho nên, hắn cũng gửi tin tức hồi phục  Minh Địch, làm cho đối phương dẫn người tới.

Minh Địch đạt được hồi phục, mình thời gian mang theo mình biểu ca tiến vào Trần Thị, vẫn không quên nhắc nhở: “Biểu ca, đợi chút nữa nhìn thấy Trần gia chủ tôn kính một điểm, hắn cái này thái độ đã đồng ý ngươi cùng ta cùng một chỗ đập video .”.