Chương 226: : Ngươi xem qua dưới một người sao? Lại một lần đại bạo! (2)

Chương 226: : Ngươi xem qua dưới một người sao? Lại một lần đại bạo! (2)

“Dù sao mặc kệ là đập video, vẫn là ta ở trên vườn thôn  đầu tư đều là chiếm đối phương tiện nghi, đối phương xem như chúng ta thần tài.”

“Ân!” Từ Bân minh bạch đạo lý này.

Trước đó hắn tại quê quán liền thấy biểu đệ trực tiếp  đặc biệt là mang hàng quả đào thời điểm, một buổi tối có thể lừa  tiền thuê sợ là rất nhiều người một tháng tiền lương.

Loại này tốc độ kiếm tiền may mắn mà có  nhân gia, đối với người ta kính trọng một chút cũng là phải .

Minh Địch rất mau dẫn lấy mình biểu ca đến  Trần gia chủ  sân nhỏ, gặp được chính chủ.

“Ngồi, vừa cua tốt một bình trà.” Trần Hãn nhìn thấy Minh Địch hai người lúc tiến vào, mặt mũi tràn đầy  nhiệt tình, bởi vì tại hai người xuất hiện thời điểm, trò chơi hệ thống quả nhiên cho nhắc nhở:

【 Ma đạo yêu nhân đột trước khi, vậy mà lại là phái Âm Sơn  người, với lại, đối phương lần này không che giấu chút nào xuất hiện, lại chính là đã từng bị ngươi khống chế Huyền Sương Sư Đầu Nga đánh bại, mượn Vân Chướng Đỉnh đào tẩu  yêu nhân.

Lần này, đối phương lại còn mang theo một cái phái Âm Sơn phân đà đà chủ đến đây Trần Thị khiêu chiến, tựa hồ muốn mượn này vãn hồi phái Âm Sơn nhiều lần đưa tại Trần Thị trong tay sỉ nhục.

Mời đánh bại đến đây khiêu khích phái Âm Sơn phân đà đà chủ! 】

Trần Hãn thật  nguyện ý xưng cái này Minh Địch  vì bảo tàng yêu nhân, xem một chút đi, có quan hệ ma đạo yêu nhân  nhiệm vụ, mặc kệ là Hợp Hoan Tông yêu nhân, vẫn là phái Âm Sơn yêu nhân, đều là bị vị này bán rẻ .

Mấu chốt vị này còn có thể một mực mang đến mới ma đạo yêu nhân để hắn xoát.

Để hắn cũng không khỏi  nghĩ đến  một cái nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, Thân Công Báo.

Chỉ là hắn càng tò mò hơn là, Minh Địch cái này biểu ca có cái gì năng lực, vậy mà có thể tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong sung làm lên phái Âm Sơn phân đà đà chủ  chức vị.

Trong hiện thực, hắn làm sao cũng muốn so với người bình thường lợi hại a?

Minh Địch mang theo mình biểu ca tọa hạ, uống một chén Lôi Trúc Linh Trà, cái loại cảm giác này một ngụm liền có thể biết là tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Từ Bân một ly trà vào trong bụng, trong mắt mang theo ngạc nhiên, hắn nhìn qua trước đó trên mạng liên quan tới tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  phong ba.

Đây chính là tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà a?

Minh Địch đem chén trà đem thả xuống, giới thiệu: “Trần gia chủ, đây là biểu ca ta Từ Bân, xuất ngũ quân nhân, tại bộ đội vẫn là lính đặc chủng, ta không phải ở trên vườn thôn làm đầu tư, hắn đến tìm nơi nương tựa ta, về sau cũng đi theo ta vỗ một cái video.”

“Ân, hoan nghênh!” Trần Hãn cười gật đầu, cho hai người lại rót một chén trà.

Xuất ngũ lính đặc chủng, lực lượng kia so với người bình thường càng mạnh liền không kỳ quái, liền là trò chơi hệ thống kéo một cái xuất ngũ lính đặc chủng tới làm phái Âm Sơn trưởng lão, có phải hay không có chút quá mức?

Bất quá, cái này không trọng yếu, trọng yếu là nhiệm vụ này làm sao hoàn thành, đánh bại đối phương ý tứ rất đơn giản.

Nhưng làm sao đánh bại?

Trực tiếp xuất thủ không lễ phép.

Dùng võ kết bạn, hắn hiện tại  tên tuổi, cũng có chút không ổn.

Đánh lén?

Mặc dù thủ đoạn này hắn có bao nhiêu loại, nhưng tựa hồ cũng có không ổn.

Thật  hắn một cái tu tiên « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » đồng thời đã đả thông 4 đầu kỳ kinh bát mạch  tu tiên giả, đối phó một cái xuất ngũ lính đặc chủng, có chút khi dễ người.

“Đa tạ.” Từ Bân cũng chặn lại nói tạ.

Có mấy lời không cần nhiều lời, Trần gia chủ đây là đối với hắn đến cũng không có ý kiến gì, muốn nói một câu tạ ơn.

Minh Địch ngược lại là không có nhiều quấy rầy, hắn biết vị này bình thường hẳn là bề bộn nhiều việc, cho nên, không đầy một lát liền cáo tri.

Từ Bân lại là kích động, rốt cục nhịn không được hướng Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, trước kia tại bộ đội, ta liền ưa thích chiến đấu, giải ngũ cũng còn có luyện, không biết có thể hay không cùng ngươi lĩnh giáo một cái Trần Thị  công phu.”

Minh Địch ở một bên kinh hãi rơi mất cái cằm.

Không phải, biểu ca ngươi dũng khí từ đâu tới?

Chẳng lẽ tới Thượng Viên Thôn trước đó ăn gan hùm mật báo?

Trần Hãn nghe nói như thế lại là hai mắt sáng lên, đây là đối phương mình đưa tới cửa  cho nên, hắn cũng cười tủm tỉm đứng lên: “Từ tiên sinh, vậy thì mời chỉ giáo!”

“???” Từ Bân căn bản không kịp phản ứng có ý tứ gì, sau một khắc, hắn liền phát hiện vị này Trần gia chủ đã xuất hiện ở trước mặt mình .

Hắn thậm chí chưa kịp phản ứng, liền phát hiện trên người mình nhận lấy một cỗ lực lượng kinh khủng, người cũng trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Khi hắn kịp phản ứng lúc, người đã ngồi xuống bên ngoài viện  trên mặt đất.

Chính hắn choáng váng.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Hắn liền nghe xong xin chỉ giáo, sau đó......

Minh Địch cũng choáng váng, hắn cũng không thể kịp phản ứng, biểu ca liền cùng đứa trẻ một dạng  bị ném ra khỏi sân nhỏ, hắn nhưng là biết biểu ca là lính đặc chủng, còn chuyên môn luyện qua chiến đấu.

Mặc dù biết Trần gia chủ khẳng định rất lợi hại, nhưng là không nghĩ tới sẽ như vậy lợi hại.

Từ Bân là tại mộng bức bên trong bị biểu đệ kéo lên  nghĩ đến tình cảnh mới vừa rồi, hắn càng là vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, vội vàng cho bên trong Trần gia chủ chắp tay: “Đa tạ Trần gia chủ hạ thủ lưu tình.”

Hắn biết rõ, vừa rồi cái kia tình cảnh, Trần gia chủ không có hạ thủ lưu tình, hắn liền không có khả năng bình yên vô sự đứng lên.

“Không sao, hoan nghênh Từ tiên sinh đến.” Trần Hãn lại là vẻ mặt tươi cười  nhìn xem Từ Bân, tâm tình thật tốt, bởi vì tại Từ Bân vị trí, ba đám bạch sắc quang mang nổi lơ lửng.

Đây là đại bạo .

Không hổ là ma đạo một phái  phân đà đà chủ a, đây coi như là nhỏ BOSS .

Minh Địch cũng giống vậy cảm tạ một câu, sau đó liền lôi kéo biểu ca rời đi, ra khỏi Trần Thị về sau, hắn mới nhịn không được hướng Từ Bân hỏi thăm: “Biểu ca, ngươi có hay không nhìn qua dưới một người? Ngươi Chân Bưu!”

“???” Từ Bân sững sờ.

Có ý tứ gì?

Trần Hãn tại Minh Địch hai người sau khi rời đi, đi tới cái kia ba đám bạch quang chỗ, đem ba đám bạch quang thu nhập  trong kho hàng, cũng nhìn thấy phát nổ cái gì.

Trong đó hai cái là sơ cấp linh thạch.

Nguyên lai cùng trò chơi hệ thống cầu nguyện là hữu dụng  thật cho linh thạch.

Đã dạng này, cái kia trò chơi hệ thống, ngươi về sau cho thêm một chút?

Cái thứ ba đồ vật lại là để hắn kinh ngạc.

【 Sơ cấp luyện âm hóa dương luyện tạo phù thạch （ ma ）: Đây là Ma Môn đặc thù  sơ cấp luyện tạo phù thạch, đối đạo cụ hoặc là vũ khí, pháp bảo luyện tạo, có thể đạt được ma đạo kỹ năng luyện âm hóa dương, đối mục tiêu sử dụng hóa giải đối phương dương tinh, làm cho đối phương tại 1 ngày -6 tháng bên trong bởi vì thiếu thốn dương tinh mà dẫn đến bất lực, hoặc đối mục tiêu sử dụng luyện hóa đối phương âm tinh, làm cho đối phương thiếu khuyết âm khí mà lông tóc thô cuồng, sinh trưởng sợi râu.

Ghi chú: Sử dụng luyện tạo đạo cụ có thể giải trừ kỹ năng! 】

Trần Hãn nhìn thấy thứ này  ghi chú tin tức, đơn giản liền kinh ngạc.

Trước đó Phệ Nha cùng sinh đau nhức cũng cảm giác đã rất ma đạo ..