Chương 227: : Ma đạo bên trong ma đạo! Một đêm nở hoa rồi! (1)

Chương 227: : Ma đạo bên trong ma đạo! Một đêm nở hoa rồi! (1)

Hiện tại cái này luyện âm hóa dương đơn giản ma đạo bên trong ma đạo thuật.

Phệ Nha cùng sinh trĩ vẫn chỉ là trên thân thể đau đớn tra tấn, cái này luyện âm hóa dương thế nhưng là trên tâm lý  tra tấn, nếu như cùng lão bà, ra ngoài cùng muội tử, đột nhiên phát hiện bất lực......

Cái này......

Khả năng sỉ nhục nương theo cả một đời.

Lão bà còn tốt.

Nếu như là bên ngoài muội tử, sợ không có hơn phân nửa cái giờ đồng hồ, hơn phân nửa vòng tròn liền có thể truyền khắp ngươi không được tin tức.

Còn có một cái nữ  giống nam một dạng lông tóc thô cuồng, còn hội trưởng râu ria, sau một đêm, sợ là bạn trai, lão công nhìn đều muốn nôn.

Mấu chốt là cái này luyện tạo thạch không còn là mảnh vỡ, mà là sơ cấp hoàn chỉnh, có thể thao tác tính cũng càng mạnh, có thể càng tự do  khống chế trừng phạt thời gian.

Về sau còn có thể giải trừ kỹ năng.

Trước đó sinh trĩ cùng Phệ Nha trừng phạt về sau, cũng không có biện pháp hủy bỏ.

Trần Hãn không có do dự, lần nữa lấy ra một viên khắc ấn lấy bát quái  trang trí chiếc nhẫn, luyện chế luyện tạo, nhưng lại đạt được  nhắc nhở:

【 Trước mắt trang trí chiếc nhẫn không thể thừa nhận luyện tạo  lực lượng, mời thay đổi đạo cụ lại tiến hành nếm thử...... 】

Trần Hãn sững sờ, cái này hoàn chỉnh sơ cấp luyện tạo thạch, còn có hạn chế như thế?

Bất quá ngẫm lại cũng là, đây chẳng qua là trang trí chiếc nhẫn, ở bên ngoài đặt hàng, cũng bất quá 30 đa nguyên tiền mà thôi.

Hắn cũng không có do dự, tiếp tục tìm một chút đồ vật, cảm thấy có thể đem ra luyện tạo  nhao nhao nếm thử, chỉ là đều không có đạt tới yêu cầu.

Mãi cho đến trong đêm đều là như thế, nếm thử đồ vật đã không dưới mười mấy cái  đều không có một cái có thể phù hợp yêu cầu.

Bên ngoài truyền đến Trần Tiểu Yến  thanh âm: “Gia chủ, ngươi cần không khí dụng cụ đo lường đến .”

Trần Hãn cũng trước đem thả xuống cái này hóa dương luyện tạo thạch  sự tình, ra khỏi sân nhỏ, thấy được đưa hàng  người, cũng hướng Trần Tiểu Yến nhẹ gật đầu, sau đó để đưa hàng  người đem không khí dụng cụ đo lường đem đến gian phòng.

Đưa hàng  người cho hắn kỹ càng giới thiệu một chút phương pháp sử dụng.

Loại này gia dụng phiên bản đồ vật cũng không phức tạp, hắn rất nhanh liền biết làm sao thao tác.

Trần Tiểu Yến lúc này mới dẫn người rời đi.

Trần Hãn lúc này cũng nhìn về phía dụng cụ trị số, AQI số là 25.

Đây là bình thường chất lượng tốt không khí  nông thôn sẽ có trị số.

Hắn viện này tử có lẽ bởi vì những cái kia hoa lan nguyên nhân, cũng có lẽ là bởi vì bia đá Trừ Trần Trận đã có hiệu quả  tựa hồ không khí cũng không nhận được hơn ngàn du khách hoạt động  ảnh hưởng.

Mặc kệ là nguyên nhân nào, cái này không khí khối lượng luôn luôn cực kỳ tốt, với lại, có Trừ Trần Trận bia đá tại, về sau sẽ tốt hơn, có thể đạt tới 20 trị số phía dưới, vậy liền có thể xưng là tự nhiên dưỡng đi.

Bất quá, hắn lại là nghĩ đến  một chuyện khác, cái kia chính là trăm hoa trời hạn gặp mưa phù, thứ này cũng muốn mượn cái kia Trừ Trần Trận bia đá sử dụng ra.

Tối nay qua đi, khi cái kia Quỳnh Hoa Thụ lâm nhất đêm mở hoa, ngày mai lại sẽ cho người nhiều chấn kinh?

Nghĩ đến, hắn liền thúc giục trăm hoa trời hạn gặp mưa phù, sau một khắc, theo phù văn sáng lên, cái kia cả trương phù liền hóa thành vô số điểm điểm  tinh quang, sau đó một cỗ đặc thù  ba động tại cảm giác của hắn bên trong hướng bốn phía khuếch tán.

Không đầy một lát, hắn liền xuyên thấu qua cửa sổ, thấy được để hắn kinh ngạc tình cảnh.

Bên ngoài nguyên bản khô nóng rộn ràng  dưới bóng đêm, từ từ xuất hiện mênh mông mưa phùn, tại đèn đường dưới ánh đèn phi thường dễ thấy, tinh mịn, kéo dài.

Trần Hãn biết đây là trăm hoa trời hạn gặp mưa phù có hiệu quả  cái này hạ xuống chính là trăm hoa trời hạn gặp mưa.

Hắn xuống lầu tiến vào sân nhỏ, ở vào trong đó, mịt mờ mưa phùn rơi xuống trên da thịt, có một loại đặc thù  lạnh buốt, không tỉ mỉ mảnh cảm thụ, rất khó khác nhau ra cùng phổ thông  mưa khác nhau ở chỗ nào.

Mấu chốt mưa này đối với người không có hiệu quả, chỉ có đối trăm hoa có hiệu quả.

Có thể rõ ràng nhìn thấy trong sân  những cái kia hoa lan tại cái này trời hạn gặp mưa phía dưới biến thành càng thêm phấp phới  cành lá càng thêm thẳng tắp, giống như tại không chút kiêng kỵ hấp thu rơi xuống  trời hạn gặp mưa.

Không đầy một lát công phu, trời hạn gặp mưa từ mênh mông mưa phùn biến thành dày đặc hơn rất nhiều, lúc này tại Trần Thị bên trong rất nhiều người cũng phát hiện trời mưa.

Long Hà, miệng méo Long Vương những này muội tử đang bị Tiểu Vi mời đến Tiểu Ngọc trong sân trao đổi sự tình đâu.

Tiểu Ngọc  sân nhỏ so với trước đó cũng nhiều một chút biến hóa, bởi vì nàng cũng tuân theo Trần Thị cải tạo, trong sân trồng càng nhiều hoa, còn có tường vây trồng đầy trèo tường loại Hoa Thực.

“Sự tình chính là như vậy, Lâm Hà Huyện bên này muốn tổ chức một cái càng lớn quốc phong hoạt động, kinh phí hoạt động để bọn hắn khẳng định cho, lần này không cần các ngươi ra hữu nghị giá.” Tiểu Vi là có chăm chú suy nghĩ Lâm Hà Huyện bên kia đề nghị, cho nên, dự định hỏi thăm một cái mấy người tỷ muội.

Về sau còn muốn hỏi một chút Trần Hãn  thái độ, ân, các loại món kia rất khêu gợi cái yếm đến  liền đi tìm hắn, hắn không phải ưa thích xé cái yếm a.

Nàng đang cùng mấy cái muội tử nói xong, chỉ thấy rơi ra mênh mông mưa phùn, bất quá, tại loại này nóng bức thời tiết bên trong, loại này mênh mông mưa phùn cũng không tính là cái gì, ngược lại có loại lãng mạn cảm giác.

Đặc biệt là các nàng còn mặc Hán phục, tại dạng này  dưới ánh đèn, cái kia chiếu rọi  mưa phùn, thật  rất có không khí cảm giác, từng cái ngược lại còn đập lên video.

Trần Thị rất nhiều du khách đều có tâm tư như vậy, dù sao loại khí trời này, dạng này mênh mông mưa phùn, thật sự là phi thường có ý cảnh.

Ai cũng không biết, trận mưa này sẽ mang đến cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

Đây là Trần Thị bên trong tình cảnh, ở trên vườn thôn liền không đồng dạng, rất nhiều du khách tại bởi vì không có cướp được Trần Thị  phong thuỷ phòng, chỉ có thể đặt trước Thượng Viên Thôn  phòng ở.

Đến  trong đêm, không ít du khách  liền muốn đi Trần Thị bên trong đi dạo một vòng cảnh đêm.

Ngô Kha liền là như thế, nàng là cùng bạn trai đến, nàng thích hoa biển, bởi vì tại trong thành phố, bạn trai liền thừa dịp cuối tuần theo nàng đến xem Trần Thị  biển hoa .

“Loại khí trời này, đêm hôm khuya khoắt  đi ra ngoài vẫn là rất oi bức.” Bạn trai đi ra, còn nhịn không được đậu đen rau muống.

“Không có cách nào, ai bảo chúng ta ngày nghỉ ít như vậy, chỉ có thể trời rất nóng đến.” Ngô Kha cười khanh khách trấn an bạn trai một câu.

Chỉ là hai người đến  Trần Thị phụ cận thời điểm ngây ngẩn cả người.

Tình cảnh trước mắt có điểm gì là lạ.

Trần Thị trời mưa?

Không sai, trời mưa.

Hai người thậm chí theo bản năng ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, chỉ là trong đêm tối cái gì đều nhìn không ra rõ ràng.

“Cái này không phải là Trần Thị đang cấp du khách vẩy nước a?” Ngô Kha mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, càng là hiếu kỳ  lôi kéo bạn trai tiến vào Trần Thị, sau đó triệt để trợn tròn mắt..