Chương 228: : Ma đạo bên trong ma đạo! Một đêm nở hoa rồi! (2)

Chương 228: : Ma đạo bên trong ma đạo! Một đêm nở hoa rồi! (2)

Tựa hồ cũng không phải là Trần Thị đang cấp du khách vẩy nước, căn bản không nhìn thấy bất kỳ vẩy nước thiết bị, nước mưa liền là bình thường từ bầu trời bên trên hạ xuống tới .

Nàng và bạn trai còn không xác thực tin đi dạo một vòng Trần Thị, hoàn toàn không có phát hiện nhân công vung mưa  vết tích.

Hai người còn gặp mấy cái tại mênh mông mưa phùn dưới chơi đùa  du khách.

“Không nghĩ tới Trần Thị đột nhiên hạ như thế một trận mênh mông mưa phùn, thật sự là kinh hỉ!”

“Đúng vậy a, nước mưa không nhiều không ít, dạng này liền rất có ý cảnh!”

“Loại khí trời này dưới, vừa vặn.”

“...”

Ngô Kha cùng bạn trai theo bản năng liếc nhau, giống như thật là trời mưa, nhưng mưa này tựa hồ chỉ ở Trần Thị dưới, Thượng Viên Thôn vậy mà không có dưới.

Chẳng lẽ đây là gặp được cách con đường trời mưa  tình huống ?

Liền là trên mạng loại kia cùng một cái đường phố, một bên trời mưa, một bên khác nhưng không có trời mưa tình cảnh.

Không phải giải thích thế nào Trần Thị có trời mưa, Thượng Viên Thôn liền không có trời mưa?

Không chỉ có là Ngô Kha, rất ở thêm ở trên vườn thôn  du khách đều phát hiện, những này du khách cũng là nghĩ đi Trần Thị bên trong nhìn xem cảnh đêm thế nào, sau đó cũng là bất khả tư nghị  phát hiện Trần Thị vậy mà tại trời mưa.

Mấu chốt lân cận khoảng cách Thượng Viên Thôn vậy mà không có một giọt nước mưa rơi xuống.

Tình cảnh như thế không phải cách con đường trời mưa  hiện tượng là cái gì?

Minh Địch cũng là mang theo Từ Bân chuẩn bị mở trực tiếp lúc đạt được  tin tức này.

Vẫn là Chu Tuyết Cầm vội vã chạy vào cáo tri :“Minh Địch, mau đi xem một chút, có chuyện bất khả tư nghị phát sinh  Trần Thị trời mưa.”

Minh Địch nghe được chứa lời này đều theo bản năng hỏi: “Trời mưa có cái gì kỳ quái?”

Chu Tuyết Cầm bổ sung một câu: “Chỉ có Trần Thị đang đổ mưa, loại kia cách con đường trời mưa  hiện tượng, Thượng Viên Thôn bên này một giọt mưa đều không có.”

“???” Minh Địch lần này cảm thấy không bình thường,  đi tới trước cửa sổ, hướng Trần Thị phương hướng nhìn lại, quả nhiên có thể nhìn thấy tại Trần Thị đèn đường dưới ánh đèn, có mưa phùn phiêu đãng.

Chu Tuyết Cầm bổ sung một câu: “Hiện tại rất nhiều người đều kinh ngạc chạy tới Trần Thị bên kia.”

Minh Địch không có do dự, chào hỏi biểu ca Từ Bân cùng ra ngoài, Chu Tuyết Cầm muốn theo bên trên, chỉ là hai người tốc độ quá nhanh  một cái liền không còn hình bóng.

Minh Địch cùng Từ Bân rất nhanh tới  Trần Thị trước đó, quả nhiên thấy được bên trong trời mưa tình cảnh, hai người thậm chí tiến vào bên trong kiểm tra một hồi, cảm thụ  thật sự rõ ràng.

“Đây thật là cách con đường trời mưa hiện tượng, không nghĩ tới Thượng Viên Thôn vậy mà một giọt mưa đều không có.” Từ Bân kinh ngạc nói.

“Khả năng không chỉ là như thế.” Minh Địch vô ý thức nói một câu, lập tức vòng quanh Trần Thị bên ngoài đi .

Từ Bân mang trên mặt nghi hoặc, đuổi theo biểu đệ, rất nhanh hắn cũng phát hiện không thích hợp, hắn đi theo biểu đệ một mực vòng quanh Trần Thị đi, giống như cũng chỉ có Trần Thị bên trong trời mưa, bên ngoài căn bản không có mưa.

Thẳng đến hai người lượn quanh một vòng, triệt để trợn tròn mắt.

Đó căn bản không phải cái gì cách con đường trời mưa hiện tượng.

Chỉ có Trần Thị bên trong trời mưa, bên ngoài không có một chút mưa rơi đi ra.

Đây là tuyệt đối có chút không bình thường.

Tựa như là có người chuyên môn tại Trần Thị thi triển một cái mưa xuống thuật một dạng.

Minh Địch phát hiện loại tình cảnh này, không hiểu  nói: “Biểu ca, ngươi nói cái này có thể hay không cùng Trần gia chủ hôm nay lập  bia đá có quan hệ?”

Càng nghĩ, hắn càng cảm thấy có khả năng.

Dù sao hắn là biết Trần Thị  thần kỳ, Trần gia chủ chính thức như vậy  làm một cái nghi thức, còn chuyên môn  lập một khối bia, không có bất kỳ cái gì kỳ quái địa phương mới là kỳ quái nhất .

“Cái này... Cái này... Liền thật không thể tưởng tượng nổi... ...” Từ Bân nghe nói như thế, hai mắt không khỏi có chút trừng một cái, có chút không thể tin được.

Nhưng ai có thể nói cho hắn biết đây là có chuyện gì?...

Trần Hãn tự nhiên phát hiện Trần Thị động tĩnh bên ngoài, rất nhiều người đều bị trận này trời hạn gặp mưa sợ ngây người, nhưng hiển nhiên tất cả mọi người đem cái này xem như  bình thường mưa.

Về sau, hắn về tới gian phòng của mình bên trong, lấy điện thoại di động ra điều tra .

Tại cái này trăm hoa trời hạn gặp mưa phù dưới, ngày mai những cái kia Quỳnh Hoa Thụ liền muốn một đêm nở hoa rồi.

Đến lúc đó khẳng định sẽ để cho tất cả du khách đều kinh ngạc.

Cho nên, hắn cái này nhất định phải tra tìm một cái lí do thoái thác, nhìn xem có gì có thể dẫn đến Quỳnh Hoa Thụ một đêm nở hoa, cho dù là lí do thoái thác có chút không hợp thói thường, cái kia tóm lại so không có tốt.

Lí do thoái thác là tin tưởng khoa học  tiền tố không phải?

Cũng may Quỳnh Hoa Thụ nở hoa thời gian là 3-5 tháng, hiện tại cái này nở hoa mùa bất quá là chậm trễ 2 tháng, kiếm cớ ngược lại là dễ dàng một chút.

Cái này một điều tra liền nhảy ra hai cái có thể tạo thành Quỳnh Hoa Thụ nhanh chóng nở hoa  nguyên nhân.

Cái kia chính là chất kích thích cùng tế bào phân liệt tố.

Hai loại đồ vật có thể kích thích Quỳnh Hoa Thụ gia tốc nở hoa.

Cho nên, lấy cớ ngược lại là có thể, dù sao có thể nói những này quỳnh tiêu xài một chút kỳ trì hoãn, kỳ thật cũng sớm đã có hoa bao  vừa vặn đánh hai loại đồ vật, cho nên nở hoa rồi.

Mặt khác, trên mạng trả lại cho cái gì loại sản phẩm mới  lí do thoái thác.

Còn có địa chất thổ nhưỡng nguyên nhân ảnh hưởng.

Chỉ là Trần Thị bên trong rất nhiều du khách trước đó đều nhìn qua Quỳnh Hoa Thụ, những này lí do thoái thác tựa hồ cũng không quá có thể hoàn toàn tin phục.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Dù sao hắn cũng không cần khiến cái này nhìn qua  người tin phục, hắn chỉ là cần một cái có thể có thể từng nói đi, có thể sử dụng khoa học giải thích lí do thoái thác.

Ngược lại mặc kệ lập trường gì, hắn nơi này đều là phải tin tưởng khoa học.

Có hỏi liền là tin tưởng khoa học.

Có người phổ cập khoa học liền là đối đúng đúng.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng tắm rửa một cái, về sau xuất ra một viên sơ cấp linh thạch ngồi xếp bằng, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » bắt đầu tu luyện.

Thẳng đến ngày thứ hai chuông báo vang lên, hắn mới thu hồi khối kia tiêu hao rất nhiều  sơ cấp linh thạch, sau đó đứng dậy rửa mặt.

Sau khi đi ra, hắn liền nhìn về phía hôm qua mua lại  không khí dụng cụ đo lường, ở giữa phía trên AQI con số đã biến thành cam  22.

So với hôm qua  25 đã lại giảm xuống 3 điểm.

Cái này khiến hắn kinh hỉ.

Đừng tưởng rằng 3 điểm không nhiều, vừa mới qua đi một buổi tối liền xuống hàng 3 điểm, đã nói rõ Trừ Trần Trận bia đá  cải tạo hiệu quả.

Vậy nếu như đến  ngày mai, cái này không thoải mái đạt tới tự nhiên dưỡng a  trình độ.

Một bên khác, Tiểu Ngọc cũng là thật sớm cùng Tiểu Vi đi lên, họ là mặc rất mát mẻ  quần áo, đem khêu gợi dáng người hiện ra không thể nghi ngờ.

“Tiểu Ngọc, ngươi có phát hiện hay không chúng ta dáng người lại biến tốt hơn rất nhiều?” Tiểu Vi tại Tiểu Ngọc  kính chạm đất trước, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc vòng vo quay người..