Chương 229: : Bị biển hoa vây quanh! Thật tất cả đều nở hoa rồi! (1)

Chương 229: : Bị biển hoa vây quanh! Thật tất cả đều nở hoa rồi! (1)

Lại càng lộ ra trước sau lồi lõm, dáng người càng thêm hoàn mỹ.

Nàng rõ rệt không có chuyên môn kiện thân tố đẹp  loại này dáng người là những cái kia mỗi ngày hoa rất nhiều thời gian chuyên môn đi tố đẹp  người đều so ra kém  thậm chí những cái kia làm giải phẫu  người, eo đều không có nàng hiện tại như thế dẫn lửa.

Mấu chốt không ngừng nàng, Tiểu Ngọc cũng giống vậy, cái này tuyệt đối là kiện kỳ quái.

“Tiểu Vi tỷ, đây không phải chuyện tốt sao? “Tiểu Ngọc rất hài lòng mình dáng người biến tốt sự tình, không gặp Long Hà các nàng đều hâm mộ .

Với lại, nàng cảm giác  biến hóa này khả năng cùng sư huynh tặng cái kia chiếc nhẫn có quan hệ, nàng và Tiểu Mễ Tả một người một viên, mấu chốt biến hóa này giống như liền là tại sư huynh tặng cho các nàng chiếc nhẫn về sau.

Tiểu Vi thưởng thức một cái thân hình của mình sau, cũng vô ý thức nhìn thoáng qua Trần Hãn tặng chiếc nhẫn kia, kỳ thật nàng cũng đoán được đây hết thảy hẳn là cùng Trần Hãn tặng chiếc nhẫn có quan hệ.

Nhưng nàng tịnh không để ý cái này.

Nếu thật là như thế, cái kia Trần Hãn liền là đưa một cái bảo bối cho nàng.

Hai cái muội tử rất nhanh mặc xong một thân Hán phục, chuẩn bị tiến về ba khỏa lão Du Thụ bên kia, bởi vì Phong Thủy Trận trận nhãn có thể tuôn ra đặc thù năng lượng, các nàng mỗi ngày đều sẽ sớm quá khứ.

Chỉ là hôm nay hạ lâu, đi ra ngoài tiến vào sân nhỏ về sau, các nàng trong mắt liền đều lộ ra vẻ khó tin, trong sân những cái kia vừa loại  hoa, còn có tường kia bên trên  trèo tường Hoa Thực vậy mà tất cả đều nở hoa rồi.

Tiểu Ngọc thậm chí dụi dụi con mắt, mới dám xác định là thật .

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đơn giản không thể tin được trước mắt nhìn thấy tình cảnh, vội vàng tiến lên xác nhận, còn dùng tay sờ lên những cái kia nở rộ  đóa hoa.

Cái kia xúc cảm dị thường chân thực.

“Thật  nở hoa rồi.” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nàng hôm qua cùng Tiểu Mễ tỷ còn tự thân tham dự trồng những này hoa, còn có cái kia trèo tường  hoa đằng.

Cho nên, họ là nhất thanh nhị sở, hoa này trong vòng một đêm mở ra là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Bên cạnh sân nhỏ cũng truyền tới  một tiếng kinh hô.

Thanh âm này là cách đó không xa sân nhỏ  Trần Thị tộc nhân.

Các nàng đi ra sân nhỏ, càng thêm kinh ngạc.

Bởi vì những thứ khác tộc nhân  sân nhỏ cũng giống vậy, hôm qua gieo trồng  hoa cùng trèo tường hoa thực, cũng tất cả đều nở hoa rồi, từ xa nhìn lại liền hấp dẫn người ánh mắt, dị thường kinh diễm.

Lúc này, hai người cũng nhìn thấy mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên đi tới  Đại Cẩu Thúc, vội vàng chào hỏi.

Trần Đại Cẩu nhìn thấy Tiểu Ngọc, vô ý thức hỏi: “Tiểu Ngọc, các ngươi cũng nhìn thấy, ngươi nói cái này có thể hay không cùng tối hôm qua mưa kia có quan hệ?”

Tiểu Ngọc đã sớm muốn đến  gật đầu: “Rất có thể là như thế này, tựa như lần trước khai quang nghi thức trên trời rơi xuống cam lộ, những cái kia cung cấp hoa không phải liền là một đêm nở hoa rồi, tối hôm qua khả năng chính là như vậy.”

Trần Đại Cẩu đạt được đồng ý, còn nói: “Có lẽ còn cùng bia đá kia có quan hệ, lập bia trước Tiểu Hãn đặc biệt phân phó trồng, đây nhất định là có thâm ý .”

Tiểu Ngọc là phi thường nhận đồng, nàng biết sư huynh sẽ không vô duyên vô cớ phân phó những này, lúc này nói: “Chúng ta chờ sau đó hỏi một chút sư huynh.”...

Trần Hãn rửa mặt xong hạ sân nhỏ, một dạng bị trong nội viện  những cái kia hoa lan đều hấp dẫn.

Bởi vì lúc trước đại bộ phận hoa lan  cây hoa chỉ mở ra một đóa hoa, đây cũng là rất nhiều hoa lan  đặc tính.

Nhưng tối hôm qua quá khứ, hắn rõ ràng nhìn thấy chỉ mở một đóa  hoa lan, đại bộ phận lại nhiều nở rộ  một đóa, phóng tầm mắt nhìn, toàn bộ sân nhỏ  những cái kia hoa lan đóa hoa rõ ràng càng nhiều.

Hắn biết đây tuyệt đối là trăm hoa trời hạn gặp mưa phù  hiệu quả.

Ngược lại là hôm nay Vọng Nguyệt Thỏ thỏ bỏ cũng không có tinh điểm xuất hiện.

Nói cách khác không có Vọng Nguyệt Sa.

Bất quá, hắn vẫn là có ý định mang bé thỏ trắng đi đặc thù Linh Huyệt.

Mở ra cái nắp, cái kia bé thỏ trắng tựa hồ trông mong mà đối đãi, quay tròn  nhìn xem hắn, tựa hồ cũng biết đặc thù Linh Huyệt chỗ tốt, đang chờ hắn đồng dạng.

Cũng tại hắn mở ra đóng lúc, nó lại cái mông vừa nhấc, một hạt bạch quang xuất hiện, lại là một hạt Vọng Nguyệt Sa.

Trần Hãn cười cười, đem viên này Vọng Nguyệt Sa thu lại.

Về sau cũng cầm lên bé thỏ trắng đi ra ngoài.

Bất quá, hắn không có đi trước đặc thù Linh Huyệt, thời gian tới cùng, hắn đi trước Quỳnh Hoa Thụ Lâm bên kia, còn chưa tới phụ cận đã nghe đến  một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát bay tới.

Đây là Quỳnh Hoa Thụ hoa đặc hữu mùi thơm, số lượng đủ nhiều, mùi thơm ngát hội tụ, liền có thể hướng bốn phía tùy tiện phiêu đãng.

Quả nhiên, đến  phụ cận lúc, có thể nhìn thấy cái kia một mảnh Quỳnh Hoa Thụ Lâm đã trong vòng một đêm toàn bộ nở hoa rồi, từng đoàn từng đoàn Quỳnh Hoa Thụ hoa, chân chính sắc màu rực rỡ, loá mắt vô cùng.

Tại Quỳnh Hoa Thụ ở giữa, những cái kia tô điểm gieo trồng  hoa thực, cũng đã toàn bộ nở rộ  cùng Quỳnh Hoa Thụ hoa xen lẫn, càng là cho thấy một bộ hoàn mỹ bức tranh.

Bất quá, hiện tại chỉ lo lắng tình cảnh như thế, tại du khách bị hấp dẫn thời điểm, tiện tay, giẫm đạp...... Loại hình  chuyện.

Cái này đã có vô số  vết xe đổ .

Nhân gia mẹ goá con côi lão nông dân loại  cây lúa không có trêu chọc ai a? Cũng bởi vì đến  thu hoạch mùa, vàng óng vàng óng rất tốt nhìn, sau đó liền có một cái võng hồng xuống dưới quay chụp, còn tiêu đề  một cái: Không người quản lý  đồng ruộng cũng có thể đánh ra đẹp mắt như vậy  video.

Video phát hỏa, sau đó vô số người chen chúc mà tới, đem lão nông dân  cây lúa toàn bộ giẫm đạp, cuối cùng không thu hoạch được một hạt nào.

Cuối cùng là những cái kia đập video  người thỏa mãn  khuôn mặt tươi cười cùng mẹ goá con côi lão nông ngã ngồi tại trong ruộng thút thít  hình tượng trở thành sự chênh lệch rõ ràng.

Hiện tại rất nhiều nhân đạo đức trình độ là không có như vậy cao, có thể nói so với trong tưởng tượng thấp.

Bình thường chỉ là bởi vì thế tục pháp luật cùng một chút ước định mà thành đồ vật trói buộc, thoạt nhìn vẫn là cá nhân dáng vẻ.

Nhưng đối mặt một sự kiện, chỉ cần có một người đánh vỡ cái này trói buộc, đồng thời bởi vậy đắc lợi, liền sẽ có rất nhiều người đuổi theo, người càng ngày càng nhiều lúc, liền sẽ tìm cho mình một cái “tất cả mọi người dạng này, biện pháp không trách chúng”  lấy cớ.

Kỳ thật, giống người khác cây lúa không thể giẫm, người khác gieo trồng cây lúa rất vất vả, mọc tốt như vậy xinh đẹp như vậy  ruộng lúa làm sao có thể không ai quản lý đạo lý những người kia đều hiểu.

Chỉ là vào lúc đó, đều giả bộ như không biết, vì trong lòng cái kia một điểm đập video  cảm giác thỏa mãn từ bỏ đạo đức mà thôi.

May mắn tiểu thúc đang gieo trồng Quỳnh Hoa Thụ thời điểm, bốn phía đã kiến tạo lên hàng rào, đồng thời một dạng tại trên hàng rào trồng trèo tường  hoa thực, hiện tại ngược lại là trở thành tốt nhất ngăn cản cùng bình chướng.

Tăng thêm là cảnh khu, rất nhiều người cũng sẽ khiêm tốn một chút, cộng thêm còn có Đãng Ma Thiên Tôn  truyền thuyết chấn nhiếp, hẳn là sẽ không phát sinh loại kia làm cho người ta không nói được lời nào  sự tình..