Chương 230: : Bị biển hoa vây quanh! Thật tất cả đều nở hoa rồi! (2)

Chương 230: : Bị biển hoa vây quanh! Thật tất cả đều nở hoa rồi! (2)

Bất quá, vẫn là muốn phái Ngự Ma Đường  người sang đây xem lấy mới được.

Trần Hãn nghĩ đến cũng tiến về đặc thù Linh Huyệt, mang theo Ngưu, chó, con thỏ đến  đình nghỉ mát chỗ lúc, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc cùng sư muội các nàng đều đến .

Mấy người hiển nhiên đều chờ đợi hắn đến.

Thấy một lần hắn, sư muội liền không kịp chờ đợi hỏi: “Sư huynh, ngươi khẳng định đều biết đi? Những cái kia hoa đều mở, là bởi vì ngươi lập xuống tấm bia đá kia sao?”

Trần Hãn biết sư muội các nàng sẽ hỏi, cũng cười gật đầu: “Hẳn là, bia đá kia là trong huyện sửa đường  công trình đội từ dưới đất móc ra  phía trên viết  đó là Bách Hoa Cung đưa cho chúng ta Trần Thị đồ vật, phía trên khắc lục  một cái trận pháp.”

“Cái gì?” Tiểu Vi cảm thấy không thích hợp, hỏi thăm: “Cái kia Bách Hoa Cung đưa tặng chữ không phải ngươi làm sao?”

Trần Hãn lập bia thời điểm, nàng tự nhiên chú ý, cũng nhìn thấy bia đá kia.

Nàng gần nhất có tự học đạo môn văn tự cổ đại  cho nên, cùng Tiểu Ngọc, Trần Lâm những người này không đồng dạng, nàng đại khái xem hiểu  trên tấm bia đá  những cái kia văn tự.

Trước đó nàng coi là bia đá kia cùng chữ viết liền là Trần Hãn lấy ra.

Dù sao Bách Hoa Cung đây là hắn trừu tượng trong video đồ vật, nàng vẫn là Bách Hoa Cung tiên tử đâu.

Bách Hoa Cung đưa Trần Thị bia đá, còn khắc lục lấy trận pháp, có chút quá giật, một chút liền là Trần Hãn trừu tượng video nội dung cốt truyện bên trong đồ vật.

Hiện tại Trần Hãn vậy mà nói cho nàng, cái kia chữ không phải hắn làm, thật từ dưới đất móc ra

Trước kia thật sự có Bách Hoa Cung?

Nàng cảm giác đầu trong nháy mắt vang ong ong dưới.

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn đều theo bản năng nhìn về phía hắn.

Trần Hãn cũng lập tức nói: “Bách Hoa Cung là trùng hợp, tấm bia đá này đích thật là trong đất móc ra  trong huyện  lãnh đạo tự mình đưa tới, ta điều tra một cái điển tịch tư liệu, phát hiện có liên quan tới cái này loại trận pháp bia đá  ghi chép.”

“Chỉ cần thông qua can chi ngày lúc, tám môn định vị, địa mạch phương vị...... Các loại phương pháp, xác định lập bia vị trí, có thể câu thông Phong Thủy Trận  năng lượng, kích phát trên tấm bia đá  trận pháp phù văn, có lẽ thật sự có hiệu quả .”

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn nghe được can chi ngày lúc, tám môn định vị cái gì là một mặt mơ hồ, cái gì không hiểu.

Nhưng nghe được Phong Thủy Trận biện pháp, vậy liền đã hiểu.

Đều là gia tộc dưới mặt đất Phong Thủy Trận  công lao.

“Chuyện này không cần đối ngoại tuyên truyền.” Trần Hãn phân phó một câu.

Tiểu Ngọc lập tức gật đầu: “Sư huynh, chúng ta biết, đối ngoại phải tin tưởng khoa học.”

Lúc nói chuyện, đặc thù Linh Huyệt  linh khí cọ rửa xuất hiện, Trần Hãn cũng ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » hấp thu linh khí tu luyện....

Trần Thị bên trong lại là rất nhanh liền náo nhiệt lên.

Các nơi đều có tiếng kinh hô vang lên.

Không ít người cũng không dám tin tưởng, ngủ một giấc  mình liền bị nở rộ  hoa tươi bao vây.

Trần Tuấn liền là như thế, đi ra ngoài lúc cũng không dám tin tưởng  nhìn xem trong sân nở rộ  hoa, vội vàng liền hướng bạn gái mình la lên: “Nho nhỏ, mau đến xem, chúng ta hôm qua gieo trồng  hoa toàn bộ đều mở.”

Lâm Tiểu Tiểu nghe được bạn trai la to, nghi ngờ đi ra, khi thấy trong sân cái kia nở rộ  hoa, cũng là không thể tin được  hô lên.

Những này hoa làm sao lại một buổi tối liền tất cả đều mở.

Hai người  ồn ào đều ảnh hưởng tới tại dừng chân nhà hắn  du khách.

Du khách tự nhiên là bất mãn  đi ra muôn ôm oán hai câu, đột nhiên cũng bị trong sân đột nhiên nở rộ  hoa hấp dẫn.

Đây không phải hôm qua mới gieo xuống đi ?

Du khách chỗ nào còn chú ý đến sinh khí, cũng là vội vàng lấy điện thoại di động ra quay chụp .

Long Hà tỉnh lại thời điểm, đồng dạng nghe được  du khách phục vụ trung tâm bên ngoài du khách  ồn ào, ngáp xuyên thấu qua cửa sổ xem xét, dưới hai mắt ý thức trừng lớn.

Có thể nhìn thấy cách đó không xa từng cái Trần Thị sân nhỏ, trên tường rào phủ kín nở rộ  hoa, trở thành phi thường xinh đẹp  tường hoa.

Những cái kia ồn ào chính là du khách tại vây xem tường hoa, cả đám đều đang quay nhiếp đâu.

Nàng vội vàng đi đối diện gian phòng gõ cửa, miệng méo Long Vương ở căn này, đối phương mở cửa lúc đang xem video, gặp nàng cũng kinh ngạc nói: “Long Hà, ngươi nhìn buổi sáng video ? Tối hôm qua Trần Thị dưới mưa, bên ngoài Thượng Viên Thôn một điểm mưa đều không có, chúng ta vậy mà bỏ lỡ loại này kỳ lạ hiện tượng.”

Long Hà lần nữa kinh ngạc.

Loại hiện tượng này không kỳ lạ, rất nhiều nơi đều phát sinh qua  nhưng lại liên tưởng Trần Thị những cái kia một đêm nở rộ  hoa, nàng luôn cảm thấy hai chuyện này có chút liên hệ.

“Long Hà, ngươi thế nào?” Miệng méo Long Vương nghi ngờ hỏi thăm.

Long Hà vội vàng lôi kéo nàng tiến vào gian phòng của mình, đến  cửa sổ để nàng hướng cách đó không xa nhìn lại.

Miệng méo Long Vương cũng nhìn thấy những cái kia sân nhỏ nở rộ  tường hoa, đồng dạng bất khả tư nghị: “Cái này... Không phải hôm qua mới gieo xuống sao? Đây cũng quá xinh đẹp. “Hai cái muội tử hiển nhiên đều hứng chịu tới trùng kích, về sau, nhịn không được cầm điện thoại di động lên quay chụp lên.

Các nàng đối nhiệt độ  khống chế là có độ mẫn cảm  đối cách đó không xa đập  một đoạn video sau, liền đối với xem một chút, tranh thủ thời gian trang điểm, đổi Hán phục đi đập video.

Khi các nàng lúc ra cửa, phát hiện tiên thiên góa phụ thánh thể, Tiểu Thiên Tiên các nàng cũng đã mặc Hán phục đi ra .

Trần Thị bên trong, du khách đã đều sôi trào, nhìn qua Trần Thị một cái kia cái sân nhỏ  tường hoa, nhao nhao quay chụp .

Ở tại Trần Thị tộc nhân sân nhỏ  du khách, càng là trực tiếp ở bên trong quay chụp, đều cảm thấy có  cái này đầy viện  hoa, liền xem như ở Trần Thị tộc nhân trong sân, điều kiện cùng phục vụ không có du khách phục vụ trung tâm cường, tựa hồ cũng không có bất luận cái gì chênh lệch .

Hai loại đều xem như đều có ưu điểm .

Từ Bân ở trên vườn thôn buổi chiều đầu tiên ngủ là không tệ  dù sao bộ đội kiếp sống để hắn thích ứng tính rất mạnh, không có cái gì hoàn cảnh mới ngủ không được loại hình  già mồm bệnh.

Bởi vì bộ đội dưỡng thành tình huống, hắn trước kia liền  vòng quanh Thượng Viên Thôn rèn luyện chạy bộ, nhìn về phía Thượng Viên Thôn lại dù sao cũng hơi kinh sợ .

Ngày hôm qua thảm bại để hắn ký ức khắc sâu, trở về cũng nhìn một chút đồng hồ đệ nói « Nhất Nhân Chi Hạ ».

Cái kia một người một cái  thực lực bị Trần gia chủ cụ hiện hóa.

Trần gia chủ còn chưa đủ cụ hiện hóa, giống như Trần Thị còn có một cái trên tấm ảnh  thần bí lão đạo trưởng.

Đột nhiên, hắn chạy trước liền không thể tư nghị  nhìn về phía cách đó không xa một cái phương hướng.

Đó là hôm qua Trần gia chủ lập bia  Quỳnh Hoa Thụ Lâm.

Lúc này nơi đó trắng lóa như tuyết, tựa hồ tỏa ra hấp dẫn người phong cảnh.

Hắn theo bản năng hướng chạy chỗ đó đi, đến  phụ cận lúc liền bị cái kia tình cảnh chấn kinh .

Cái kia một mảnh Quỳnh Hoa Thụ vậy mà toàn bộ nở hoa rồi, hắn nhớ kỹ loại cây này hẳn là qua nở hoa mùa, với lại, có chút Quỳnh Hoa Thụ không phải trước đó vừa gieo xuống sao?.