Chương 231: : Bị biển hoa vây quanh! Thật tất cả đều nở hoa rồi! (3)

Chương 231: : Bị biển hoa vây quanh! Thật tất cả đều nở hoa rồi! (3)

Hắn vội vàng cầm điện thoại di động lên, gọi điện thoại liên hệ Minh Địch: “Biểu đệ, mau tới Trần gia chủ hôm qua lập bia  địa phương.”

“Thế nào?” Minh Địch mặt mũi tràn đầy giọng nghi ngờ truyền đến: “Cái này sáng sớm.”

Từ Bân lập tức nói: “Tranh thủ thời gian nhìn Vi Tín, ta cho ngươi phát cái video.”

Minh Địch càng phát ra nghi ngờ, cúp điện thoại lúc, chỉ thấy Vi Tín thu vào biểu ca phát tới  một cái video.

Khi thấy trong video, cái kia nở đầy đóa hoa Quỳnh Hoa Thụ, trên mặt của hắn lộ ra hoảng sợ, vội vàng đi ra ngoài, tiến về Trần Thị bên kia.

Không bao lâu, hắn cũng đến  cái kia một mảnh Quỳnh Hoa Thụ Lâm trước, nhìn xem cây kia rừng nở rộ đóa hoa cảnh đẹp, còn có nghe cái kia phiêu đãng  thanh đạm hương hoa, người là mộng .

Thậm chí ngay cả cái kia ngăn cản người đi vào  hàng rào bên trên, cũng đều là nở đầy hoa tươi  xanh thực.

“Cái này... Cái này... Khẳng định cùng tối hôm qua trận mưa kia có quan hệ, cũng khẳng định cùng bia đá kia có quan hệ.” Minh Địch kịp phản ứng, theo bản năng nhìn về phía cái kia đứng vững vàng  bia đá.

Hắn đối Trần Thị là có không ít hiểu rõ, rất nhanh liền đem hết thảy vọt liền lên .

Nhưng điều này cũng làm cho hắn càng thêm chấn kinh  đây là hắn tự mình tìm tòi nghiên cứu ra khỏi Trần Thị  huyền bí lực lượng?

Từ Bân đều theo bản năng hỏi: “Biểu đệ, cái này Trần Thị tựa hồ rất khủng bố, chúng ta cọ nhiệt độ thật  được không?”

Minh Địch vội vàng nói: “Chúng ta cầm giấy phép  không sợ, không sợ......”

Nói xong, hắn tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra, đối cái này một mảnh Quỳnh Hoa Thụ quay chụp video.

Đây tuyệt đối có thể đợt thứ nhất cọ đến lưu lượng a.

Theo thời gian trôi qua, Trần Thị  người cùng du khách cơ hồ đều phát hiện trong vòng một đêm phát sinh kỳ cảnh.

Trần Thị  người tốt đi một chút, dù sao kinh lịch nhiều lắm, biết gia tộc có Phong Thủy Trận, còn có Thiên Tôn phù hộ, hiện tại tình cảnh này khẳng định có quan hệ.

Bất quá, gia tộc trong đám đã bàn giao  du khách hỏi thăm, muốn nói: “Tin tưởng khoa học.”

Du khách lại triệt để chấn kinh  một đêm này nở hoa quá rung động, lần trước cái kia cung cấp tiêu xài một chút biển một đêm nở hoa bọn hắn không có tự mình kinh lịch, trùng kích không lớn.

Lần này rất nhiều người thế nhưng là tự mình kinh lịch, hôm qua còn thân hơn mắt thấy những cái kia hạt giống hoa gieo xuống đi, trong vòng một đêm thật sự toàn bộ nở hoa rồi.

Những này du khách cũng là thượng truyền các loại video, làm cho cả mạng lưới cũng đều là liên quan tới Trần Thị  một đêm nở hoa  truyền thuyết, liền là có một chút để mọi người rất im lặng.

Rất nhiều du khách muốn từ Trần Thị nhân khẩu bên trong tìm kiếm phong thanh, Trần Thị những người này đều là thống nhất  đường kính: “Tin tưởng khoa học!”

Đây không phải mọi người không tin tưởng khoa học, mà là một chút cũng không có cách nào tin tưởng a.

Mọi người có thể hay không chân thành một điểm?...

Trần Hãn mở mắt ra kết thúc tu luyện lúc, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc cùng sư muội các nàng đã đều rời đi đặc thù Linh Huyệt nơi này.

Bọn hắn không có công pháp tu luyện, chỉ có thể bị ép buộc để thân thể hưởng thụ linh khí cọ rửa, cũng không thể thông qua công pháp đem linh khí hút vào trong cơ thể, cho nên cũng không cần luyện hóa linh khí.

Linh khí cọ rửa kết thúc, bọn hắn đợi ở chỗ này sẽ không có ý nghĩa.

Hiện tại hắn đã đả thông 4 đầu kỳ kinh bát mạch, đang suy nghĩ có phải hay không đem « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » truyền một cái.

Tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh bá lớn tuổi, tu luyện không nhất định hữu dụng, sư muội không đồng dạng, chí ít truyền cho sư muội.

Nghĩ đến, hắn cũng dẫn bé thỏ trắng đứng lên, đi ra đình nghỉ mát, đột nhiên liền phát hiện có đồ vật gì từ bên trên bay xuống  xuống tới.

Vươn đi ra tiếp được, thấy là đồ vật gì lúc, hắn liền kinh ngạc nhìn về phía đỉnh đầu, sau đó nụ cười trên mặt càng đậm.

Cái này cũng có hiệu quả?

Trần Hãn trong lòng bàn tay, rơi xuống một đóa màu xanh nhạt  hoa, hắn một chút liền nhận ra, đây là Du Thụ Hoa, những này hoa về sau liền sẽ biến thành quả du.

Nhưng Du Thụ dưới tình huống bình thường là tại mùa xuân nở hoa, đã từ lâu qua nở hoa thời gian.

Cho nên, đây nhất định cũng là trăm hoa trời hạn gặp mưa phù  hiệu quả.

Trước đó còn không có nghĩ tới cái này ba khỏa lão Du Thụ đâu, bất quá ngẫm lại Du Thụ Hoa cũng là hoa.

Ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua lít nha lít nhít  quả du nhánh cây lá khe hở có thể nhìn thấy ở giữa mọc ra  Du Thụ Hoa, số lượng không ít, đều phi thường tươi non.

Quả du kỳ thật tác dụng nhiều vô cùng .

Nạn đói trong năm thậm chí có thể trả có thể trở thành cứu mạng đồ vật.

Bởi vì thứ này protein, vitamin có thể dinh dưỡng vật chất ẩn chứa phong phú.

Với lại, quả du cũng có dược dụng giá trị, không chỉ có thể kiện tính khí, còn có thể thanh nhiệt lợi nước, thậm chí còn có an thần trợ ngủ các loại tác dụng.

Tại người thế hệ trước trong mắt, càng phát ra tuổi già  lão Du Thụ, quả du hiệu quả lại càng tốt.

Trần Thị cái này ba khỏa lão Du Thụ đã là cổ thụ, tộc nhân đều cho rằng hiệu quả cực kì tốt.

Năm nay mùa xuân lúc, trong tộc liền có không ít lưu thủ  tộc nhân tại cái này ba khỏa Du Thụ bên trên hái được không ít quả du phơi khô hoặc là ngâm rượu.

Gặp những bệnh trạng này thời điểm, liền sẽ xuất ra phơi khô  quả du đun nước uống, hoặc là xuất ra quả du uống rượu một điểm.

Hiện tại Trần Hãn nghĩ lại là cái này ba khỏa lão Du Thụ hiện tại không chỉ có là cổ thụ, mỗi ngày đặc thù linh khí cọ rửa, bọn chúng cũng là nhận lấy không ít linh khí tác dụng.

Như thế tình huống dưới mọc ra  quả du, hiệu quả khẳng định không phải bình thường quả du có thể so sánh a?

Nghĩ đến, hắn cũng đem cái kia một đóa Du Thụ Hoa thu nhập  máy chơi game kho, xem xét tình huống.

【 Cổ Du Thụ Hoa: Đây là cổ Du Thụ mọc ra  đóa hoa, bởi vì cổ Du Thụ hấp thu linh khí, phát sinh một chút đặc thù  biến hóa, khi cái này Du Thụ Hoa trưởng thành quả du thời điểm, nói không chừng sẽ có tác dụng đặc biệt! 】

Cái này ghi chú tin tức cũng làm cho Trần Hãn biết mình suy đoán không sai.

Đặc thù Linh Huyệt  linh khí cọ rửa, cái kia hàng rào tường đều có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn, cái này ba khỏa lão Du Thụ liền vẫn còn Linh Huyệt bốn phía, trùng kích mà ra  linh khí làm sao lại không bị ảnh hưởng.

Đều nói cổ thụ có linh, theo thuyết pháp này, cái này ba khỏa lão Du Thụ tại mỗi ngày linh khí cọ rửa phía dưới, có thể thu được chỗ tốt khẳng định so cái kia hàng rào cùng hoang dại dây leo thực càng nhiều.

Bất quá, Du Thụ xài hết toàn trưởng thành quả du còn cần một chút thời gian, trước mắt cũng không có biện pháp nghiệm chứng.

Chỉ có thể chờ đợi!

Nghĩ đến, hắn liền ôm bé thỏ trắng, ngồi lên có phúc rời đi....

Lâm Hà Huyện.

Sở Bình trước kia đến  phòng làm việc của mình sau, thư ký liền tiến đến, đem mấy phần văn bản tài liệu đưa cho hắn: “Sở Huyện, đây là cái kia mấy nhà trúc chế phẩm công ty đến tiếp sau nâng đỡ phê duyệt  văn bản tài liệu.”

Hắn lập tức cầm qua văn bản tài liệu nhìn lại, trước đó chiêu thương tới mấy nhà trúc chế phẩm nhà máy, hắn hi vọng có thể đem Lâm Hà Huyện  tre bương tài nguyên đều lợi dụng bên trên..