Chương 232: Cái này không khí kiểm trắc trị số không thích hợp! (1)

Chương 232: Cái này không khí kiểm trắc trị số không thích hợp! (1)

【 Ngươi đột nhiên cảm nhận được một cỗ kinh khủng ma đạo khí tức, cỗ khí tức này hết sức quen thuộc, là trước kia vị kia bị ngươi đánh cướp đại lượng linh thạch  ma đạo đại lão.

Đối phương mượn nhờ Đãng Ma Thiên Tôn giáng lâm lưu lại  năng lượng thoát khỏi Huyết Ma  huyết chú, đang đối kháng với Huyết Ma  sự tình bên trên cùng Trần Thị tạm thời đạt thành hợp tác.

Bây giờ đối phương tựa hồ mang đến một vị khác ma đạo đại lão, đồng thời trước đưa lên  đại lượng  linh thạch xem như chào hỏi lễ gặp mặt, mục đích của đối phương đã không cần nói cũng biết!

Với lại, vị này mới tới ma đạo đại lão rõ ràng một bộ tài đại khí thô  tư thế, vì gia tộc lớn mạnh, ngươi cảm giác  hẳn là từ vị này ma đạo đại lão trong tay nhiều cướp bóc một ít linh thạch! 】

Trần Hãn cười cười, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng.

Chỉ là hắn cảm giác mình tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong là rất dũng, luôn muốn làm loại này ăn cướp ma đạo đại lão  sự tình.

Cái này có lẽ liền là Đãng Ma Thiên Tôn cho dũng khí a.

Dù sao trò chơi nội dung cốt truyện bên trong thật có Đãng Ma Thiên Tôn giáng lâm a.

Đang nghĩ ngợi, vị kia Lưu tiên sinh  điện thoại liền đánh vào tới.

Hắn lúc này cười tủm tỉm nghe: “Lưu tiên sinh, ngươi tốt.”

Lưu Nghiệp  thanh âm truyền đến: “Trần gia chủ, trước đó ta bên này không phải cùng ngươi hỏi thăm con mắt bởi vì hoả hoạn xảy ra vấn đề, còn có bỏng trị liệu  sự tình, đối phương hôm nay đến đây, không biết có thể hay không gặp ngươi một mặt?”

Trần Hãn có nghe hay không cự tuyệt: “Ngươi dẫn người đến đây đi, pha một bình Lôi Trúc linh trà chiêu đãi đối phương vẫn phải có.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Lưu Nghiệp chặn lại nói tạ.

Trần Hãn cúp điện thoại về sau ngược lại là suy tư .

Trò chơi hệ thống cho nhắc nhở tiếp tục ăn cướp vị này ma đạo đại lão  linh thạch.

Trò chơi nội dung cốt truyện bên trong là linh thạch, lúc đó thực bên trong tự nhiên là tiền.

Chỉ là đối phương đã góp 1 ức, hắn coi như muốn đánh cướp cũng không có biện pháp quá trực tiếp, cũng không phải giúp đối phương trị liệu không đáng nhiều tiền như vậy.

Đối với người bình thường tới nói, nhiều tiền như vậy là rất nhiều, nhưng đối với cả nước Top 100  xí nghiệp đại lão tới nói, cái này thật đúng là không tính là gì, chí ít sẽ không để cho người nhà đau lòng không bỏ ra nổi đến, mà là muốn nhìn có đáng giá hay không đến.

Cũng tương tự có một vấn đề, hắn không thể chính mình mở miệng trực tiếp đòi tiền.

Đó cũng là một kiện rơi B ô sự tình, ngược lại là sẽ bị người xem nhẹ, sẽ cho người một loại có gì đặc biệt hơn người, lợi hại là lợi hại a một điểm, còn không phải đưa tiền là được  cảm quan....

Tiến về Trần Thị trên đường, 3 chiếc xe nhanh chóng hướng Trần Thị tiến lên.

Trong đó một chiếc xe bên trong, một cái 30 nhiều tuổi, phi thường xinh đẹp có khí chất  nữ nhân đang cầm tấm phẳng nhìn xem phía trên văn bản tài liệu.

Nàng rất xinh đẹp, liền là dùng tóc thật dài chặn lại nửa gương mặt, mặt khác nửa gương mặt biểu lộ cũng là rất lãnh đạm, ảnh hưởng tới dung mạo vẻ.

Tay lái phụ, một vị mang theo kính mắt  nam tử trung niên nói: “Tiểu thư, cái này Trần Thị mặc dù bị truyền  rất mơ hồ, nhưng là còn không có nhìn thấy người, có hay không bản sự này ai biết? Hiện tại ngay cả huyền môn phương trượng đều có thể phản bội Phật Tổ, những vật này......”

Liêu Sương ngẩng đầu, trực tiếp trừng đối phương một chút.

Nếu như không phải đối phương cho phụ thân làm lâu như vậy trợ lý, phụ thân rất tín nhiệm đối phương, nàng tuyệt đối sẽ không làm cho đối phương khi mình trợ lý.

Đối phương năng lực, tư duy không phù hợp nàng đối với mình trợ lý  yêu cầu..

Đối phương quá yêu phát biểu ý kiến của mình  liền phảng phất nàng trước đó một mực tránh trong nhà không có đi ra, liền đồ vật gì cũng đều không hiểu một dạng.

Đối phương sợ là không biết, nàng tại trên mạng đã kiến lập một nhà mình  mạng lưới công ty, cũng không có ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, một dạng kinh doanh rất tốt.

Nhưng tiếp lấy, nàng lộ ra một con mắt, ánh mắt cũng âm trầm xuống, chính là bởi vì lập tức sẽ đến tập đoàn tiền nhiệm, nàng hiện tại mới có thể vội vã như vậy.

Nàng không nghĩ mình xuất đầu lộ diện thời điểm còn một mực dùng tóc dài che chắn lấy nửa bên mặt, làm người không ra người quỷ không ra quỷ.

Rất nhanh, xe đến  Trần Thị.

Lưu Nghiệp Tảo đã tại Trần Thị đại môn chờ, kỳ thật hắn là rất không nguyện ý  thảm cùng tiến chuyện này.

Dù sao chính hắn cùng Trần Thị đã tạo mối quan hệ  tùy ý giúp người khác giật dây, hắn cũng không biết đối phương là dạng gì  làm người, vạn nhất cùng Trần Thị náo ra không thoải mái, ngược lại ảnh hưởng hắn cùng Trần Thị  quan hệ.

Thậm chí có ít người, ngươi giúp đối phương, đối phương ngược lại sẽ cảm thấy là mình dùng tiền giải quyết sự tình.

Dùng người hướng phía trước, không dùng người hướng về sau  nhiều người chính là.

Chỉ là không có biện pháp, hắn trước kia thiếu đối phương phụ thân nhân tình, mặc dù đã lâu như vậy, hắn có thể vô lại rơi nhân tình này, nhưng là hắn cũng không phải dạng này người.

Đối phương một lần kia đối hắn giúp đỡ quá lớn.

Cho nên, hắn hiện tại cũng chỉ có thể hi vọng đối phương không phải một cái ngu xuẩn.

Liêu Sương mang theo trợ lý bảo tiêu xuống xe, nhìn thấy Lưu Nghiệp cũng là rất cung kính chào hỏi: “Lưu thúc.”

Vị này  địa vị so với hắn phụ thân càng cao, hắn không chỉ có là so với đối phương thấp bối phận phút, coi như triệt để kế thừa phụ thân  sự nghiệp, không có chứng minh mình năng lực trước đó, cũng không đủ tư cách cùng đối phương ngồi một bàn .

“Tiến Trần Thị a, ta dẫn ngươi đi gặp Trần gia chủ.” Lưu Nghiệp đối với Liêu Sương ấn tượng đầu tiên vẫn rất tốt, nói một câu liền hướng Trần Thị bên trong đi đến.

Liêu Sương cũng dẫn người đuổi theo, chính là nàng  trợ lý, đi chưa được mấy bước liền một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống .

Lưu Nghiệp gặp này, như có điều suy nghĩ nhìn cái này đeo kính  nam tử trung niên một chút....

Trần Hãn trong sân, không bao lâu chỉ thấy Lưu Nghiệp mang theo một nữ nhân rất đẹp đi đến, 30 nhiều tuổi niên kỷ, còn rất có khí chất.

Tại phía sau hai người đột nhiên có một cái hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên, chính là Liêu Sương  cái kia trợ lý, lúc này đang cầm một trang giấy lau sạch lấy cái trán.

Đó là có cứt chim kéo đến  trên trán của hắn.

Liêu Sương phi thường ảo não  trừng mắt liếc hắn một cái, đối cái này trợ lý càng phát ra phiền chán.

Lưu Nghiệp gặp này lắc đầu, bất quá, người khác nhân viên, hắn cũng lười xuất khẩu, ngược lại cung kính hướng Trần Hãn chào hỏi: “Trần gia chủ, vị này là ta một người bạn  nữ nhi, gọi Liêu Sương, chính là nàng cần để cho ngươi trị liệu.”

Trần Hãn nhìn xem Liêu Sương cái kia dùng tóc che cản nửa bên  mặt, đại khái hiểu chuyện gì xảy ra, cười tủm tỉm nói: “Liêu tiểu thư, rất cảm tạ ngươi quyên tặng, bất quá, chúng ta Trần Thị cũng không thể chữa bệnh, chữa bệnh hẳn là tìm bệnh viện, chúng ta nhiều nhất giúp ngươi hướng Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc một cái.”

Lưu Nghiệp nghe nói như thế nhẹ nhàng thở ra.

Trần gia chủ nói như vậy liền đại biểu sẽ ra tay trị liệu, hắn nhân tình này cuối cùng còn ra đi..