Chương 233: Cái này không khí kiểm trắc trị số không thích hợp! (2)

Chương 233: Cái này không khí kiểm trắc trị số không thích hợp! (2)

Nhưng lúc này, Liêu Sương  trợ lý lau xong cái trán  cứt chim, nghe nói như thế phảng phất tìm được lửa giận trút xuống điểm: “Tiểu thư, ta liền nói cái này Trần Thị không đáng tin cậy, ngươi còn không tin.”

Nói xong, hắn còn nhìn về phía Trần Hãn, chất vấn: “Còn có các ngươi Trần Thị, tiểu thư của chúng ta cho các ngươi góp một trăm triệu, cũng không phải tới nghe ngươi nói không biết trị liệu .”

Lưu Nghiệp mới buông lỏng một hơi  biểu lộ trong nháy mắt ngưng trệ, một bộ mắt trợn tròn  nhìn về phía đối phương.

Cái này mẹ nó là kẻ ngu sao?

Xin nhờ, sự tình đều đã cho ngươi cửa hàng tốt, ngươi mẹ nó tại phút cuối cùng thời điểm cho ta tới này vừa ra?

Liêu Sương sắc mặt cũng thay đổi, bay thẳng đến cái này trợ lý quát: “Ngươi câm miệng cho ta!”

Đây chính là nàng đối với mình phụ thân cái này trợ lý không chào đón  nguyên nhân, hết lần này tới lần khác đối phương đem cha mình hống rất tốt, để nàng phi thường im lặng.

Trần Hãn lại cười.

Đối phương có thể tìm tới cửa, đã nói lên đối phương đã tin, vậy liền tuyệt đối không khả năng tuỳ tiện rời đi.

Mà hắn phải hoàn thành ăn cướp ma đạo đại lão linh thạch  nhiệm vụ a.

Nhiệm vụ này lại phải tự nhiên, bình thường, lại phải lộ ra có bức cách, cái kia kỳ thật vẫn là rất khó.

Hiện tại đây không phải đối phương đem cơ hội đưa tới cửa?

“Liêu nữ sĩ, chúng ta Trần Thị hoàn toàn chính xác không biết trị bệnh, tiền sẽ lui về  cho nên, mời trở về đi, xem bệnh nên đi bệnh viện.” Trần Hãn nói một câu, trực tiếp quay người hướng trong đại sảnh đi đến.

Lưu Nghiệp gặp này lập tức gấp, vội vàng nói: “Trần gia chủ......”

Liêu Sương cũng giống vậy gấp: “Trần gia chủ, đây là hiểu lầm!”

Nàng thế nhưng là biết đây là phụ thân tiêu hao một cái đại nhân tình cho mình đổi lấy phương pháp, mấu chốt chính nàng cũng đã làm điều tra, biết Trần Thị  một chút thần kỳ.

Cho nên, nàng lúc này cũng là rất vội.

“Mời về!” Trần Hãn  thanh âm lần nữa từ bên trong truyền ra.

Liêu Sương còn muốn nói điều gì, Lưu Nghiệp đã ngăn cản nàng, lôi kéo nàng hướng ra phía ngoài đi, hiện tại Trần gia chủ hiển nhiên đang giận trên đầu, không phải dây dưa thời điểm.

Ra đến bên ngoài, hắn mới thở dài nói: “Trần gia chủ kỳ thật đã đáp ứng, đây là tội gì !”

Liêu Sương minh bạch hắn ý tứ, chỉ có thể đi theo ra sân nhỏ, sau đó mặt mũi tràn đầy nổi nóng nhìn về phía cái kia trợ lý, lại phát hiện đối phương một cái lảo đảo, lần này là trực tiếp ngã sấp xuống  trên mặt đất.

Hắn còn hùng hùng hổ hổ: “Trần Thị cái này cả mặt đất  cũng sẽ không tu  tốt một chút, liền chỉ mới nghĩ lấy giả danh lừa bịp .”

Lưu Nghiệp chân mày nhíu sâu hơn, cũng không nhịn được hướng Liêu Sương nhắc nhở: “Lúc đầu các ngươi Liêu gia  sự tình ta cũng không nên nhiều xen vào, bất quá cái này Trần Thị có một loại huyền bí lực lượng, người chỉ cần làm chuyện xấu, không tốt sự tình, liền sẽ tại Trần Thị bên này không may, ngươi vị này trợ lý đã liên tục không may 3 lần......”

Lời này để trung niên kính mắt nam tử biến sắc: “Tiểu thư, ngươi không thể nghe người khác nói bậy, ta đối công ty trung thành tuyệt đối!”

Hắn rất muốn hung dữ trừng Lưu Nghiệp một chút, có thể nghĩ đến thân phận của đối phương, hắn lại vô ý thức đưa ánh mắt thu hồi, còn dọa  nhảy một cái.

Lưu Nghiệp lại cười tủm tỉm nói: “Không may có thể là bất cứ chuyện gì, cũng không nhất định là công ty  sự tình!”

Liêu Sương chỗ nào nghe không ra ý tứ, gia hỏa này không đánh đã khai thôi.

Nàng cũng trực tiếp lấy điện thoại di động ra cho mình thư ký bấm điện thoại: “Cho ta điều tra một cái Tiêu Kiệt ở công ty  tình huống, hắn qua tay  văn bản tài liệu, tài khoản... Cùng hết thảy.......”

Nàng lúc đầu cũng đối phụ thân an bài cái này trợ lý không hài lòng, hiện tại không bằng thừa cơ hội này xử lý, cũng không cần bị nói mình vừa lên đảm nhiệm liền xử lý phụ thân đã dùng qua lão nhân.

Có ít người là mình đụng vào môn.

Tiêu Kiệt lần này sắc mặt trắng bệch.

Hắn biết thật dạng này tra nhất định có thể tìm ra mình vấn đề, có một số việc nhưng thật ra là mọi người ngầm thừa nhận  mọi người cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu quả như thật chăm chỉ, cái kia đi vào cũng là có khả năng .

“Tiểu thư, tha ta, ta theo lão bản vài chục năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao.” Tiêu Kiệt hiện tại tựa hồ hiểu được, vị tiểu thư này cũng không cố kỵ mình theo lão bản lâu như vậy, muốn nhân cơ hội xử lý mình.

Liêu Sương cười lạnh, đây cũng là không đánh đã khai.

Đối phương không có sự tình nàng đều không tin, không phải không đến mức lo lắng như vậy.

Điều này cũng làm cho nàng phi thường ngạc nhiên, Trần Thị thật như vậy linh nghiệm.

Phụ thân an bài cái này trợ lý thật sự là là tiến Trần Thị liền xui xẻo  ba lần.

Nàng nhìn mình bảo tiêu một chút, bảo tiêu lúc này hiểu ý, tiến lên đem Tiêu Kiệt giữ lại, bất kể như thế nào, các loại điều tra rõ ràng nhìn lại một chút xử lý như thế nào gia hỏa này.

Cũng tại lúc này, điên thoại di động của nàng thu vào một đầu tin tức, sau đó sắc mặt liền thay đổi, đó là một đầu lui khoản tin tức.

“Lưu thúc, Trần gia chủ đem một trăm triệu lui về tới.” Liêu Sương sắc mặt có chút khó coi  hỏi thăm: “Hiện tại ta muốn chuẩn bị làm?”

Lưu Nghiệp thở dài  nói: “Hôm nay liền cái gì cũng không cần làm a, các loại Trần gia chủ hết giận  lại nói, ta lát nữa mang ngươi đi dạo một vòng Trần Thị bên này cảnh sắc, bọn hắn  Quỳnh Hoa Thụ, còn có những cái kia sân nhỏ  tường hoa, đều là trong vòng một đêm nở hoa.”

Liêu Sương nghe nói như thế nhìn về phía hai bên Trần Thị tộc nhân  sân nhỏ, cái kia tường viện bên trên  tường hoa trang điểm lộng lẫy, hết sức mê người.

Nàng máy bay tới thời điểm cũng nhìn qua Trần Thị  tin tức, tự nhiên thấy được Trần Thị một đêm nở hoa  tin tức, trước đó nàng đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hiện tại tận mắt nhìn thấy, càng là rung động....

Trần Hãn trong sân cũng để điện thoại di dộng xuống, hắn tự nhiên không có sinh khí, vì cái kia một hai câu còn không đến mức, hắn ngược lại nghĩ đến mình vừa rồi diễn  thế nào?

Cao nhân liền nên có cao nhân tính tình không phải?

Tiếp xuống liền là Lã Vọng buông cần  trừ phi đối phương thật không cam lòng rời đi, không phải cũng chỉ có thể rất cung kính giúp hắn  hoàn thành nhiệm vụ này .

Về sau, hắn cũng cầm ra bên trong xoát lên Douyin, xem xét cùng Trần Thị tương quan video, Trần Thị Quỳnh Hoa Thụ Lâm cùng tường hoa một đêm nở hoa  nhiệt độ đã phi thường cao.

Quay chụp thượng truyền video  du khách cũng càng ngày càng nhiều, ngược lại là vị kia nghiên cứu Hoa Thực  Lưu giáo sư thừa cơ phát sóng  phô bày nghiên cứu của mình số liệu, người xem vẫn rất nhiều..

Mấu chốt là hắn kéo đến  hai bút rất lớn đầu tư.

Trần Hãn gặp này liền minh bạch, đây chính là vị này Lưu giáo sư hai lần nhảy ra phổ cập khoa học  nguyên nhân, cũng là vì  lợi ích, về phần đối phương có phải thật vậy hay không nắm giữ có thể cho Hoa Thực một đêm nở hoa  kỹ thuật liền không có người biết.

Bất quá, có thể kéo đến hai đại bút đầu tư, nghĩ đến gia tăng Hoa Thực nở hoa tốc độ  kỹ thuật hẳn là có  không phải người đầu tư cũng không phải đồ đần..