Chương 234: : Muốn hiểu chép đáp án! Sở Bình: Tấm bia đá này như thế Ngưu? (1)

Chương 234: : Muốn hiểu chép đáp án! Sở Bình: Tấm bia đá này như thế Ngưu? (1)

Cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn, tiếp tục xoát video, ngược lại là xoát đến  một cái để hắn kinh ngạc tin tức.

Là liên quan tới một cái võng hồng  cái lưới này đỏ đoạn thời gian trước xông ngành giải trí, diễn Hứa Tiên bị vô số người đậu đen rau muống, phàm là cá nhân cảm giác đều có thể đậu đen rau muống hắn một câu, thậm chí trở thành  trào lưu.

Nhưng hôm nay đối phương quê quán  một trận ngựa đua tiết tin tức, nhân gia phía sau là một cây cán màu đỏ  ngũ tinh, là toàn bộ địa khu cán bộ lãnh đạo ủng hộ, là phố lớn ngõ nhỏ chật ních quê quán người chen chúc.

Đơn giản “kinh tế thứ nhất đếm ngược, biến thành kinh tế địa phương thứ hai, phụ trách lúc này cán bộ lãnh đạo toàn bộ đề bạt” miêu tả cũng có thể nhìn ra, vì cái gì các nơi đều tại ăn du lịch tiền lãi .

Cái này tiêu đề cũng có ý tứ: « rõ ràng là quê quán  Tề Thiên Đại Thánh, tất cả mọi người anh hùng, làm sao đến  ngành giải trí liền thành người người trêu cợt  Bạch Mã Ôn! »

Trần Hãn đối với vị này cũng không hiểu rõ, nhưng nhìn lấy đối phương cho quê quán mang tới biến hóa, cho đỏ ngũ tinh vây quanh, bị quê quán người chen chúc tình cảnh, hắn cảm giác  mình không bằng đối phương.

Hắn bây giờ có thể làm  cũng chỉ là mang theo tộc nhân làm giàu, thuận tiện đủ khả năng  giúp một cái Thượng Viên Thôn, còn có một số quanh mình thôn  người mà thôi.

Thời gian trôi qua.

Liêu Sương cùng Lưu Nghiệp đi dạo một lần Trần Thị mỹ cảnh, nàng cũng khắc sâu cảm thấy Trần Thị mỹ cảnh, nơi này thật  rất không tệ, không chỉ có là cổ kiến trúc phong cách cổ xưa hấp dẫn người, cảnh sắc cũng phi thường mê người.

Đặc biệt là trước mắt cái này một mảnh Quỳnh Hoa Thụ Lâm nở hoa mỹ cảnh, còn có xen lẫn trong rừng  sắc màu rực rỡ, tuyệt đối là nữ tính đều khó mà ngăn cản.

Còn có nàng phát hiện Trần Thị  không khí cũng phi thường tươi mát, để cho người ta hô hấp thông thuận.

“Có gì cảm tưởng?” Lưu Nghiệp cười hướng nàng hỏi một câu: “Đi dạo một vòng, có hay không nhìn ra Trần Thị muốn cái gì?”

Liêu Sương gật đầu  cười khanh khách nói: “Cảm tạ Lưu thúc  nhắc nhở, ta biết Lưu thúc trả lại Trần Thị hiến cho  một ngọn núi khi công đức sản nghiệp.”

Hai người trò chuyện, nhìn thấy hai cái cầm dụng cụ kiểm trắc  người, bị hấp dẫn lực chú ý, đặc biệt là hai người  đối thoại.

“Cái này dụng cụ sẽ không kiểm trắc sai đi? Trần Thị bên này aqi trị số vậy mà chỉ có 20!”

“Này làm sao sẽ, Thượng Viên Thôn bên ngoài là 35, Thượng Viên Thôn cũng là 31, nhưng vừa đến Trần Thị bên trong liền các nơi đều là 20 .”

“Có phải hay không là cái này dụng cụ đo lường hỏng, vẫn là để Trần cục trưởng bên kia lại phái người đưa một đài tới.”

“Chỉ có thể dạng này .”

Một người trong đó nói xong, trực tiếp lấy điện thoại di động ra bấm  mặc dù không biết Trần cục trưởng bên kia tại sao muốn đặc biệt kiểm trắc Trần Thị  khống chế trị số, nhưng là đối phương nói có biến trước tiên hồi báo.

Hiện tại cái này dụng cụ kiểm trắc hỏng, cũng chỉ có thể để Trần cục trưởng bên kia lại an bài một đài  bất quá, bọn hắn mang theo một bộ máy móc tới đều sẽ xảy ra vấn đề, sợ là không thể thiếu một trận phê bình.

Trong huyện.

Trần Khải đang kiểm tra lấy Cổ Thành Khu hạng mục.

Nơi này con đường cửa vào đã bị phong bế, thậm chí vì cam đoan cổ kính  đặc sắc, trong huyện lãnh đạo mở hội nghị về sau, hung ác quyết tâm lần nữa tu kiến nội thành bên trong con đường.

Hiện tại đem nhựa đường dỡ bỏ  một lần nữa tu kiến Thanh Thạch Lộ, còn ngày đêm đẩy nhanh tốc độ.

Cũng chính bởi vì vậy, hiện tại trong huyện chỉ hy vọng Trần Thị bên kia có thể ổn định, tuyệt đối đừng xảy ra vấn đề.

Trong huyện đều trông cậy vào Trần Thị bên đó đây.

Chờ lấy Thanh Thạch Lộ sửa xong, đến lúc đó khu vực này sẽ cấm xe, học những cái kia cổ thành, tận lực giảm bớt hiện đại hoá khí tức, bảo trì phong cách cổ xưa.

Tự nhiên, đến lúc đó sẽ có khiêng kiệu loại hình  hạng mục.

Du khách có thể ngồi kiệu tử.

Đây cũng là Văn Lữ họp muốn ra  một cái hạng mục.

Đến lúc đó có thể sáng tạo cương vị, hắn tin tưởng sẽ có rất nhiều du khách muốn ngồi.

Chính là muốn phòng bị trên mạng một chút thánh mẫu đến lúc đó phát video công kích du khách ngồi kiệu tử, đàm nhân quyền loại hình  vấn đề.

Ngược lại liền là người nâng kiệu vui lòng, du khách vui lòng, chính thức vui lòng, những này thánh mẫu không vui.

Loại sự tình này tại trên mạng phát sinh  rất nhiều, bị những người này một làm, sẽ có rất nhiều vốn định ngồi du khách liền cố kỵ không dám ngồi.

Dốc sức  người thu nhập giảm bớt, sau đó những này thánh mẫu giống như đức thắng tướng quân bình thường vui vẻ.

“Trần cục trưởng, ngươi nhìn ta cái này sửa sang  thế nào?” Một người trung niên nam tử bồi tiếu đón Trần Khải đến  một nhà mặt tiền cửa hàng trước.

Có thể nhìn thấy cái kia mặt tiền cửa hàng đã kiến tạo lên chất gỗ lâu bài, bên ngoài còn mang theo một cái thẻ bài, trên đó viết ' câu lan hát khúc '.

Đây là một nhà KTV.

Đã muốn làm Cổ Thành Khu, cái này hiện đại hoá chỗ ăn chơi tự nhiên muốn cân nhắc, không phải đều là cổ kính  kiến trúc, đột nhiên toát ra một cái ngũ thải ban lan, nghê hồng lấp lóe  KTV biển quảng cáo, liền rất đột ngột.

Chỉ là những người này tin tức đều rất linh thông, lập tức liền làm ra cải tạo, hiện tại cái này KTV từ bên ngoài nhìn lại, không phải liền là cổ đại câu lan?

Trung niên nam tử kia lại kể rõ: “Các loại Cổ Thành Khu mở ra, chúng ta sẽ để nhân viên công tác cũng mặc vào Hán phục công tác tiếp đãi tiến đến ca hát  du khách.”

Trần Khải cũng không phải trứng gà chọn xương cốt  người, đối phương thái độ cho đúng chỗ  còn rất phối hợp cải tạo, Cổ Thành Khu có KTV cũng là có chỗ tốt .

Dù sao du khách đến cũng là cần giải trí.

Dạng này câu lan hát khúc nói không chừng còn biết thụ du khách hoan nghênh.

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên liền nhận được một chiếc điện thoại, nhìn thấy dãy số lúc này nghe.

Đây là hắn phái đi Trần Thị  người đánh tới điện thoại, khẳng định là có chuyện muốn báo cáo.

Liên quan tới Trần Thị  sự tình, hắn đương nhiên sẽ không lãnh đạm.

Nghe, liền hỏi: “Cho ăn, thế nào?”

Đối diện lúc này truyền đến báo cáo: “Trần cục trưởng, chúng ta mang tới  không khí khối lượng dụng cụ đo lường giống như hỏng, ở trên vườn thôn bên ngoài kiểm trắc thời điểm là aqi trị số 35, tiến vào Thượng Viên Thôn trị số 31, cái này cùng chúng ta Lâm Hà Huyện tổng thể  số liệu không sai biệt lắm.”

“Nhưng chúng ta vừa tiến vào Trần Thị, các nơi  AQI trị số liền hoàn toàn biến thành  20, đó căn bản không có khả năng a, cả nước các nơi không khí khối lượng AQI trị số có thể đạt tới 20  cũng liền chính thức ghi lại mấy cái kia địa phương.”

“Chúng ta Lâm Hà Huyện trước đó tại đại kiểm trắc thời điểm, căn bản cũng không có dạng này trị số  địa phương.”

Trần Khải rõ ràng sững sờ, trước đó Lâm Hà Huyện từng có một lần không khí khối lượng đại kiểm trắc .

Chủ yếu là hưu nhàn nghỉ ngơi, có dưỡng du lịch hưng khởi, rất nhiều không khí chất lượng tốt  địa phương, đều đánh lấy có dưỡng du lịch cờ hiệu, tranh nhau khai phát.

Đặc biệt là những cái kia không khí khối lượng AQI trị số đạt tới 20  địa phương, đều đánh lên tự nhiên dưỡng a  tuyên truyền, hấp dẫn vô số du khách..