Chương 235: : Muốn hiểu chép đáp án! Sở Bình: Tấm bia đá này như thế Ngưu? (2)

Chương 235: : Muốn hiểu chép đáp án! Sở Bình: Tấm bia đá này như thế Ngưu? (2)

« không chỉ là thành thị, càng là thiên nhiên  phòng khách lớn » « dưỡng a thành thị, để hô hấp đều trở thành hưởng thụ » loại này lời tuyên truyền, nghe xong liền để rất nhiều có chút sinh lòng hướng tới.

Bọn hắn Lâm Hà Huyện đã từng ý nghĩ hão huyền  điều tra qua có thể hay không quản lý không khí khối lượng, cùng một cái phong, thật sự là bọn hắn thật không có đem ra được  ăn du lịch tiền lãi là mau lẹ nhất  biện pháp.

Cuối cùng điều tra lại ra kết luận, thành phố, thậm chí trong phạm vi toàn tỉnh, bởi vì khí tượng nguyên nhân, trình độ tốc độ gió cực thấp, bất lợi cho ô nhiễm vật khuếch tán, ô nhiễm vật khu vực truyền thâu hiện lên hình đường thẳng phân bố, tăng thêm gió Đông Bắc tác dụng, dễ thụ thượng phong hướng thành thị ô nhiễm vật ảnh hưởng, không khí khối lượng ảnh hưởng rất lớn, cải thiện thật là khó khăn vô cùng.

Chủ yếu nhất nhà máy sản xuất, ô nhiễm vật bài phóng số lượng nhiều, toàn tỉnh phát triển kinh tế, kiến lập nhà máy, nhân khẩu cùng sản nghiệp tập trung, còn phân bố gần 20 tòa cỡ lớn phát điện nhiệt điện nhà máy, lại giao thông di động nguyên  nitrogen oxi hoá vật các loại ô nhiễm bài phóng nguyên rất cao.

Nói đơn giản loại kia tự nhiên dưỡng a cùng bọn hắn không có một chút quan hệ.

Muốn quản lý không khí khối lượng cũng là si tâm vọng tưởng.

Hiện tại toàn tỉnh còn có rất nhiều nơi không khí AQI trị số có thể bảo trì tại 50 phía dưới, còn nhờ vào toàn tỉnh nhiều sơn lâm  nguyên.

Hiện tại hắn nghe được  cái gì?

Trần Thị  không khí aqi vậy mà đạt đến 20  trình độ?

Đây đã là tự nhiên dưỡng a  trình độ.

Khó trách hắn cùng Sở Huyện tại Trần Thị bên kia có thể cảm giác được rõ ràng không khí rõ ràng, hô hấp thông thuận.

Hắn theo bản năng lại nghĩ tới Trần gia chủ lập xuống tấm bia đá kia.

Trừ Trần Trận!

Hút bụi hai chữ tựa hồ cùng không khí trong lành càng có thể nói thông a?

Có lẽ cái này mới là bia đá kia  chủ yếu công hiệu, một đêm nở hoa  Huyền Kỳ ngược lại là nhân tiện.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng hướng trong điện thoại di động nói: “Đừng vội kết luận là dụng cụ hỏng, không khí chất lượng tốt không tốt, chính mình hô hấp không cảm giác được sao? Mang theo dụng cụ một lần nữa ra ngoài Trần Thị kiểm trắc một cái nhìn xem, sau đó lại báo cáo.”

Hắn cảm giác thủ hạ có một số người thật  làm việc không quá linh quang.

Nhưng có biện pháp gì, nói là thi được tới, nhưng tiến đến  đại bộ phận đều không phải là thành tích tốt nhất  dù sao có lúc còn giảng cứu tổng hợp năng lực khảo lượng.

Dù là thành tích tốt nhất, năng lực mạnh nhất, nhưng là ngươi tổng hợp năng lực khảo lượng còn kém một chút.

Bất quá, bây giờ được tin tức này, hắn là phi thường hưng phấn.

Chỉ cần xác nhận, hắn liền ngay lập tức đi hướng Sở * báo cáo, tin tưởng Sở * nghe được tin tức này cũng sẽ vô cùng hưng phấn .

Trần Thị.

Văn Lữ hai người kia nghe nói như thế cũng hiểu được, Trần Thị  không khí là so bên ngoài càng thêm rõ ràng, hô hấp thời điểm liền có thể cảm nhận được.

Lúc này cũng là có chút lúng túng cầm dụng cụ hướng Trần Thị bên ngoài đi.

Thật sự là không nên, bọn hắn vậy mà không nghĩ tới có thể dạng này đi nghiệm chứng một chút, còn muốn lãnh đạo phân phó.

Nhìn xem Văn Lữ  hai người vội vàng rời đi, không khéo nghe được bọn hắn gọi điện thoại  Liêu Sương cũng phi thường ngạc nhiên: “Trần Thị bên này không khí khối lượng là tương đối tốt, so * đợt bên kia bổ dưỡng nghỉ phép sơn thôn còn càng khiến người ta thư sướng.”

Lưu Nghiệp cười nói: “Trần Thị hôm qua cũng không có tốt như vậy  không khí khối lượng, ta một mực ở cái này, biết rõ là tối hôm qua qua đi mới là như thế  là cùng những cái kia hoa một đêm mở ra đồng thời phát sinh.”

Nói xong hắn còn chỉ chỉ Quỳnh Hoa Thụ Lâm  tấm bia đá kia: “Hết thảy đều là tại tấm bia đá kia lập xuống về sau phát sinh, nhưng trên mạng  người lại đều tin tưởng cái kia Lưu giáo sư  phổ cập khoa học.”

“Cũng không phải là tất cả mọi người có thể hữu duyên có thể được gặp chân chính Huyền Kỳ khả năng, có  người những này thần kỳ sự tình bày ở trước mặt, bọn hắn cũng sẽ bỏ lỡ cơ hội.”

Lời này để Liêu Sương không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía tấm bia đá kia.

Thật là như thế một tấm bia đá vậy mà liền đưa đến loại biến hóa này?

Không chỉ có để Trần Thị  hoa một đêm nở rộ, còn có thể cải biến không khí nơi này khối lượng?

Đây là cỡ nào thần kỳ sự tình? Đã không phải là thường nhân có thể hiểu được  .

Lưu Nghiệp nhìn xem Liêu Sương còn nói: “Ngươi vốn là hữu duyên  cũng là may mắn, có thể giống như ta tại Đãng Ma Thiên Tôn trước mặt đạt được chúc phúc, chữa cho tốt một mực tra tấn mình  tật bệnh, nhưng bây giờ, ngươi phải bỏ ra càng lớn thành ý mới được .”

Liêu Sương nghe nói như thế liền không nhịn được thở dài.

Đều là phụ thân đưa cho phụ tá của mình đưa đến, nếu như không phải đối phương nhiều một câu như vậy miệng, hiện tại nàng đã đang tiếp thụ Trần gia chủ  trị liệu.

Lần này chỉ cần công ty bên kia điều tra đến vấn đề, nàng nhất định phải hung hăng giết gà dọa khỉ.

Bất quá, càng lớn thành ý nàng ngược lại là nghĩ đến  có thể học một ít vị này Lưu thúc  cách làm.

Đối phương đã cho đáp án mô bản.

Cái này nếu như học còn học không được lời nói, nàng dứt khoát tìm khối đậu hũ trực tiếp đụng chết.

Cái kia hai văn lữ  người cũng đã cầm dụng cụ đến  Thượng Viên Thôn bên trong.

Bọn hắn phát hiện dụng cụ kiểm trắc  không khí AQI trị số lại biến thành 31..

Bọn hắn sững sờ.

Lại ra khỏi Thượng Viên Thôn một khoảng cách.

Trị số biến thành 35.

Nói cách khác cái này dụng cụ đo lường thật không có hỏng, đích thật là Trần Thị  không khí khối lượng quá tốt rồi.

Cái này khiến bọn hắn muốn cho mình một bàn tay, dù sao lãnh đạo an bài bọn hắn đến Trần Thị bên này kiểm trắc, khẳng định là phát hiện Trần Thị bên này không khí khối lượng rất tốt.

Bọn hắn rõ rệt có thể hô hấp đều cảm thụ  đi ra  lại còn gọi điện thoại cho lãnh đạo nói dụng cụ hỏng.

Hỏng bét!!! Lãnh đạo khẳng định sẽ cho là bọn họ rất ngu a?

Hai người không dám do dự, lập tức mở ra dụng cụ triệt để chăm chú kiểm tra, thậm chí từ bên trên vườn ra hướng Trần Thị đi, thường cách một đoạn khoảng cách liền ghi chép một cái trị số, hi vọng dạng này ra sức một điểm, hồi báo thời điểm có thể vãn hồi ấn tượng.

Với lại, dạng này một kiểm trắc, bọn hắn thật đúng là phát hiện một cái quy luật, theo càng đến gần Trần Thị, cái này dụng cụ kiểm trắc  aqi trị số liền càng thấp.

30-28-26-24......

Thẳng đến Trần Thị phạm vi bên trong  20 trị số.

Nói cách khác, càng đến gần Trần Thị, không khí khối lượng càng tốt.

Phát hiện này, để bọn hắn lập tức tràn đầy phấn khởi  lại kiểm trắc một lần.

Mà lần này, bọn hắn phát hiện càng bất khả tư nghị  sự tình.

Tới gần Trần Thị  địa phương, tại cùng một cái vị trí, so vừa rồi kiểm trắc  trị số lại thấp hơn.

Khi bọn hắn tiến vào Trần Thị thời điểm, thậm chí phát hiện Trần Thị  không khí khối lượng AQI trị số đã hạ xuống đến  19.

Cái này......

Bọn hắn cảm giác phát hiện không được  sự tình.

Trần Thị  không khí khối lượng còn tại tiếp tục biến tốt?.