Chương 236: : Muốn hiểu chép đáp án! Sở Bình: Tấm bia đá này như thế Ngưu? (3)

Chương 236: : Muốn hiểu chép đáp án! Sở Bình: Tấm bia đá này như thế Ngưu? (3)

Mấu chốt, không chỉ là Trần Thị, tựa hồ cái này không khí khối lượng còn biết đối ngoại ảnh hưởng, để Trần Thị không khí bốn phía cũng trở nên càng ngày càng tốt .

Nếu như là dạng này liền thật thật bất khả tư nghị.

Một người trong đó vừa vội vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi lãnh đạo điện thoại.

Phát hiện này đầy đủ bọn hắn vãn hồi trước đó  ấn tượng a?

Lâm Hà Huyện bên trong.

Trần Khải đã sớm đang chờ thủ hạ báo cáo  tiếp vào điện thoại trong nháy mắt, lập tức nghe hỏi thăm: “Thế nào?”

Vội vã  báo cáo âm thanh truyền đến: “Trần cục trưởng, quá bất khả tư nghị, Trần Thị  không khí khối lượng lại tốt hơn, trước đó vẫn là 20, chúng ta lại cẩn thận kiểm trắc hai lần liền biến thành 19 .”

“Không chỉ có như thế, Trần Thị loại này không khí khối lượng sẽ hướng ra phía ngoài ảnh hưởng, càng đến gần Trần Thị, không khí khối lượng càng tốt, vừa rồi chúng ta đi qua hai lần cẩn thận kiểm trắc, phát hiện Trần Thị bên ngoài cùng một cái vị trí  không khí khối lượng, có hai nơi  trị số đều thấp xuống.”

“Cái gì?” Trần Khải nghe được cái này báo cáo, trên mặt đều lộ ra ngạc nhiên, vô ý thức hỏi: “Biết cái phạm vi này sao?”

Đối diện lúng túng nói: “Trần cục trưởng, chúng ta liền một cái dụng cụ đo lường, căn bản không có năng lực kiểm trắc ra phạm vi này, mấu chốt, cái này trị số còn tại hạ xuống, khả năng về sau Thượng Viên Thôn cũng sẽ bị ảnh hưởng, thậm chí là càng rộng  phạm vi!”

Trần Khải nghe nói như thế không chút do dự, cúp điện thoại vội vàng đi trong huyện.

Loại này tin tức tốt tuyệt đối có thể làm cho Sở Huyện phi thường vui vẻ.

Với lại, Trần Thị tình huống bên kia nhất định phải mau chóng kiểm trắc rõ ràng.

Nếu như Trần gia chủ lập bia về sau, loại tình huống này thật có thể ảnh hưởng đến Trần Thị bên ngoài, cái kia phạm vi chỉ cần cũng đủ lớn liền là du lịch tài nguyên, phẩm chất  một đại tăng lên.

Tỉ như có thể ảnh hưởng Thượng Viên Thôn, cũng có thể đạt tới 20  trị số, cái kia Thượng Viên Thôn liền là Dưỡng Ba Thôn.

Tỉ như cái kia Lưu Đổng, tại Trần Thị cách đó không xa cũng nhận thầu  núi, muốn rèn đúc chuyên môn  cao đoan nghỉ phép sơn trang, nếu như cái này không khí khối lượng cũng có thể ảnh hưởng đến chỗ nào, các loại Lưu đổng nghỉ phép sơn trang kiến tạo trở thành, tại cấp bậc bên trên đều có thể sinh sinh lại đề thăng một cái cấp độ.

Đến lúc đó nhất định có thể hấp dẫn đến rất nhiều cao đoan du khách, nếu như bọn hắn có thể bắt lấy cơ hội, đối Trần Thị  chiêu thương dẫn tư nên lớn bao nhiêu chỗ tốt?

Hắn căn bản không có nghĩ đến sửa đường đội móc ra  bia đá, lại có thần kỳ như vậy  năng lực.

Trong huyện, Sở Bình vẫn tương đối bận bịu  nhìn thấy Trần Khải vội vàng chạy đến lúc, hắn đang muốn tổ chức một cái cỡ nhỏ thảo luận hội nghị.

“Thế nào, vội vã như vậy?” Sở Bình nhìn về phía Trần Khải, hỏi: “Là Trần Thị bên kia có tình huống ?”

Trần Khải nhẹ gật đầu: “Liên quan tới bia đá kia  kiểm trắc không khí khối lượng  người báo cáo  Trần Thị bên kia không khí khối lượng.......”

Hắn đem sự tình báo cáo chi tiết  một lần.

Sở Bình nghe được nguyên do, trực tiếp cho thư ký gọi một cú điện thoại phân phó: “Đợi chút nữa hội nghị đổi thành buổi sáng ngày mai!”

So với Trần Thị việc này, cái kia cỡ nhỏ thảo luận hội nghị hiển nhiên cũng không phải là rất trọng yếu  hắn so Trần Khải rõ ràng hơn loại kia không khí khối lượng nếu như còn có thể hướng Trần Thị bên ngoài khuếch tán, cái kia đại biểu cái gì.

“Đi, đi Trần Thị, phân phó người mang dụng cụ quá khứ.” Sở Bình phân phó một câu, vội vàng đi ra ngoài.

“Tới lúc sau đã sắp xếp xong xuôi.” Trần Khải liền biết vị lãnh đạo này sẽ như thế, theo sau trả lời một câu.

Hai người hôm nay là lần thứ hai tiến về Trần Thị  không có cách nào, phát hiện mới thật bất khả tư nghị, hiện tại loại tình huống này cùng móc ra  tấm bia đá kia không có quan hệ, bọn hắn cũng không tin.

Bọn hắn rất nhanh lần nữa đến  Trần Thị, cùng một chỗ đến còn có mới mang dụng cụ người trong quá khứ.

Trần Khải trước tiên gọi tới trước đó hai người, để bọn hắn cùng một chỗ kiểm trắc .

Sở Bình cùng hắn thậm chí tự mình nhìn xem một đài dụng cụ đo lường  trị số, sau đó kiểm trắc, quả nhiên là phát hiện Trần Thị không khí bốn phía khối lượng mặc dù không bằng Trần Thị bên trong, nhưng là cũng đang từ từ biến tốt.

Bọn hắn gặp này, cũng không có do dự, trực tiếp phân phó mang tới  người mở rộng phạm vi kiểm trắc số liệu.

Mãi cho đến đêm rất khuya, Sở Bình cùng Trần Khải trước mặt đã để đó một đài máy tính, phía trên ghi lại lít nha lít nhít  số liệu.

Có thể nhìn ra, theo thời gian trôi qua, Trần Thị không khí bốn phía kiểm trắc trị số đang giảm xuống, Thượng Viên Thôn đến khi chạng vạng tối, AQI trị số đã là 29 .

Cái này đã siêu việt  Lâm Hà Huyện những địa phương khác.

Thậm chí, ở trên vườn ngoài thôn, Aqi trị số cũng từ 35 bắt đầu hạ xuống đến  31.

Ảnh hưởng phạm vi tựa hồ còn không nhỏ.

Sở Bình cùng Trần Khải xem hết số liệu đối mặt một dạng, thật nghĩ tìm Trần gia chủ tới, để hắn giải thích một chút này làm sao tin tưởng khoa học.

Nhưng đây cũng là ngẫm lại mà thôi, bọn hắn là công môn người, đối phương một câu tin tưởng khoa học, bọn hắn liền muốn đúng đúng đúng.

Cũng tại lúc này, Sở Bình nhận được một chiếc điện thoại, là chiêu thương bộ môn bên kia đánh tới, sau khi nhận nghe, nghe được đối diện truyền đến  báo cáo, hắn liền kinh hỉ hỏi: “Lại có một cái đại phú hào muốn tại chúng ta Lâm Hà Huyện thu mua chỉnh hợp sản nghiệp, hiến cho cho Trần Thị khi công đức sản nghiệp?”

Trần Khải vô ý thức liền nhìn sang.

Sở Bình đối với loại này đầu tư hạng mục là phi thường để ý, mặc dù là đại phú hào muốn tặng cho Trần Thị  công đức sản nghiệp, nhưng là sản nghiệp là tại Lâm Hà Huyện bên trong, chính là có thể gia tăng vào nghề, thu thuế, kinh tế .

Cho nên, hắn lập tức dẫn người trở về trong huyện, gặp được vị kia đại phú hào, dĩ nhiên là một vị 30 nhiều tuổi  đại mỹ nữ.

Cũng không biết đối phương vì cái gì dùng tóc thật dài chặn lại hơn phân nửa khuôn mặt, đây không thể nghi ngờ là ảnh hưởng mỹ cảm .

Trong huyện chiêu thương  người phụ trách trước tiên hướng hắn báo cáo: “Sở Huyện, vị này là Uy Khải tập đoàn  tổng giám đốc Liêu Sương nữ sĩ, đây là đối phương muốn thu mua chỉnh hợp  các loại hình nhà máy.”

Sở Bình nghe được thân phận của đối phương, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, Uy Khải tập đoàn hắn nghe nói qua, mặc dù không bằng vị kia Lưu đổng  công ty, nhưng cũng là trong nước Top 100 xí nghiệp thứ nhất.

Bây giờ lại lại có loại này phú hào cho Trần Thị cung phụng công đức sản nghiệp, làm sao không để cho người ta ngạc nhiên.

Hắn cũng không cho rằng đối phương là xuẩn, bị Trần Thị lắc lư  khẳng định là Trần Thị có đồ vật gì làm cho đối phương tin tưởng vững chắc.

Ngẫm lại sửa đường đội đào ra một tấm bia đá, Trần gia chủ lập xuống tấm bia đá kia, vậy mà liền có thể làm cho Trần Thị cùng bốn phía khu vực  không khí khối lượng phát sinh biến hóa liền biết.

Trần Thị thật có rất nhiều thần kỳ đồ vật, những phú hào này đều không ngu.

“Liêu nữ sĩ, phi thường cảm tạ ngươi đối Lâm Hà Huyện tín nhiệm” Sở Bình nghĩ đến, lập tức cười tủm tỉm cảm tạ..