Chương 237: : Phần này sản nghiệp có lòng! Đây có phải hay không là đang nói đùa? (1)

Chương 237: : Phần này sản nghiệp có lòng! Đây có phải hay không là đang nói đùa? (1)

“Sở Huyện khách khí.” Liêu Sương cũng là hướng đối phương khách khí gật đầu.

Chiêu kia thương người phụ trách ngay lập tức đem một phần tư liệu đưa cho Sở Bình: “Đây là Liêu nữ sĩ muốn thu mua chỉnh hợp chúng ta Lâm Hà Huyện  nhà máy.”

Sở Bình tiếp nhận xem xét liền kinh ngạc, cũng không phải bởi vì phần này đầu tư là đại thủ bút, mà là bởi vì những này sản nghiệp, hoàn toàn liền là một phần vì Trần Thị đo thân mà làm  công đức sản nghiệp.

Từ cái này đó có thể thấy được vị này nữ phú hào là dùng nhiều tâm.

Đối phương phi thường thành kính!...

Thời gian trôi qua, một ngày thời gian trôi qua.

Trần Hãn trong phòng mở ra một cái đóng gói hộp, từ bên trong lấy ra hai cái trang sức đồ vật.

Đây là tại trong huyện đặt hàng  kim loại trang sức, vừa đưa tới, giá trị không thấp.

Hắn lại lấy ra khối kia luyện âm hóa dương kỹ năng  luyện tạo thạch, muốn đem kỹ năng này luyện tạo ra.

【 Trước mắt trang trí chiếc nhẫn không thể thừa nhận luyện tạo  lực lượng, mời thay đổi đạo cụ lại tiến hành nếm thử...... 】

【 Trước mắt trang trí chiếc nhẫn không thể thừa nhận luyện tạo  lực lượng, mời thay đổi đạo cụ lại tiến hành nếm thử...... 】

Đáng tiếc, liên tục hai cái nhắc nhở đều là như thế.

Vẫn chưa được.

Xem ra cái này sơ cấp hoàn chỉnh luyện tạo thạch hoàn toàn không phải những này vật phẩm bình thường có thể luyện tạo .

Thả đồ xuống, hắn lập tức lấy điện thoại di động ra, ở phía trên lục lọi lên, nửa ngày thời gian, đặt hàng  mấy món tương đối đắt đỏ  đặc thù kim loại.

Những cái kia phổ thông  trang sức đều không được, đặc thù kim loại chắc chắn sẽ có chỗ khác biệt a?

Hạ đơn đặt hàng, hắn ngược lại là nhớ tới Lưu tiên sinh mang tới vị kia Liêu nữ sĩ .

Hôm qua gặp mặt tan rã trong không vui về sau, hắn coi là đối phương sáng hôm nay liền sẽ tiếp tục cầu tới môn, ngược lại là không nghĩ tới một buổi sáng  còn không có động tĩnh.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, trong đầu đột nhiên xuất hiện hai cái trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 điểm nguyện lực! 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được 1 điểm nguyện lực! 】

Là nguyện lực lại tăng lên hai điểm.

Quốc phong hoạt động kết thúc về sau, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia rút thưởng là vẫn còn đang tiếp tục, dù sao cũng là vì nguyện lực, dạng này có thể tiếp tục thu hoạch du khách nguyện lực.

Mỗi ngày đều có thể gia tăng không ít.

Bằng vào thẻ căn cước, mỗi ngày đều có thể rút thưởng một lần, với lại, không giới hạn tại du khách, bởi vì hắn phát hiện Thượng Viên Thôn có không ít cư dân tới dâng hương, cũng có thể cung cấp nguyện lực.

Cũng tỷ như thôn trưởng Quách Trấn những này lưu thủ lão nhân.

Bất quá ong chúa mật cùng trừ sẹo cao  ban thưởng, bởi vì số lượng không nhiều, khẳng định hủy bỏ.

Hiện tại thưởng lớn liền tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng An Thần Phù.

Dưới tình huống bình thường, trúng thưởng xác suất khẳng định rất thấp, bất quá, chỉ cần đưa hai gỗ hai hương một cây cung cấp nuôi dưỡng, vẫn có thể phát động phúc lâm tâm chí  thuộc tính, cái kia cung cấp nguyện lực  người có thể tăng lên phúc vận, gia tăng thưởng xác suất.

Ngược lại là quốc phong hoạt động kết thúc, đưa cung cấp nuôi dưỡng  du khách ít  rất nhiều cũng đều là đưa một chút hương.

Bất quá, bởi vì phần thưởng dụ hoặc, quốc phong hoạt động về sau, hắn nguyện lực vẫn là tăng lên không ít.

Nhìn một chút não hải nguyện lực: 1 vạn nguyện lực （4793/10000）.

Nguyện lực  thăng cấp yêu cầu lập tức liền muốn hơn phân nửa.

Nghĩ đến, hắn cũng ra khỏi mình sân nhỏ, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, nhìn xem nơi này tình huống.

Bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đã có mấy cái điện giá trị, cho dù là mỗi ngày du khách rất nhiều, tới dâng hương rút thưởng  du khách rất nhiều, bên trong cũng là ngay ngắn trật tự.

“Ta trúng thưởng ... Ta trúng thưởng  một viên Hộ Thân Phù?”

Một cái mặt mũi tràn đầy kích động du khách, vội vàng cùng đồng bạn liền hướng ra phía ngoài đi.

Trần Hãn biết đại khái du khách mục đích, nếu như mình dùng, đã bắt đầu đeo, hiện tại vội vàng đi, là muốn bán đi.

Vị kia Lưu tiên sinh  người tại bãi đỗ xe bên kia trường kỳ thu An Thần Phù, có giá trị không nhỏ.

Cũng chính vì vậy, để rất nhiều du khách tới dâng hương rút thưởng thời điểm đều tương đối thành kính, chí ít có một số người tại rút thưởng thời điểm thành kính độ đầy đủ, liền có thể cung cấp nguyện lực.

“Gia chủ!”

“Gia chủ!”

“......”

Thẩm nãi cùng những cái kia điện giá trị nhìn hắn tới, rất cung kính chào hỏi.

Hiện tại vị gia chủ này trong mắt bọn hắn, liền là Đãng Ma Thiên Tôn trên thế gian hành tẩu  sứ giả.

Trần Hãn gật đầu đáp lại, cùng Thẩm nãi hiểu rõ một chút sau đó, đang chuẩn rời đi, sư muội vội vã tiến đến  nhìn thấy hắn lập tức chào hỏi: “Sư huynh, ngươi cũng tại cái này.”

“Ngươi bộ này vội vã bộ dáng, thế nào?” Trần Hãn hiếu kỳ  hỏi.

Tiểu Ngọc lập tức cau mày cầm qua một cái tấm phẳng đưa cho hắn: “Sư huynh, chúng ta cái này rút thưởng phần mềm nhỏ giống như xảy ra vấn đề, hậu trường số liệu căn bản không khớp, rút thưởng nhân số so sánh với hương nhân số thêm ra nhiều lắm.”

Trần Hãn nghi ngờ cầm qua tấm phẳng nhìn một chút rút thưởng phần mềm nhỏ  hậu trường số liệu.

Quả là thế.

Số lượng nhiều ra khỏi gấp mấy lần .

Điều đó không có khả năng.

Dâng hương nhân số là du khách đi lấy hương dây quét mã  ghi chép, mặc dù cái này quét mã tự nguyện, nhưng là Trần Thị rất nhiều thần kỳ dưới, cơ bản không ai sẽ trốn cái này 10 nguyên tiền.

Điều này nói rõ là có người đang lợi dụng phần mềm nhỏ lỗ thủng rút thưởng, mấu chốt dị thường số liệu còn trúng qua 2 cái thưởng  cũng đều là tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà phúc túi.

Mấu chốt là, bọn hắn đem phần mềm nhỏ thiết trí thành cục vực phạm vi, chỉ có tại Trần Thị mới được, nói cách khác có người ngay dưới mắt hao Trần Thị lông dê.

Cũng tại hắn nghi ngờ một hồi này công phu, phát hiện hậu trường số liệu lại nhảy ra một loạt rút thưởng tin tức, những này chứng minh thân phận lộ ra đều là mạng lưới giả lập thân phận hào.

Trần Hãn khẽ nhíu mày, nghĩ đến  một sự kiện.

Mình có quy định qua không thể dùng giả lập thân phận hào rút thưởng sao?

Giống như không có, mấu chốt người không thể chu đáo, ai có thể nghĩ như vậy toàn diện.

Này bằng với Trần Thị sơ sẩy, cho đối phương hợp lý lợi dụng lỗ thủng rút thưởng .

Nếu như trúng thưởng  không cho, loại người này không sợ Trần Thị  đủ loại, cố ý làm lớn chuyện sự tình, Trần Thị cũng ít nhiều sẽ cho người cảm giác  thất tín, hiện tại Trần Thị tại trên mạng nhiệt độ không nhỏ, vì thế cũng phải không đền mất.

Đương nhiên, hắn cũng có thể trực tiếp tuyên bố dùng giả lập thân phận rút thưởng không được, hoặc là để Hoàng Hâm những này du lịch cảnh sát xử lý cũng được.

Nhưng dạng này cho hấp thụ ánh sáng sau, cũng nhắc nhở người khác Trần Thị rút thưởng có lỗ thủng, sẽ có càng nhiều loại người này đến gây sự, ngược lại tăng thêm phiền não, cũng sẽ cho người ta một loại “ngươi Trần Thị không phải rất lợi hại, còn không giải quyết được loại người này?”  cảm giác.

Mấu chốt nhất, vì cái gì không có phát động trò chơi nhiệm vụ?

Cái này không thích hợp a.

Dưới tình huống bình thường, những người này không phải nên bị phán định vì ma đạo yêu nhân loại hình ?.