Chương 238: : Phần này sản nghiệp có lòng! Đây có phải hay không là đang nói đùa? (2)

Chương 238: : Phần này sản nghiệp có lòng! Đây có phải hay không là đang nói đùa? (2)

Hoặc là vẫn chưa tới phát động  trình độ?

Bất quá, việc này cũng không thể không xử lý, có một cái biện pháp liền trực tiếp nhất.

Hắn lập tức hướng sư muội phân phó: “Tiểu Ngọc, rút thưởng phần mềm nhỏ cục vực khu vực thiết trí một cái, phạm vi liền trực tiếp thiết lập tại Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện.”

Trước đó giới hạn trong khu vực là toàn bộ Trần Thị, chủ yếu là du khách rất nhiều.

Hiện tại hắn cảm thấy không có tất yếu, trực tiếp hạn chế tại Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện là được rồi, dù là ngươi đã tăng thêm  phần mềm nhỏ, rút thưởng cũng muốn đến khu vực này.

Nếu như vậy, những cái kia hao lông dê  liền muốn tiến Trần Thị mới có thể rút thưởng.

Những người này tiến đến liền sẽ không may, tin tưởng lần một lần hai cũng không dám tiến đến  lặng yên không một tiếng động liền có thể đem vấn đề giải quyết, cũng coi là cho đối phương một cái cảnh cáo.

Mấu chốt chính là, nếu như đối phương cái này đều có thể tiếp tục làm, trò chơi hệ thống ngươi không cho phát động cái trò chơi nhiệm vụ liền qua phần .

Tiểu Ngọc nghe được mình sư huynh  phân phó cũng nhẹ gật đầu, không lâu liền thông qua hậu trường thao tác, đem phần mềm nhỏ  hữu hiệu khu vực đổi thành  Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện khu vực.

Trần Thị bên ngoài, một chỗ chỗ bí ẩn, có thể nhìn thấy có một bộ máy móc bị đặt ở bên kia, lóe ra tín hiệu tiếp thu tín hiệu ánh đèn.

Cái này dụng cụ thì là kết nối lấy một đầu số liệu dây, một đầu khác là một đài laptop, một cái toàn thân hình xăm  thanh niên đang ôm một cái đồng dạng hoa cánh tay  muội tử tại bản bút ký bên trên thao tác.

“Lão công, vừa mua  một nhóm giả lập thân phận hào phát ngươi bưu kiện .” Hoa cánh tay muội tử để điện thoại di động xuống nói.

Ngô Diễm ôm muội tử vẻ mặt tươi cười: “Hi vọng cái này một nhóm có thể lại bên trong hai cái thưởng!”

Thật  so với lúc trước hắn làm dẫn lưu, đến Trần Thị bên này hao lông dê nhưng quá tốt kiếm lời, trúng thưởng hai lần, bán đi trực tiếp bán 6 vạn 2.

Mà những cái kia giả lập thân phận hào chi phí mới 1 vạn 5 tả hữu.

Nếu như không phải là vì tế thủy trường lưu, hoặc là không làm cho Trần Thị quá lớn  phản cảm, hắn đều muốn mua một cái bò sát bẻ khóa Software, trực tiếp phá giải Trần Thị cái này rút thưởng phần mềm nhỏ.

Đến lúc đó trực tiếp đem Trần Thị thả ra những cái kia phần thưởng toàn bộ bên trong, nhưng chính là như thế gây nên cảnh sát chú ý sẽ không tốt, thật chăm chú truy cứu tới, bọn hắn đây chính là không thuộc về chính đạo.

Mấu chốt là Trần Thị, những người kia có công phu thật.

Hắn cùng bạn gái cũng nếm thử qua, Trần Thị tựa hồ thật có huyền bí  lực lượng, đi vào sẽ không may.

Hắn cùng bạn gái trước đó đi vào Trần Thị, đều có các  chuyện xui xẻo phát sinh, không phải cứt chim rơi cái trán, liền là uống nước sặc, không phải liền là không hiểu  đi đường kém chút ngã.

Đương thời đều kém chút từ bỏ làm việc này.

Chỉ là không có cách nào, thiếu người khác một số tiền lớn, không trả chính hắn không quan trọng, không tầm thường bị đánh, nhưng những người kia sẽ quấy rối hắn bạn gái, thậm chí đi quấy rối phụ thân của hắn.

Những người kia có lúc không nặng không nhẹ, hắn tình nguyện đắc tội Trần Thị  Đãng Ma Thiên Tôn, đều nói tại Trần Thị làm chuyện xấu sẽ không may, chưa từng thấy Đãng Ma Thiên Tôn thật đem người giết chết.

Thần yêu thế nhân, luôn có thể minh bạch hắn nỗi khổ tâm.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên liền sửng sốt, hắn phát hiện không thể rút thưởng  tăng thêm phần mềm nhỏ đều xuất hiện sai lầm nhắc nhở.

Hắn thử sử dụng cái khác giả lập hào tăng thêm phần mềm nhỏ, đều là như thế.

Hắn hiểu được đây nhất định là Trần Thị  người phát hiện, hiện tại đối phần mềm nhỏ  hạn chế làm ra sửa chữa.

Bạn gái gặp hắn biểu lộ không đối, nghi ngờ hỏi: “Thế nào?”

Ngô Diễm cau mày nói: “Không thể rút thưởng  Trần Thị  người sửa lại hạn chế khu vực, nếu như ta không có đoán sai, Trần Thị không dừng lại cái này rút thưởng  sự tình, khả năng này muốn đi Trần Thị bên trong khu vực nào mới có thể rút thưởng, rất lớn trình độ là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện nơi đó.”

“A??? Vậy làm sao đi vào?” Bạn gái sắc mặt cũng thay đổi.

Nàng thế nhưng là biết rõ Trần Thị bên trong nhiều tà tính, đi tới đi tới cứt chim kém chút kéo miệng bên trong, uống nước đều sẽ sặc đến.

Nếu như không phải bạn trai thử tại Trần Thị bên ngoài không có việc gì, những người kia lại ép quá, nàng đều không dám cùng hắn làm việc này.

Ngô Diễm bất đắc dĩ, chỉ có thể đi lên trước đem dụng cụ thu hồi lại, chỉ là mới đi tiến Trần Thị phạm vi, còn không thu dụng cụ, đột nhiên dưới chân liền trượt đi, người đều nhào ra ngoài.

Đầu đều xô ra  một cái bọc lớn.

Hắn biết đây nhất định là Trần Thị cái kia tà môn  năng lực đặc thù có hiệu lực  thật  phi thường tà môn, vừa tiếp cận Trần Thị phạm vi liền sẽ như thế.

Cái này khiến hắn không lo được trên đầu bao lớn  đau đớn, vội vàng ôm lấy dụng cụ rời xa....

Trần Hãn từ Đãng Ma Thiên Tôn đại điện rời đi, trở lại sân nhỏ, đến  trên ghế nằm, lấy điện thoại di động ra xoát trong chốc lát video, chỉ là hôm nay tựa hồ trùng sát khí, không đầy một lát liền xoát đến hai cái lệ khí đặc biệt nặng video.

Một cái là đại học nào đó cường ngạnh yêu cầu trường học nữ sinh đi phục vụ miễn phí ngoại quốc sinh viên.

Nhìn bình luận khu, nếu như dân mạng trong tay có kiếm, bàn phím có thể giết người, trường học này  tất cả lãnh đạo đã có thể cân nhắc đầu thai  chuyện.

Trần Hãn cũng rất im lặng, lại nói cái này đều thời đại nào, còn có đại học đem lâu lệch ra thành dạng này.

Mấu chốt trên mạng có quan hệ đại học phát sinh loạn thất bát tao  sự tình, trường đại học này ra kính suất rất cao.

Một cái khác video càng im lặng, một số 0 số không sau mình xem không hiểu giao thông bảng hướng dẫn, ngược lại trách tội người khác không hiểu quy tắc giao thông, đường giận chứng phạm vào, trực tiếp lái xe đem người đụng, còn to tiếng không biết thẹn nói đại biểu lẻ loi sau trừng phạt đối phương.

Hiện tại tốt, tối cao có thể chết hình .

Trần Hãn là đầy trong đầu hắc tuyến, hắn hôm nay 24 tuổi, cũng là lẻ loi sau, hắn cái này bị đại biểu?

Mấu chốt toàn bộ bình luận khu đều tại mắng lẻ loi sau.

“Lẻ loi sau mới là sụp đổ mất  nhất đại.”

“Cũng chỉ có lẻ loi sau dừng bút mới có khả năng ra loại sự tình này.”

“Lẻ loi sau không kỳ quái, không phải làm sao lại không có não  cả ngày hô chỉnh đốn chỗ làm việc!”

“......”

Trần Hãn yên lặng thở dài.

Loại này ngu xuẩn thật đại biểu không được lẻ loi sau.

Với lại, mỗi cái độ tuổi đều có dừng bút.

“Thật sự là tai bay vạ gió.” Trần Hãn thân là lẻ loi sau, có chút im lặng, cũng tại lúc này, điện thoại di động của hắn lần nữa thu vào một đầu ngân hàng đánh khoản tin tức.

Lại là một trăm triệu, lại là vị kia Liêu nữ sĩ phát tới .

Vị này rốt cục có động tĩnh.

Tiếp xuống hẳn là lại là vị kia Lưu tiên sinh gọi điện thoại đến đây a?

Điện thoại quả nhiên vang lên, bất quá không phải vị kia Lưu tiên sinh  lại là vị kia Sở Huyện  điện thoại nghe, vị kia Sở Huyện  thanh âm liền truyền tới: “Trần gia chủ, hiện tại ngươi tại Trần Thị sao, chúng ta bên này có công đức sản nghiệp văn bản tài liệu cần ngươi bên này ký tên một cái.”.