Chương 239: : Phần này sản nghiệp có lòng! Đây có phải hay không là đang nói đùa? (3)

Chương 239: : Phần này sản nghiệp có lòng! Đây có phải hay không là đang nói đùa? (3)

Trần Hãn nghe nói như thế đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Vị kia Liêu nữ sĩ là học được vị kia Lưu tiên sinh ?

Nghĩ đến, hắn cũng hướng trong điện thoại di động nói:“Sở Huyện, ta tại mình sân nhỏ bên này.”

Cúp điện thoại không bao lâu, quả nhiên nhìn xem Sở Huyện cùng vị kia Liêu nữ sĩ cùng lúc xuất hiện  còn có vị kia Lưu tiên sinh cùng Trần Khải.

Một đoàn người tiến đến, liền nhao nhao hướng hắn chào hỏi.

Về sau, Sở Huyện mới lấy qua hai phần văn bản tài liệu đưa cho hắn: “Trần gia chủ, đây là sản nghiệp giấy chứng nhận văn bản tài liệu, còn có công đức sản nghiệp chuẩn bị ghi chép văn bản tài liệu, đều là Liêu nữ sĩ cung phụng  ngươi xem một chút sản nghiệp này, nàng vẫn là rất thành tâm .”

Hắn vậy cũng là giúp vị này Liêu nữ sĩ cầu tình, lúc đầu loại sự tình này hắn làm cũng không tốt, nói không chừng còn biết gây Trần gia chủ không vui.

Bất quá không có cách nào, vị này Liêu nữ sĩ hứa hẹn, sau khi chuyện thành công có thể tại Lâm Hà Huyện đầu tư một cái hạng mục, vì gia tăng vào nghề cương vị, chỉ có thể không nể mặt .

Trần Hãn gặp vị này mở miệng, cũng nhìn một chút văn bản tài liệu, ngược lại là thật làm cho hắn ngạc nhiên, bởi vì sản nghiệp này phân làm không ít công trình, với lại, sản xuất đồ vật cơ bản đều cùng Trần Thị có quan hệ  hoặc giả thuyết cùng đạo môn có quan hệ.

Tỉ như bên trên sinh hương dây hương nến  nhà máy, sản xuất đạo môn các loại khí cụ  nhà máy, đều là máy móc sung túc, còn có sản xuất hàng mỹ nghệ  nhà máy, máy móc số liệu có thể thiết lập sản xuất các loại đạo môn đồ vật......

Có  sản nghiệp này, Trần Thị về sau đạo môn tương quan vật dụng cũng có thể mình sản xuất sử dụng, còn có các loại đạo môn khí cụ, cũng có thể mình sản xuất.

Chủ yếu nhất là hàng mỹ nghệ nhà máy, lúc trước hắn liền nghĩ Trần Thị muốn hay không làm một chút đạo môn hàng mỹ nghệ, khắc lục thượng Trần Thị  chữ, cho các du khách khi vật kỷ niệm.

Hiện tại rất nhiều cảnh khu đều có đưa vật kỷ niệm  bởi vì vật kỷ niệm  tác dụng phi thường lớn, thứ nhất có thể tăng lên du khách trải nghiệm cùng độ hài lòng.

Miễn phí vật kỷ niệm có thể cho du khách mang đến kinh hỉ cảm giác, để bọn hắn cảm thấy hành trình càng có giá trị, tăng cường đối cảnh khu độ thiện cảm, lưu lại khắc sâu hơn  chính diện ấn tượng.

Thứ hai cường hóa nhãn hiệu ký ức cùng truyền bá, xúc tiến hai lần tiêu phí hoặc thăm đáp lễ.

Ba là truyền lại cảnh khu văn hóa nội hàm, vật kỷ niệm như dung nhập cảnh khu lịch sử, dân tục, tự nhiên cảnh quan các loại văn hóa nguyên tố, có thể thành vì văn hóa truyền bá  vật dẫn, để du khách càng thâm nhập hiểu rõ cảnh khu đặc biệt mị lực, tăng lên cảnh khu văn hóa giá trị.

Trần Thị về sau có thể truyền lại mình  văn hóa, đem những cái kia biên soạn  cố sự, hóa thành mình chân chính  văn hóa lịch sử, thậm chí về sau có thể đầu tư quay chụp phim « Trần Thị ».

Liền đập chiến loạn trong năm, Trần Thị gia tộc triệu tập mười dặm tám thôn quê thanh niên trai tráng chống lại nạn trộm cướp, phù hộ từng nhà  anh dũng sự tích.

Loại chuyện này, rất nhiều huyền môn nơi chốn đều làm qua, có một cái địa phương trước kia đều nhanh lụi bại, cũng là bởi vì một bộ phim quật khởi, chỉ là gần nhất khiêng cầm muốn đi vào.

Hiện tại vị này Liêu nữ sĩ đưa tới cái này một phần công đức sản nghiệp, ngược lại là hoàn toàn chính xác dụng tâm .

Cũng tại đồng thời, hắn đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, lần nữa đánh cướp một cái ma đạo đại lão  số lớn linh thạch, bởi vì đối phương muốn cầu cạnh Trần Thị, lại phải tránh né Huyết Ma, cũng là chỉ có thể nén giận! 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được sơ cấp linh thạch X5! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở thật sự kinh ngạc.

Tình cảm trò chơi hệ thống ngươi thật có thể cầu nguyện a? Trước đó đạt được linh thạch, hắn cầu nguyện nhiều đến mấy khối, thật sự lại phần thưởng mấy khối .

Cái này hắn liền không khách khí, có bản lĩnh tiếp xuống cho hắn đưa mấy món tiên khí?

Trần Hãn vừa nhìn về phía vị kia Liêu nữ sinh, hỏi: “Trước đó Lưu tiên sinh nói, ngươi bỏng  cần trừ sẹo cao?”

Liêu Sương nghe nói như thế lập tức sắc mặt vui mừng, lập tức vén lên che mình nửa bên mặt tóc, che lại  mặt lộ ra, Sở Bình cùng Trần Khải những này hai mắt đều là trừng một cái.

Khó trách muốn phủ lên, cái kia bỏng  tình huống có chút thảm, giống như là Cầu long dữ tợn, ngay cả cái kia con mắt đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Nếu như không nhìn cái này nửa bên mặt, vậy vị này Liêu nữ sĩ tuyệt đối phi thường xinh đẹp, 30 nhiều tuổi niên kỷ, có nhan trị, lại thục nữ  phong tình, ngoại trừ nam hài, nam sinh, rất nhiều nam nhân đều sẽ thích nữ nhân như vậy.

Nhưng bây giờ nhìn thấy cái này một nửa mặt, liền có loại địa ngục ác quỷ đi ra dáng vẻ.

Hai người cũng minh bạch, vị này Liêu nữ sĩ là muốn dựa vào Trần Thị  trừ sẹo cao trị liệu trị liệu mặt mình.

Chỉ là như vậy  bỏng, Trần Thị trừ sẹo cao thật có thể chữa cho tốt?

Liêu Sương cũng không xác định, lúc này đem mình  vết sẹo nhấc lên hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, nàng chỉ có thể mong đợi nhìn xem vị này Trần gia chủ.

Trần Hãn gặp này, cũng cầm điện thoại di động lên bấm Tiểu Ngọc  điện thoại: “Sư muội, ngươi mang một chút nha đam cùng dầu ô liu tới, ta muốn chế tác trừ sẹo cao.”

Nói đi, hắn cũng hướng Liêu Sương nói: “Ngươi chờ một chút.”

Về sau, hắn tiến nhập trong phòng, chế tác trừ sẹo cao trọng yếu nhất chính là Linh Phấn Hoa, những vật kia đều tại trong kho hàng, tự nhiên không thể làm chúng lấy ra.

Với lại, hắn cũng thật lâu không có quay chụp video  ngược lại là có thể quay chụp một cái luyện chế linh hoa cao  video .

Dù sao cái này trừ sẹo cao tại trò chơi hệ thống bên trong, bản thân liền gọi linh hoa cao.

Liêu Sương gặp Trần gia chủ yếu vì chính mình chế tác trừ sẹo cao, trên mặt đều là vui mừng  dù sao vị này rốt cục nhả ra, muốn giúp mình trị liệu.

Có thể nghĩ đến đối phương nói nha đam cùng dầu ô liu, trong nội tâm nàng lại có chút không xác định, hai loại đồ vật thật có thể chế tác trừ sẹo cao, còn có thể trị liệu nàng  bỏng?

Các nàng Khải Uy Tập Đoàn liền có chế tác dưỡng da bảo dưỡng phẩm  công ty con, cũng thường dùng hai loại đồ vật, biết trong đó hiệu quả tác dụng.

Sở Bình cùng Trần Khải nghe được nha đam cùng dầu ô liu cũng có chút ngạc nhiên.

Trần Thị trừ sẹo cao hiện tại một nhỏ phần thế nhưng là bị bán cho  hơn 3 vạn trở lên, trừ sẹo cao  tài liệu là hai loại đồ vật?

Đây có phải hay không là Trần gia chủ đang nói đùa?

Trần Hãn tiến vào trong đại sảnh, từ trong kho hàng lấy ra một chút Linh Phấn Hoa, số lượng đại khái đầy đủ chế tác cho vị này Liêu nữ sĩ sử dụng  .

Hắn lại tìm một cái kim loại bát, cùng đảo mài gậy, đến lúc đó muốn đập nát nha đam, đem Linh Phấn Hoa cùng nha đam, dầu ô liu quấy đều cũng muốn dựa vào thứ này.

Sau khi ra ngoài, hắn liền đem kim loại bát cùng đảo mài gậy bỏ lên bàn, lại lần nữa nhìn về phía Liêu Sương: “Liêu nữ sĩ, đợi chút nữa ta sẽ vì ngươi chế tác trừ sẹo cao, bất quá, ta muốn quay chụp một cái trị liệu video, đặc biệt là muốn vỗ một cái ngươi bỏng  bộ vị, ngươi bên này không có ý kiến chứ?”.