Chương 240: : Cái này hiệu quả kinh người! Rèn luyện tạp chất? (1)

Chương 240: : Cái này hiệu quả kinh người! Rèn luyện tạp chất? (1)

Liêu Sương gặp vị này Trần gia chủ minh xác muốn chế tác trừ sẹo cao giúp mình trị liệu, dù là nàng đối cái kia nha đam cùng dầu ô liu cái gì trong lòng còn có nghi hoặc, cũng là lúc này gật đầu: “Trần gia chủ, ta sẽ phối hợp .”

Trần Hãn gật đầu, lấy điện thoại di động ra mở ra camera.

Liêu Sương ngược lại là rất phối hợp, cũng lần nữa vén lên mình che lại một bên mặt tóc, lộ ra cái kia dữ tợn bỏng.

Trần Hãn nhắm ngay màn ảnh quay chụp, đồng thời cũng mở miệng: “Chính ma đại chiến càng phát ra kịch liệt, một vị đạo hữu bị ám toán, bị Ma Diễm thiêu hủy khuôn mặt, bây giờ đối phương xin giúp đỡ Trần Thị, ta bên này dự định chế tác một phần linh hoa cao trị liệu đối phương bỏng!”

Cái này đột nhiên trừu tượng lời kịch rõ ràng để Liêu Sương sửng sốt một chút, biểu lộ đều mê mang một cái, tiếp lấy lộ ra xấu hổ chi sắc.

Sở Bình cùng Trần Khải liếc nhau, đối với Trần gia chủ cái này như không có chuyện gì xảy ra trừu tượng thực tình bội phục, khó trách đối phương hiện tại có thể có 500 vạn hơn Fan hâm mộ.

Phải biết bọn hắn ở bên cạnh nhìn xem đều cảm giác có chút xấu hổ.

Không bao lâu, một thân Hán phục  Tiểu Ngọc liền mang theo một chút nha đam cùng dầu ô liu tới, gặp hắn liền đưa lên đồ vật: “Sư huynh, đây là thứ ngươi muốn.”

Trần Hãn tiếp nhận nha đam cùng dầu ô liu, cùng kim loại bát, đảo mài gậy, Linh Phấn Hoa bỏ vào cùng một chỗ, sau đó cầm điện thoại quay chụp một cái hình tượng: “Những này chính là chế tác linh hoa cao cần trăm năm long lưỡi, trăm hoa linh phấn, cây mộc linh dầu, luyện dược bát, tụ linh xử, trong đó luyện dược bát cùng tụ linh xử càng là luyện dược dùng  Cực phẩm Linh khí.”

Tiểu Ngọc lập tức biết mình sư huynh đang quay video  vẫn là như thế trừu tượng.

Rõ rệt liền là mấy khối tiền bát cùng một cây đảo mài gậy, còn Linh Khí đâu.

Liêu Sương là phi thường tin tưởng vị này Trần gia chủ  lúc này trong lòng không hiểu  đều có chút bồn chồn, Trần Thị trong truyền thuyết  trừ sẹo cao thật sự là dùng những này thứ đơn giản chế ra?

Cái này cùng nàng tưởng tượng hoàn toàn không đồng dạng.

Trần Hãn đã đem điện thoại đưa cho sư muội: “Giúp ta quay chụp video.”

Tiểu Ngọc gật đầu, tiếp nhận điện thoại sau đem màn ảnh vị trí tốt nhất nhắm ngay sư huynh của mình.

Trần Hãn gặp này, cũng là trước cầm lấy  đảo mài gậy, sau đó đem nha đam để vào  kim loại trong chén, đồng thời miệng bên trong cũng nói: “Luyện chế linh hoa cao bước đầu tiên, chính là muốn dùng Linh Khí tụ linh xử đem trăm năm long lưỡi đập nát, thu hoạch bên trong tinh hoa.”

“Hiện tại ta đã đem trăm năm long lưỡi đập nát, một cỗ linh khí nồng nặc từ cái này trăm năm linh dược bên trong phát ra, nhanh chóng  trong không khí phát ra.”

“Cũng may trong tay của ta có Linh Khí tụ linh xử, có thể đem những linh khí này toàn bộ trói buộc tụ tập tại luyện dược trong chén, về sau chính là gia nhập cây mộc dầu loại này luyện chế linh cao  tuyệt hảo tài liệu, hỗn hợp về sau đem có thể......”

Trần Hãn phảng phất là trầm mê ở video nội dung cốt truyện, thật  đang lợi dụng Linh Khí cùng trăm năm linh dược luyện chế dược cao.

Cái kia đại nhập cảm để Sở Bình cùng Trần Khải lần nữa bội phục, cái này thuận miệng liền đến, diễn kỹ này, những cái kia diễn viên đều muốn mặc cảm đi?

Trần Hãn cuối cùng lại đem Linh Phấn Hoa đổ vào  kim loại trong chén, bắt đầu quấy: “Hiện tại đã là luyện chế linh hoa cao sau cùng một bước, đem trăm hoa linh phấn đổ vào trong đó, thôi động luyện dược phấn tiến hành luyện hóa.”

“Theo luyện dược bát  luyện hóa phù văn bị thôi động, toàn bộ trong chén cũng bắt đầu hiện lên đạo đạo du động  linh văn, những linh văn này dung nhập, đem trăm hoa linh phấn, trăm năm long lưỡi, cây mộc dầu  hiệu quả toàn bộ hỗn hợp ở cùng nhau...... Rốt cục, một phần linh hoa cao cũng luyện chế hoàn thành.”

Khi Trần Hãn buông xuống đảo mài gậy sau, cũng tiếp nhận sư muội trong tay điện thoại, hướng hắn phân phó: “Sư muội, ngươi giúp vị này Liêu nữ sĩ bôi lên một cái trừ sẹo cao!”

Tiểu Ngọc nghe được phân phó, vội vàng cầm qua chén kia trừ sẹo cao, đến  Liêu Sương trước mặt hỏi thăm: “Liêu nữ sĩ, không biết miệng vết thương của ngươi ở đâu?”

Liêu Sương nhìn xem cái kia kim loại trong chén  trừ sẹo cao, gương mặt có chút run rẩy.

Nàng lúc đầu coi là những này chỉ là Trần gia chủ đập video chơi ác, tùy tiện làm đồ vật, chân chính muốn cho hắn dùng  trừ sẹo cao khẳng định là mặt khác cầm.

Ai có thể nghĩ tới, Trần gia chủ tùy tiện làm những thuốc này cao, chính là cho nàng dùng  trừ sẹo cao?

Đây có phải hay không là có chút tùy tiện?

Sở Bình cùng Trần Khải gặp này cũng là bất khả tư nghị.

Cái kia một nhỏ phần liền có thể bán được hơn 3 vạn giá cả  trừ sẹo cao, liền là Trần gia chủ tùy tiện như vậy chế ra?

Trời ạ! Cái này bị ngoại giới biết, sợ là rất nhiều người đầu đều muốn ong ong ong  vang.

Liêu Sương mặc dù nghi hoặc, nhưng là cũng phi thường phối hợp đem mình che lại một bên mặt tóc lại vén lên.

Nàng đây là thật vất vả dựa vào Thành Tâm cầu được Trần gia chủ  tha thứ, cũng không muốn bởi vậy lại chọc giận Trần gia chủ.

Tựa như Lưu thúc nói, vô duyên  người, coi như thứ tốt thật sự đặt ở trước mặt, cũng sẽ bỏ lỡ cơ hội.

Nàng cũng không muốn khi cái này người không có duyên.

Nếu như không phải tâm lý nắm chắc, Trần gia chủ tùy tiện như vậy chơi đùa hai lần làm ra đồ vật liền là quốc phong hoạt động nổi danh  trừ sẹo cao ai dám tin tưởng?

Tiểu Ngọc nhìn thấy Liêu Sương  bỏng về sau, hai mắt đều có chút trừng một cái, đối với vị nữ sĩ này đều có chút đồng tình.

Đối phương nhan trị rõ ràng là nhìn rất đẹp  cái này bỏng hủy nàng, đối một nữ nhân tới nói, đây cũng là phi thường tuyệt vọng sự tình.

“Liêu nữ sĩ yên tâm, ta sư huynh cái này trừ sẹo cao hiệu quả phi thường tốt, sẽ trị tốt ngươi.” Tiểu Ngọc nhịn không được an ủi đối phương một câu, sau đó cũng bắt đầu giúp đối phương bôi lên lên bỏng  vết sẹo.

Theo dược cao bôi lên đến trên mặt, Liêu Sương lúc này cảm nhận được một loại băng đá lành lạnh, phi thường kỳ diệu  cảm giác.

Không phải bình thường dược cao bôi lên đến trên mặt lạnh buốt.

Tựa hồ dược cao này thoa đến trên mặt sau, liền có một loại đặc thù  vật chất chui vào mình da thịt  bình thường, rất dễ chịu.

Chỉ là loại này dễ chịu cũng không lâu lắm, tại Tiểu Ngọc giúp nàng thoa xong dược cao về sau, nàng cũng cảm giác được một loại ngứa ngáy.

Tiểu Ngọc lúc này nhắc nhở nói: “Liêu nữ sĩ, cái này trừ sẹo cao đắp lên đi không lâu, sẽ xuất hiện một loại ngứa ngáy  cảm giác, đây là trừ sẹo cao có hiệu lực  ngươi ngàn vạn không thể dùng tay đi bắt.”

Liêu Sương nghe nói như thế gật đầu, chuyện này đối với nàng tới nói tuyệt đối là tin tức tốt.

Chỉ là loại kia ngứa ngáy  cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, cả người đều có chút không được tự nhiên, miệng bên trong thậm chí nhịn không được phát ra tiếng hừ nhẹ.

Cái này khiến nàng có chút xấu hổ.

Tiểu Ngọc là biết cái này trừ sẹo cao khôi phục vết sẹo  ngứa ngáy, dùng nhỏ 洣 tỷ mà nói là miệng vết thương đầu dây thần kinh một lần nữa sinh trưởng khôi phục tạo thành nguyên nhân.

Nàng trước đó trên mông  đầu kia vết sẹo, để sư huynh hỗ trợ bôi lên về sau, đều cảm giác ngứa  khó chịu, cho nên nhìn ra Liêu Sương khó chịu, nàng cũng nhắc nhở: “Liêu nữ sĩ, ngươi bây giờ trước tiên có thể trở về chỗ ở nghỉ ngơi, cái này trừ sẹo cao phải chờ tới ngày mai”.