Chương 241: : Cái này hiệu quả kinh người! Rèn luyện tạp chất? (2)

Chương 241: : Cái này hiệu quả kinh người! Rèn luyện tạp chất? (2)

“Đa tạ.” Liêu Sương gật đầu cảm tạ.

Nàng hiện tại là rất khó thụ, lo lắng cho mình sẽ thất thố, cho nên, nàng cũng đã nói tiếng xin lỗi, cáo từ rời đi sân nhỏ.

Sở Bình nhìn thấy vị này rời đi về sau, cũng lần nữa nói: “Trần gia chủ, văn kiện kia ngươi còn muốn ký tên một cái, trong huyện chúng ta tốt làm chuẩn bị ghi chép, mặt khác liền là những này sản nghiệp chỉnh hợp, các ngươi Trần Thị còn muốn phái một người cùng Liêu nữ sĩ bên kia giao tiếp một chút.”

Trần Hãn gật đầu, vị này Liêu nữ sĩ hiến  công đức sản nghiệp cùng trước đó Lưu tiên sinh hiến  một ngọn núi khác biệt.

Phần này sản nghiệp bên trong có thu mua Lâm Hà Huyện vốn có nhà máy  cũng có mới xây nhà máy, mua sắm thiết bị, cho nên, cần người tiếp quản, kết nối.

Cho nên, tại trong huyện hai vị này lãnh đạo sau khi rời đi, Trần Hãn liền nhìn về phía mình sư muội.

Nào biết sư muội vội vàng nói: “Sư huynh, ta đã bề bộn nhiều việc  ngươi không thể thật sự coi ta trâu ngựa làm!”

Nàng nói xong một câu liền chạy.

Trần Hãn cũng biết mình sư muội sự tình đã rất nhiều, cái này việc này còn muốn tìm người khác mới đi.

Hiện tại Trần Thị từng cái chức năng, sản xuất khối này là Thủy Sinh Bá phụ trách.

Chỉ là Thủy Sinh Bá phụ trách là đặc sản sản xuất, những nhà máy này sản xuất đồ vật cũng không thể xem như đặc sản, hoàn toàn không đồng dạng.

Ngược lại là tiểu thúc cái này công đường đường chủ tay nghề rất nhiều, Tuyến Hương sẽ làm, những cái kia đạo môn công cụ loại hình  cũng sẽ làm, cho nên, để tiểu thúc đi quản lý cũng có thể.

Với lại, tiểu thúc là cùng chủ gia gần nhất  người, ngược lại là tiểu thúc năng lực bên trên  vấn đề, dù sao chưa từng có phương diện này kinh nghiệm.

Cho nên, để Trần Tiểu Yến trước hỗ trợ đi theo, về sau lại nhìn có hay không có thể phụ trợ tiểu thúc  người.

Nghĩ đến, hắn cũng bấm tiểu thúc cùng Trần Tiểu Yến  điện thoại.

Không bao lâu hai người liền cùng đi .

“Tiểu Hãn, chuyện gì vội vã như vậy?” Trần Lâm tiến sân nhỏ liền hỏi.

Trần Hãn trực tiếp đem Liêu Sương hiến cho  công đức sản nghiệp đưa cho hai người nhìn: “Nơi này có một phần mới công đức sản nghiệp, trong tộc nhất định phải quản một cái, ta dự định để tiểu thúc ngươi phụ trách.”

“Tiểu Yến Tả ngươi bên này không bận rộn, có thể từ bên cạnh phụ trợ một cái tiểu thúc, để cái này nhà máy sản xuất đi đến quỹ đạo.”

“Ta bên này Trần Văn Kiền không tệ, tạm thời cũng có thể quất  ra không.” Trần Tiểu Yến nói xong, cũng kinh ngạc nhìn về phía sản nghiệp này văn bản tài liệu.

Cái này nhà máy chỉnh hợp về sau quy mô không nhỏ, người khác vậy mà nói hiến cho liền hiến cho ?

Xem ra gia tộc Đãng Ma Thiên Tôn lại thêm một cái thổ hào tín đồ.

Trần Hãn lại cùng tiểu thúc hai người hàn huyên một hồi, bàn giao một chút sự tình.

Tại tiểu thúc hai người sau khi rời đi, hắn cũng xuất ra vừa rồi  quay được video biên tập .

Video này mặc dù một dạng trừu tượng, nhưng là hẳn là tính trừ sẹo cao  quảng cáo .

Trừ sẹo cao mặc dù bởi vì Lưu tiên sinh thu mua, đã phi thường có nổi danh  nhưng là trên mạng thật đúng là không có bao nhiêu người thực sự được gặp trừ sẹo cao  hiệu quả.

Các loại Liêu nữ sĩ bỏng hoàn toàn khôi phục về sau, lấy ra một cái so sánh, sợ là sẽ phải toàn lưới chấn kinh.

Sợ là sợ đến lúc đó căn bản không có người tin tưởng có loại này thần kỳ sự tình, sợ lại muốn nói là dùng đặc hiệu, hoặc là Liêu nữ sĩ ngay từ đầu vết sẹo là trang điểm đi ra .

Dù sao trên mạng ra vẻ hiểu biết quá nhiều người, kiến thức một kiện hiệu quả vượt mức bình thường đồ vật, bọn hắn sau đó ý thức không tin tưởng, phản bác.

Thậm chí có người còn biết nói một câu “đánh chết ta cũng không tin, trừ phi ngươi để cho ta thử một lần” cái này khờ phê lời nói.

Không chỉ có là đồ vật, thậm chí rất nhiều người rất ưu tú, đập chuyên nghiệp video phát hỏa, những người này cũng sẽ các loại khinh miệt, các loại khinh thường.

Ngược lại là thuộc về loại kia “thừa nhận người khác ưu tú” rất khó, với lại, loại này nhân số lượng không ít.

Mấu chốt nhất, trừ sẹo cao tuôn ra loại hiệu quả này, những mỹ phẩm kia, chỉnh dung công ty nên hốt hoảng, đến lúc đó bọn hắn không dùng sức phản bác, các loại thuỷ quân trợ giúp đều không tin.

Bất quá, với hắn mà nói cái này cũng không quan trọng, đến lúc đó đều là cho hắn đưa lưu lượng, về phần trừ sẹo cao hiệu quả hắn lại không có cầu người tin tưởng.

Ngược lại Linh Phấn Hoa cũng gần như không còn, những cái kia trộm ma phong những thời giờ này cũng không có lại xuất hiện, có thể hay không lại bạo cũng không biết.

Nói không chừng trừ sẹo cao cũng nhanh không xuất bản nữa .

Liêu Sương cũng tại Trần Thị bên này đặt trước nhà ở riêng lẻ sân nhỏ, với lại, trực tiếp đặt trước nửa tháng.

Trở lại chỗ ở về sau, nàng liền đem mình nhốt vào gian phòng, sau đó nhịn không được hừ nhẹ  đi ra.

Trên mặt loại kia ngứa ngáy, thật  khó mà chịu đựng, liền là muốn phát ra tiếng hừ lạnh.

Hừ vài tiếng dễ chịu nhiều.

Bất quá, cái loại cảm giác này thật sự chính là tra tấn, nàng đến  ban đêm cơ bản ngay cả ăn cơm đều không tâm tình, thậm chí mãi cho đến đêm khuya đều khó mà chìm vào giấc ngủ.

Nàng là thật nghĩ đem mặt bên trên những cái kia trừ sẹo cao rửa đi, nhưng vừa nghĩ tới mình bị bỏng  mặt, nàng liền sinh sinh nhịn được.

Mãi cho đến sáng ngày thứ hai, nàng sáng sớm liền mơ mơ màng màng tỉnh lại, nàng đều không biết lúc nào ngủ mất .

Ngược lại không ngủ bao lâu, tỉnh lại cũng cảm giác hoa mắt váng đầu .

Xuống giường sau, nàng cũng phát hiện mình trên mặt ngứa ngáy biến mất, với lại, rõ ràng cảm giác trên mặt có một tầng đồ vật thoa ở, tựa như là dầu mỡ, còn có chút giống mặt màng trắng đêm chưa lấy xuống, tinh hoa dịch đã ngưng kết  cảm giác.

Nàng vô ý thức đến  phòng vệ sinh, tại trước gương dùng thanh thủy tắm một cái mặt, phát hiện mình trên mặt tẩy hạ một tầng đen sì đồ vật.

Đó là trừ sẹo cao lưu lại  vết bẩn, đi qua một đêm, hiện tại nhan sắc đã hoàn toàn biến thành màu đen nhánh.

Vô ý thức đem mặt rửa một lần, thanh thủy đập vào mặt vô cùng dễ chịu.

Khi nàng ngẩng đầu nhìn về phía tấm gương thời điểm, trên mặt vẻ kích động rốt cuộc ngăn cản không nổi  mặt vẫn chưa hoàn toàn tốt, nhưng là rõ ràng đã không giống trước đó rồng có sừng đồng dạng dữ tợn bộ dáng.

Nếu như nói trước đó bỏng là trình độ là 10 lời nói, hiện tại chỉ có 3 .

Loại trình độ này không có tan trang còn nhìn ra, nếu như trang điểm phấn lót đánh dày một điểm, đều hoàn toàn có thể che cản.

Liêu Sương kích động thân thể đều đang run rẩy  loại kia tuyệt vọng đã ép  nàng thật lâu, đều muốn không thở được.

Đi qua rất nhiều bệnh viện, đều nói chỉ có thể cấy da, có thể trồng da  hậu quả ai cũng rõ ràng, với lại, cấy da về sau, tuyệt đối không có khả năng khôi phục lại dựa vào trang điểm liền có thể che giấu trình độ.

Hiện tại dùng Trần gia chủ giúp nàng làm trừ sẹo cao, lại có khủng bố như vậy  hiệu quả, một lần trị liệu liền để nàng khôi phục được loại trình độ này.

Cái này hiệu quả quá kinh khủng.

Mấu chốt cái này trừ sẹo cao vẫn là Trần gia chủ như vậy tùy ý mấy lần liền chế ra..