Chương 242: : Cái này hiệu quả kinh người! Rèn luyện tạp chất? (3)

Chương 242: : Cái này hiệu quả kinh người! Rèn luyện tạp chất? (3)

Nghĩ đến hôm qua Trần gia chủ chế tác  quá trình, nàng liền càng phát ra không thể tưởng tượng nổi, trước kia nghe qua một câu gọi “cao đoan  nguyên liệu nấu ăn thường thường chỉ cần đơn giản nhất nấu nướng phương thức”.

Hiện tại loại này thần kỳ trừ sẹo cao, cũng chỉ cần đơn giản nhất phương pháp luyện chế?

Càng nghĩ, nàng lại càng thấy  thần kỳ.....

Có lúc ngươi thật  nhắc tới một sự kiện, chuyện này liền thật  rất có thể phát sinh.

Ngày thứ hai, Trần Hãn mới từ đặc thù Linh Huyệt tu luyện kết thúc, đi tiểu thúc phòng bếp làm xong thuốc thiện, liền nhận được Thủy Sinh Bá  điện thoại: “Tiểu Hãn, những cái kia Đạo Phong lại tới, hiện tại cần ngươi bên này mang những cái kia Sư Đầu Nga tới hỗ trợ.”

Cự ma phong có thể sản xuất ong chúa mật, về sau cũng là Trần Thị đặc sản, cho nên, chuyện bên kia đã chia cho Thủy Sinh Bá quản.

“Biết .” Trần Hãn cúp điện thoại, trực tiếp đi đến Linh Thú Đường, xuất ra Ngự Thú Địch khống chế những cái kia Sư Đầu Nga tiến về nuôi ong chỗ.

Dọc theo con đường này lại nhận lấy rất nhiều du khách  chú ý, mỗi một cái đều là kinh hỉ cầm điện thoại quay chụp.

Hắn mang theo Sư Đầu Nga đến  nuôi ong chỗ thời điểm, đằng sau đều theo không ít du khách.

Chỉ là nhìn thấy cái kia mạn thiên phi vũ  ong mật, cũng là không dám đến gần .

Tiếp xuống liền là một trận chiến đấu kịch liệt, với lại, tình hình chiến đấu phi thường thảm thiết.

Lưu lại đầy đất thi thể về sau, những cái kia Đạo Phong rốt cục lần nữa chật vật bay đi, bất quá lần này chỉ để lại một đoàn bạch quang.

Hắn điềm nhiên như không có việc gì đem đoàn kia bạch quang thu nhập  máy chơi game trong kho, chỉ là một phần ong chúa mật.

Thứ này rất nhanh liền không thiếu  ngược lại là không có quá kinh hãi vui.

“Những này Sư Đầu Nga so với chúng ta đánh nửa ngày còn hữu dụng.” Trần Thủy Sinh nhịn không được cảm khái một câu.

Trần Hãn đáp lại một câu, đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía cái kia bày ra thùng nuôi ong  vị trí.

Có hai cái thùng nuôi ong bên trên vậy mà nổi lơ lửng hai đoàn quang mang.

Cái này giống như không phải trộm ma phong tuôn ra tới.

Hắn đồng dạng điềm nhiên như không có việc gì đi lên đem hai đoàn bạch quang thu nhập máy chơi game trong kho, nhìn thấy đồ vật cùng ghi chú tin tức về sau không khỏi kinh ngạc.

【 Linh Phấn Hoa: Đây là gia tộc thuần dưỡng  cự ma phong thu thập  đặc thù linh tiêu xài một chút phấn, là sản xuất ong chúa mật  trọng yếu tài liệu, những này tựa hồ là gia tộc thuần dưỡng  cự ma phong còn sót lại ở bên ngoài  lấy ra luyện chế đặc thù  linh hoa cao, đối với da thịt vết sẹo có: Trừ sẹo +2  hiệu quả. 】

Trần Hãn nhìn thấy ghi chú tin tức kinh ngạc, cái này cự ma phong thùng nuôi ong lại còn có công năng như vậy? Không chỉ có thể sản xuất ong chúa mật, lại còn có thể sản xuất Linh Phấn Hoa?

Trước đó hắn còn nói trộm ma phong nếu như không còn bạo Linh Phấn Hoa, lúc nào trộm ma phong lại không còn tới, trừ sẹo cao liền sẽ trở thành tuyệt phẩm  không nghĩ tới những này cự ma phong vậy mà có thể thu thập, sản xuất thứ này.

Đây tuyệt đối là ngoài ý muốn  kinh hỉ.

Trần Hãn lập tức tâm tình thật tốt, lần nữa gợi lên Ngự Thú Địch mang theo những cái kia Sư Đầu Nga trở về Linh Thú Đường.

Khi hắn trở lại tiểu thúc sân nhỏ lúc, liền gặp được  lần nữa tìm tới cửa Liêu nữ sĩ, hôm nay nàng lấy mái tóc vén lên, không tiếp tục ngăn trở bỏng  mặt.

Trần Hãn con mắt thứ nhất nhìn thấy được tình huống của nàng, khôi phục  7 tầng, không có hoàn toàn khôi phục.

Hắn hiểu được là đối phương bỏng quá nghiêm trọng, ngày hôm qua một lần  trừ sẹo cao còn chưa đủ lấy để nàng hoàn toàn khôi phục.

“Trần gia chủ, ngươi chế tác  trừ sẹo cao quá thần kỳ.” Liêu Sương nói xong, trong mắt cũng đều là chờ mong, nàng hiển nhiên nghĩ xong toàn khôi phục bỏng.

Trần Hãn minh bạch ý nghĩ của nàng, đã xuất thủ hôm qua sẽ làm đến tận thiện tận mỹ, mấu chốt là Linh Phấn Hoa lại có nơi phát ra, vậy hắn liền không lo lắng trừ sẹo cao .

Hắn trực tiếp bấm sư muội  điện thoại, để nàng lần nữa đưa tới nha đam cùng dầu ô liu.

Tiểu Ngọc Đái lấy đồ vật tới, nhìn thấy Liêu Sương  mặt, cũng là đầy lương ngạc nhiên, trước đó nàng biết trừ sẹo cao hiệu quả rất tốt, nhưng cụ thể tốt bao nhiêu cũng không biết.

Dù sao nàng và Long Hà các nàng  vết sẹo đều là nhỏ vết sẹo, sử dụng trừ sẹo cao sau khôi phục rất nhanh, hiển nhiên không cách nào hiển lộ rõ ràng trừ sẹo cao  cụ thể công hiệu.

Bây giờ thấy vị này Liêu nữ sĩ  khôi phục trạng thái, đối với trừ sẹo cao  hiệu quả, nàng cũng là triệt để chấn kinh .

Trần Hãn chế tác trừ sẹo cao đã thuận buồm xuôi gió, không bao lâu lại chế tác tốt một phần trừ sẹo cao đưa cho Liêu Sương, đồng thời phân phó: “Liêu nữ sĩ, phần này trừ sẹo cao ngươi có thể lấy về mình bôi lên, đợi ngày mai vết sẹo của ngươi hẳn là có thể hoàn toàn khôi phục  đến lúc đó chúng ta Trần Thị lại an bài một chút, giúp ngươi làm một cái cầu phúc.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Liêu Sương tiếp nhận trừ sẹo cao về sau, từ đáy lòng  cảm tạ, nàng biết cầu phúc liền là giúp nàng trị liệu con mắt, Lưu thúc  chứng bệnh liền là như thế trị tốt.

Quả nhiên, Trần Thị chính là có thể trị liệu những này nghi nan tạp chứng, chỉ là Trần Thị đối ngoại không thừa nhận mà thôi.

Nàng thật sự có chút may mắn, có được loại này phúc duyên.

Liêu Sương sau khi rời đi, Trần Hãn cũng tiếp tục chăm sóc dược thiện, đến xuống buổi trưa lúc, Trần Hãn nhận được một cái chuyển phát nhanh điện thoại, là hắn định chế  muốn lấy ra luyện tạo luyện âm hóa dương kỹ năng  đặc thù kim loại trang sức đến .

Ký nhận về sau, hắn liền mở ra đóng gói hộp, đem hai cái kim loại trang sức lấy ra ngoài, sau đó lại lần nữa lấy ra trong kho luyện âm hóa dương  sơ cấp luyện tạo thạch, nếm thử luyện tạo.

【 Trước mắt trang sức tồn tại rất nhiều tạp chất, sẽ tạo thành luyện tạo lúc phù văn cùng năng lượng đứt gãy nghiêm trọng, dẫn đến luyện tạo thất bại, mời rèn luyện trang sức tạp chất về sau, lại tiến hành luyện tạo...... 】

Trần Hãn sững sờ, lần này không có biểu hiện muốn thay đổi trang sức, thứ này tựa hồ có thể luyện tạo, nhưng tựa hồ lại không thể luyện tạo.

Tạp chất hắn hiểu.

Về phần rèn luyện tạp chất......

Trần Hãn đột nhiên hai mắt sáng lên, lập tức nghĩ đến  một cái biện pháp......

Trần Hãn nhìn thấy rèn luyện tạp chất mấy chữ, liền nghĩ đến rất nhiều trong tiểu thuyết nói Luyện Khí, bởi vì luyện khí tiền đề liền là đem tài liệu tạp chất trước rèn luyện.

Mà hắn không phải vừa vặn có một cái Luyện Khí Lô.

Đó còn là trò chơi hệ thống chỉ định tiểu thúc cái này công đường đường chủ chế tạo, trước đó còn luyện chế được Thanh Trĩ Phiến, liền là cái này cây quạt không có tác dụng gì mà thôi.

Nghĩ tới đây, Trần Hãn đang cấp dược thiện thêm xong nước sau, cũng là mang theo một chút bó củi đi đến Luyện Khí Lô chỗ..

Trước đó sử dụng cái này Luyện Khí Lô luyện chế ra Thanh Trĩ Phiến về sau, hắn vẫn là lần thứ hai tới đây.

Cái này Luyện Khí Lô bên trên đều tích bên trên một lớp tro bụi vết bẩn.

Thật sự là sai lầm.

Gia tộc khác có một cái Luyện Khí Lô, ước gì bảo hộ nghiêm mật, thiết trí trận pháp, sợ bị phá hủy, hoặc là bị tán tu, ma đạo yêu nhân tranh đoạt..