Chương 243: : Luyện Khí Lô lại lập công! Thật chữa khỏi? (1)

Chương 243: : Luyện Khí Lô lại lập công! Thật chữa khỏi? (1)

Trần Hãn cũng không có đi thanh lý cái này tro bụi vết bẩn, mà là trực tiếp cầm lấy bó củi bắt đầu châm lửa, đem cái này Luyện Khí Lô đốt .

Một hồi hắn liền đạt được  nhắc nhở:

【 Luyện Khí Lô Tam Muội Chân Hỏa đã sinh, xin mau sớm để vào muốn tài liệu luyện chế, phong bế Luyện Khí Lô luyện chế! 】

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp đem hai cái vừa mua  trang sức để vào  Luyện Khí trong lò, sau đó đem lò phong bế tốt nhất.

Trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa:

【 Luyện Khí Lô phong, Tam Muội Chân Hỏa vượng, Luyện Khí Lô đang tại Luyện Khí bên trong...... 】

Trần Hãn cười, thật có thể.

Quá trình này cũng không có tiếp tục bao lâu, luyện chế hoàn thành nhắc nhở liền xuất hiện lần nữa.

Mở ra Luyện Khí Lô, một trận hơi khói phiêu tán về sau, vừa rồi để vào Luyện Khí trong lò  hai cái trang sức, một cái đã một mảnh cháy đen, trang sức vỡ vụn, một cái lại lộ ra một loại trong suốt  kim loại sáng bóng.

Nhìn thấy một màn này, hắn liền minh bạch chuyện gì xảy ra, đem hai cái trang sức thu nhập máy chơi game kho, nhìn thấy ghi chú tin tức cũng quả là thế.

【 Luyện Khí phế thải: Đây là Luyện Khí thất bại sinh ra cặn bã! 】

【 Kim loại trang sức: Đây là đi qua Luyện Khí Lô rèn luyện một lần  trang sức, đã tạp chất diệt hết, đồng thời kiên cố +1, tính bền dẻo +1! 】

Thứ này bị rèn luyện một lần về sau, mặc dù không có đặc thù  thuộc tính hiệu quả, nhưng là tại kim loại bản thân  chất bên trên, tuyệt đối là thật to tăng lên.

Nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, hắn ngược lại là đột nhiên nghĩ đến trước đó nhìn thấy  một cái tin tức, hiện tại nhân loại vì cái gì chế tác không ra Không Thiên tàu mẹ, liền là trong phim ảnh loại kia cỡ lớn vũ trụ chiến hạm.

Nguyên nhân trong đó có lớn nhất hai cái, động lực cùng tài liệu.

Động lực tự nhiên không cần phải nói, địa cầu hiện tại  kỹ thuật hoàn toàn không có đủ vũ trụ đi thuyền  yêu cầu, cho dù là đã có động lực hạt nhân .

Một cái khác liền là tài liệu, hiện tại  địa cầu khoa học kỹ thuật, đã có rất nhiều kim loại khoa học kỹ thuật, nhưng không có một loại có thể hoàn toàn đảm nhiệm vũ trụ kỹ thuật  kim loại tài liệu.

Ở trong không gian đối với phi thuyền tài liệu yêu cầu cùng lục địa là hoàn toàn không đồng dạng.

Hiện tại địa cầu nhà khoa học đối với phương diện này  tìm tòi là phi thường chậm rãi, cần nhiều đời người cố gắng.

Trần Hãn lại đột nhiên phát hiện, có lẽ những cái kia nhà khoa học nhiều đời người cố gắng, không bằng phóng tới cái này Luyện Khí trong lò rèn luyện một cái.

Hiện tại  tài liệu lấy ra rèn luyện một cái, nói không chừng liền có phù hợp yêu cầu thuộc tính xuất hiện.

Chỉ là cái này phỏng đoán được hay không, hắn cũng không có biện pháp nghiệm chứng, càng sẽ không đi nghiệm chứng.

Dù sao hắn lại không ngu.

Trần Hãn ngay lập tức đem khối kia luyện âm hóa dương luyện tạo thạch lấy ra ngoài, lựa chọn luyện tạo.

Lần này quả nhiên không đồng dạng.

【 Sơ cấp luyện âm hóa dương luyện tạo thạch （ ma ） đang tại đối trước mắt trang trí đạo cụ luyện tạo bên trong...... 】

Cái này nhắc nhở cũng làm cho hắn cười.

Rốt cục thành công luyện tạo.

Về sau, hắn cũng là đem cái này trang sức thu hồi đến  máy chơi game kho, theo trước đó  kinh nghiệm, thứ này chắc chắn sẽ không lập tức luyện tạo hoàn thành.

Đem Luyện Khí Lô  hỏa diễm dập tắt, Trần Hãn mới trở về tiểu thúc phòng bếp nhìn xem dược thiện, đồng thời cũng chưa quên dùng di động thông tri Thẩm nãi bên kia, làm cho đối phương chuẩn bị ngày mai cho Liêu nữ sĩ  cầu phúc.

Đợi nàng trên mặt bỏng khôi phục về sau, còn lại cũng chính là ánh mắt của đối phương .

Đối phương cái kia con mắt là bởi vì hỏa thiêu tạo thành tổn thương, tại bệnh viện khẳng định là không có cách nào, nàng mới có thể đến Trần Thị bên này.

Hắn cũng không biết bệnh mắt trị liệu +2  Vọng Nguyệt Sa một viên có thể hay không chữa trị đối phương, đến lúc đó còn muốn thả hai viên mới được.

Mặc dù hiệu quả cuống quít thêm, nhưng là trị liệu thời gian có thể kéo dài.

Tự nhiên, đến lúc đó vẫn là muốn cùng trước đó Vương lão gia tử  quá trình một dạng, nấu một chút trà lạnh, xem như cầu phúc trà cho đối phương uống hết, Vọng Nguyệt Sa y nguyên phóng tới trà lạnh bên trong.

Giữa trưa, uống thuốc thiện thời điểm, Trần Lâm liền mở miệng nói: “Tiểu Hãn, buổi sáng ta đi huyện lý một chuyến, nhìn một chút mấy cái nhà máy, sản xuất công nghệ cũng thực không tồi, rất vừa phối đạo môn chúng ta truyền thừa gia tộc, liền là cái kia hàng mỹ nghệ sản xuất nhà máy, phụ trách chủ quản hỏi thăm ta bên này muốn sản xuất dạng gì đạo môn hàng mỹ nghệ, cần chúng ta bên này cho ra chỉ thị, về sau mới có thể sản xuất.”

Trần Hãn nghe nói như thế chỉ chỉ sư muội: “Tiểu Ngọc đối với mấy cái này tương đối quen thuộc, để nàng và ngươi đi một chuyến, cần gì dạng  vật kỷ niệm liền nghe nàng .”

Tiểu Ngọc đối với cái này ngược lại là gật đầu: “Trước đó ta liền cho Trần Thị thiết kế mấy cái vật kỷ niệm, có Trần Thị tiêu chí, cũng có Đạo môn nội tình  Tiểu Vi tỷ còn nói phi thường tốt đâu, vừa vặn có thể dùng tới.”

Tiểu Vi nghe được nàng nhẹ gật đầu, đồng thời cũng theo bản năng nhìn Trần Hãn một chút, nàng cũng có việc muốn cùng Trần Hãn trao đổi, với lại, nàng mua món kia rất khêu gợi cái yếm đã đến.

Xem ra Tiểu Ngọc buổi chiều không tại Trần Thị  nàng có đầy đủ thời gian tự do hoạt động, không lo lắng Tiểu Ngọc đột nhiên tìm mình.

Trần Hãn uống thuốc xong thiện lại ăn điểm cơm trưa, sau đó cũng trở về đi mình  sân nhỏ, lấy điện thoại di động ra xoát dưới video.

Trần Thị trước ngày hôm qua cũng bởi vì một đêm nở hoa  sự tình bạo lưới lửa bên trên, bên trên lôi cuốn chủ đề, du khách quay chụp rất nhiều video số liệu cũng không tệ.

Nhưng hôm nay liên quan tới Trần Thị  nhiệt độ mặc dù còn tại, cũng không ít video thu hoạch được số liệu, nhưng là đã không có hai ngày trước nhiệt độ lớn như vậy, cái này có thể nhìn ra mạng lưới nhiệt độ giao thế nhanh chóng, cũng là vì cái gì rất nhiều võng hồng đột nhiên bạo hỏa chi sau, nếu như không có nội tại, chẳng mấy chốc sẽ mát  nguyên nhân.

Chủ yếu là hôm nay chính thức ban bố cá nhân tiêu phí vay tiền lợi tức  * sách quá hấp dẫn người chú ý.

Cơ bản đều là cái này tin tức nhiệt độ.

Bất quá, rất nhiều người nhìn thấy cái này tin tức, đều phát một cái nhắc nhở bình luận: “Tuyệt đối đừng nghe người ta lắc lư, dù là đối phương là *** tuyệt đối không nên vay tiêu phí, tuyệt đối không nên......”

Trần Hãn nhìn thấy tin tức này, ngược lại là cảm thấy những này nhắc nhở có lý.

Bởi vì có người chỉ ra  ngân hàng trong này đóng vai trọng yếu hiệp đồng nhân vật.

Ngẫm lại con nào đó con kiến trước sau  biến hóa.

Trần Hãn thậm chí thấy được một cái blog chiều sâu phân tích  video, số liệu còn phi thường tốt:

“... Làm ngươi thật  sinh ra vay tiêu phí  suy nghĩ, cái kia ở mức độ rất lớn liền sẽ ở trên con đường này càng chạy càng xa, những cái kia sử dụng thẻ tín dụng  tuyệt đại bộ phận là chưa từng có trả sạch qua thẻ tín dụng  sau đó mỗi tháng cũng còn lấy lợi tức.”

“Rất nhiều người thậm chí còn không nổi thẻ tín dụng, không thể không tìm người vay tiền, đem tiền trả lại đi vào, sau đó lại xoát đi ra đem tiền trả lại cho người khác, nhìn như không có gì, kỳ thật cái này thao tác bên trong là đã bao hàm một bút lợi tức.”.