Chương 244: : Luyện Khí Lô lại lập công! Thật chữa khỏi? (2)

Chương 244: : Luyện Khí Lô lại lập công! Thật chữa khỏi? (2)

“Ngẫm lại, càng ngày càng nhiều người bởi vậy xúc động vay tiêu phí, có thể khẳng định phần lớn người liền sẽ lâm vào cái này tuần hoàn, sau đó những người này chẳng mấy chốc sẽ không phù hợp tiền lợi tức * sách  điều kiện, lại bản thân lâm vào còn lợi tức vòng lẩn quẩn bên trong, nói đến đây hiểu cũng sẽ hiểu .”

Trần Hãn cũng nghe đã hiểu.

Chỉ là sau một khắc hắn liền thấy video này không có: “Ngươi quan sát video đã bởi vì......”

Đây là bị che giấu.

Thật tốc độ!

Tốt a, loại lời này đề không thể đàm luận a.

Võng hồng muốn cắt rau hẹ, ngươi có thể mắng, nhưng nếu như......

Ai, vậy đại khái vì sao lại xuất hiện “Lan Lan” loại này yêu nữ a.

Thỏa thỏa  lẫn vào chính đạo  ma đạo cự phách truyền nhân!

Trần Hãn lắc đầu, loại sự tình này kỳ thật cũng là người nguyện mắc câu, tựa như hắn bình thường đều không nói trước tiêu phí, cũng không cần thẻ tín dụng, đối cái này cũng không có cảm giác.

Hắn đang nghĩ ngợi, một đạo tịnh lệ thân ảnh nũng nịu  từ bên ngoài đi vào.

Tiểu Vi hôm nay trên người một thân Hán phục thật là phi thường xinh đẹp, gặp hắn lúc, trong mắt có ngập nước  bọt nước.

Trần Hãn cười cười, nhìn thấy một người, loại ánh mắt này, cũng kéo qua nàng đến  trên ghế nằm.

Tiểu Vi tùy ý  nằm tại trong ngực hắn, hỏi thăm: “Trần Hãn, Lâm Hà Huyện phương diện cũng muốn xử lý một cái quốc phong hoạt động, cũng muốn để cho ta gánh vác, ngươi nói ta muốn hay không tiếp?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Đối ngươi có chỗ tốt ngươi liền tiếp thôi!”

“Muốn ngươi cùng một chỗ tham gia!” Tiểu Vi chân tướng phơi bày, nói ra mục đích của mình.

“Tham gia thôi!” Trần Hãn không có cự tuyệt, hắn đoán ra trong huyện  mục đích, hiện tại tòa thành cổ kia khu đã tại tu kiến chuẩn bị.

Hiện tại không chỉ có là Tiểu Vi sẽ đến hỏi, đến lúc đó Sở Huyện bọn hắn cũng tới mời.

Loại sự tình này cũng là việc nhỏ, trong huyện đối Trần Thị ủng hộ thật nhiều  đi hỗ trợ đứng cái trận không có chỗ xấu, Lâm Hà Huyện  nếp xưa du lịch làm, bánh gatô làm lớn  đối Trần Thị cũng sẽ có chỗ tốt.

Đang lúc nói chuyện, bàn tay của hắn cũng đã có chút không thành thật .

Tiểu Vi lập tức phàn nàn: “Ngươi người này, không biết mình thân thể tình huống gì? Đều bệnh nan y  còn luôn động những này Quỷ Tâm Tư.”

Trần Hãn cười tủm tỉm nói: “Ai bảo ngươi mặc mê người như vậy, dụ hoặc lớn như vậy!”

Tiểu Vi lườm hắn một cái: “Ta đều mặc lấy Hán phục, một điểm thịt đều không lộ, liền là ngươi tâm tư tà ác.”

“Ân, ta thừa nhận!” Trần Hãn tại nàng cái kia giở trò, mặt mũi tràn đầy đắc ý: “Ngươi bây giờ vóc người này, mặc Hán phục so không mặc càng mê người, có không gian tưởng tượng, để cho người ta có thăm dò dục vọng.”

Tiểu Vi bị nói như vậy lấy, trên gương mặt xinh đẹp cũng nhịn không được xấu hổ, hỏi: “Ta cùng Tiểu Ngọc  dáng người gần nhất biến thành càng ngày càng tốt, chính ta đều cảm giác có chút mê người  có phải hay không cùng ngươi tặng chiếc nhẫn có quan hệ?”

Không chỉ có là Tiểu Ngọc hoài nghi, nàng cũng là hoài nghi, hiện tại có cơ hội rốt cục có thể hỏi.

“Ân! “Trần Hãn cười gật đầu, nói bừa: “Ta trước đó vừa tìm tới đây đối với chiếc nhẫn còn không biết chỗ ích lợi gì, đằng sau ta điều tra tư liệu ngoài ý muốn thấy được tin tức, đây là một kiện bảo vật, đeo về sau có thể thay đổi một cách vô tri vô giác  cải tạo đeo người  dáng người, đạt tới tố thể  hiệu quả.”

“A, thật có loại bảo vật này?” Tiểu Vi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Trần Hãn gật đầu, cười xấu xa  nói: “Để cho ta kiểm tra một chút chiếc nhẫn  cải tạo hiệu quả, cái này Hán phục có chút chướng mắt.”

Tiểu Vi nghe được hắn, ngập nước  hai mắt cơ hồ muốn tràn ra nước, hai tay đã khoác lên cổ của hắn.

Trần Hãn chỗ nào do dự, ôm muội tử trực tiếp tiến nhập trong lầu các....

Thượng Viên Thôn bên trong, không ít Văn Lữ  người đang bận rộn, phát hiện Trần Thị không khí khối lượng  biến hóa về sau, Trần Khải là tự mình dẫn người chằm chằm vào nơi này, chuyên môn tổ chức một cái tiểu tổ kiểm trắc không khí khối lượng  biến hóa.

Một ngày thời gian trôi qua, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Thượng Viên Thôn bên này không khí khối lượng rõ ràng thay đổi tốt hơn.

Hiện tại đã phái người đi kiểm trắc bốn phía khu vực  tình huống  muốn biết cái này không khí khối lượng đại khái có thể ảnh hưởng phạm vi.

Vẫn bận sống đến chạng vạng tối, tiểu tổ nhân tài lần lượt trở về, đem kiểm trắc báo cáo số liệu tập hợp cho cái hắn.

“Trần cục trưởng, Thượng Viên Thôn bên này không khí khối lượng đã 25 trở xuống.”

“Hiện tại có thể xác định 15 cây số vuông phạm vi  không khí đều hứng chịu tới ảnh hưởng, không khí khối lượng  số liệu đang thay đổi tốt.”

“Đây không phải tuyệt đối, 15 cây số vuông bên ngoài còn chịu ảnh hưởng, số liệu có giảm xuống khu vực, trong đó bao gồm vị kia Lưu Đổng Tô đến kiến tạo Độ Giả Sơn Trang  vị trí.”

Trần Khải nghe được tin tức này hai mắt sáng lên, vị kia Lưu tiên sinh  Độ Giả Sơn Trang có thể chịu ảnh hưởng, vậy tương đương hạng mục này  giá trị sẽ nhanh chóng gia tăng.

Thậm chí có thể nói, Lưu Đổng Tô xuống núi, bởi vì cái này không khí khối lượng, giá trị bên trên đã kiếm bộn rồi.

Có  một kết quả như vậy, Trần Khải tại thống kê xong số liệu về sau trước tiên trở về trong huyện, tìm tới Sở Bình báo cáo : “Sở Huyện, tin tức tốt, cả ngày hôm nay  kiểm trắc, Trần Thị loại kia không khí khối lượng đã ảnh hưởng đến 15 cây số vuông  vị trí, với lại, phạm vi còn có gia tăng xu thế, về sau có thể sẽ ảnh hưởng đến Lưu đổng kiến tạo Độ Giả Sơn Trang  địa phương.”

Sở Bình nghe được tin tức này hai mắt sáng lên: “Quá tốt rồi, đây tuyệt đối là một cái tin tức vô cùng tốt, đúng, Trần Thị  không khí khối lượng như thế nào?”

“Aqi trị số đã đạt đến 17.” Trần Khải lập tức báo cáo.

Sở Khải kinh ngạc nói: “Cái này đã có thể cạnh tranh trong nước trước 10 .”

Trần Khải gật đầu, còn nói: “Ngoài ra còn có một sự kiện, Trần Thị bên kia buổi sáng ngày mai muốn vì vị kia Liêu nữ sĩ tổ chức một cái cầu phúc nghi thức, có lẽ ngày mai về sau, bệnh của nàng chứng liền tốt.”

Sở Khải nghe nói như thế, lập tức nghĩ tới  vị kia Liêu nữ sĩ trên mặt dữ tợn đáng sợ bỏng, loại kia thương thế, ngày mai thật có thể trị hết?

Với lại, Trần gia chủ cái kia chế tác trừ sẹo cao  quá trình, không phải tận mắt nhìn thấy, cũng không dám tưởng tượng sẽ như vậy đơn giản.

Trước đó vị kia Lưu đổng  chứng bệnh không có tự mình kinh lịch, lần này có lẽ có thể tận mắt chứng kiến cái này thần kỳ.

Hắn lập tức phân phó: “Buổi sáng ngày mai chúng ta đi qua nhìn một chút.”......

Trong phòng, Tiểu Vi đã một lần nữa mặc vào Hán phục, u oán  nhìn xem hắn: “Ta phát hiện ngươi người này đặc biệt ưa thích xé nhân gia cái yếm, dùng tiền mua có được hay không!”

Trần Hãn cười cười, không phải hắn ưa thích, mà là nhiệm vụ tại cái kia, không có cách nào.

Cái yếm cuồng ma  nhiệm vụ mới hoàn thành 4/5 đâu, còn kém một đầu đâu.

Dù sao cũng là mị lực +2  thuộc tính.

Tiểu Vi hừ một tiếng, vội vàng rời đi, hiện tại không có phòng hộ đâu, tự nhiên muốn trở về đem phòng hộ làm .

Ăn vàng linh dưa sau, nàng  vốn liếng là phi thường đủ  không có phòng hộ đi một bước đường đều có thể có cảm giác.....