Chương 245: : Là thần tiên không thành? Đặc thù  nhiệm vụ! (1)

Chương 245: : Là thần tiên không thành? Đặc thù  nhiệm vụ! (1)

Thời gian trôi qua, ngày thứ hai, Trần Hãn tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong, trong đầu liền xuất hiện trò chơi hệ thống  nhắc nhở:

【 Luyện âm hóa dương trang sức: Đây là một viên dùng luyện tạo ma thạch luyện tạo  trang sức, mang theo ma đạo kỹ năng luyện âm hóa dương, đối mục tiêu sử dụng hóa giải đối phương dương tinh, làm cho đối phương tại 1 ngày -6 tháng bên trong bởi vì thiếu thốn dương tinh mà dẫn đến bất lực, hoặc đối mục tiêu sử dụng luyện hóa đối phương âm tinh, làm cho đối phương thiếu khuyết âm khí mà lông tóc thô cuồng, sinh trưởng sợi râu.

Ghi chú: Thông qua trang sức thi pháp, có thể giải trừ kỹ năng! 】

Trần Hãn sắc mặt vui mừng, cuối cùng thành công, từ máy chơi game trong kho lấy ra trang sức, bởi vì là vòng tay trạng, vừa vặn có thể đeo trên cổ tay.

Liền là đạt được kỹ năng mới, rất muốn sử dụng một cái, đáng tiếc không có sử dụng mục tiêu a, hy vọng có thể nhanh chóng tìm một cái ma đạo yêu nhân.

Nghĩ đến, hắn cũng trở về đi chuẩn bị chế tác dược thiện  dược thiện hầm chịu về sau, còn muốn giúp vị kia Liêu nữ sĩ tiến hành cầu phúc nghi thức....

Trong huyện, Sở Bình cùng Trần Khải trước kia đến  phòng làm việc của mình về sau, liền cùng thủ hạ  người sắp xếp xong xuôi sự tình, chuẩn bị đi Trần Thị bên kia xem xét tình huống.

Cớ tự nhiên là tiếp xúc người đầu tư, dù sao vị kia Liêu nữ sĩ cho Trần Thị hiến  công đức sản nghiệp không nhỏ, bản thân đã làm cho bọn hắn chú ý, vạn nhất có thể làm cho đối phương lại đầu tư đâu?

Cho nên, hai người gặp mặt về sau, liền cùng một chỗ đi đến Thượng Viên Thôn, tiến vào Trần Thị thời điểm, hai người còn đang suy nghĩ lấy đi trước bái phỏng Trần gia chủ, vẫn là đi gặp một lần vị kia Liêu nữ sĩ thời điểm, liền phát hiện bên cạnh có mấy cái nam du khách  nói chuyện với nhau.

“Ngọa tào, mỹ nữ này xinh đẹp!”

“Cái này chín mọng, ta có chút lý giải Tào Thừa Tương .”

“Liền là sáng sớm đeo kính đen, quá cao lạnh. ““......”

Sở Bình cùng Trần Khải vô ý thức nhìn lại, liền gặp được một cái đeo kính đen  30 nhiều tuổi mỹ nữ từ một bên khác đi tới.

Nhìn xem nữ nhân này, hai người trực tiếp sửng sốt.

Cái này không phải liền là cái kia Liêu nữ sĩ?

Cùng hôm qua so sánh, đối phương đã hoàn toàn không đồng dạng, không tiếp tục dùng mái tóc thật dài che chắn bộ mặt, đều bị kéo đạt đến đằng sau, cả khuôn mặt đều lộ ra.

Ngoại trừ kính râm, trên mặt nàng những cái kia bỏng vậy mà toàn bộ không có.

Mấu chốt nhất hóa trang về sau, đây tuyệt đối là dục hỏa trùng sinh  thay hình đổi dạng  bình thường.

Sở Khải cùng Trần Bình vô ý thức liếc nhau, từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Thật chữa khỏi!

Trần gia chủ tiện tay làm ra cái kia trừ sẹo cao, hiệu quả vậy mà như thế kinh khủng!!!

Sở Khải cùng Trần Bình chấn kinh sau khi, hắn cũng chưa tiến lên chào hỏi, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình: “Liêu nữ sĩ, chúc mừng.”

Liêu Sương nhận ra hai người, cười nhẹ nhàng đáp lại: “Hai vị lãnh đạo sớm!”

Có thể nhìn ra nàng tâm tình cực kì tốt.

Dù sao bệnh nặng mới khỏi, hủy dung mang tới lâu dài áp lực diệt hết, ai có thể tâm tình không tốt đâu?

Buổi sáng hôm nay  rửa mặt xong nhìn về phía tấm gương  trong nháy mắt, nàng cũng cảm giác mình nhịp tim nhanh đến cực điểm, không thể tin được cái kia hoàn toàn tốt lại phấn nộn  da thịt sẽ là mình .

Hôm nay cũng là nàng lần thứ nhất cho mình bên này mặt hóa tốt nhất nhìn  trang dung, trang điểm thời điểm tay cơ hồ là run rẩy.

Khi hóa xong trang, nhìn xem mình trong gương, nàng phát hiện mình ưa thích bên trên mình .

Loại này trang dung hoàn mỹ cảm giác thực tốt.

Hết thảy may mắn mà có Trần gia chủ.

Tiện tay làm trừ sẹo cao liền có khủng bố như vậy  hiệu quả, hắn là chân chính cao nhân.

Liền là một con kia con mắt còn không có khôi phục, xám trắng  con ngươi phá hủy mỹ cảm, để nàng chỉ có thể đeo lên kính râm đi ra.

“Liêu nữ sĩ hiện tại là muốn đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện?” Sở Bình nhìn nàng đi phương hướng, đoán được.

“Ân!” Liêu Sương gật đầu, hàn huyên hai câu cũng cùng một chỗ tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia.

Trên đường đi, Sở Bình gặp vị nữ sĩ này tâm tình rất tốt, tự nhiên thừa cơ cho vị này giới thiệu một chút Lâm Hà Huyện  hoàn cảnh đầu tư.

Liêu Sương tự nhiên không ngu, biết hai vị này tâm tư, chỉ là Lâm Hà Huyện bên này đáng giá đầu tư tài nguyên thật  thiếu thốn.

Bất quá, nàng hôm nay tâm tình cũng rất tốt, vừa vặn Uy Khải tập đoàn cũng có trang điểm phẩm sản nghiệp, công trạng cũng không tệ lắm, hứa hẹn có thể bên này mở phân công nhà máy, gieo trồng nha đam.

Cái này khiến Sở Bình nụ cười trên mặt không che giấu được.

Cảm giác về sau chằm chằm vào Trần Thị bên này, nhìn có mới phú hào đến Trần Thị bên này, liền có thể mặt dạn mày dày tiến lên bái phỏng, chiêu thương xác xuất thành công quá cao.

Không đầy một lát đã đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên ngoài, Trần Hãn đã dẫn người đang chờ, gặp ba người đến  cũng là chào hỏi một tiếng.

Về sau lại phân phó: “Liêu nữ sĩ, mời đi theo ta, đã vì ngươi làm xong cầu phúc nghi thức chuẩn bị!”

Liêu Sương vội vàng gật đầu, mặt mũi tràn đầy mong đợi đi theo tiến vào trong đại điện.

Có lẽ là bởi vì trong lòng chờ mong, nàng cảm giác Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đều vô cùng trang nghiêm, không dám có một tia lãnh đạm, đặc biệt là nhìn thấy cái kia Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần thời điểm, loại kia trang nghiêm, cái kia tượng thần  ánh mắt, tựa như là chân chính Đãng Ma Thiên Tôn đang nhìn nàng một dạng.

Cảm giác này để nàng tim đập rộn lên, vô ý thức cúi đầu, không dám nhìn thẳng thần minh.

Hiển nhiên đây là Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần trang nghiêm +2  thuộc tính có hiệu quả .

“Thẩm nãi, còn làm phiền ngươi vì vị này Liêu nữ sĩ làm một trận cầu phúc.” Trần Hãn mang theo Liêu Sương đến  phụ cận, đem người giao cho Thẩm nãi, mình đã đi ngược lại chuẩn bị xong trà lạnh, đồng thời lấy ra hai viên đã sớm chuẩn bị xong Vọng Nguyệt Sa để vào trong đó.

“Phiền phức đạo trưởng.” Liêu Sương lễ phép Triều Thẩm sữa cong cong thân biểu thị kính trọng.

“Tín đồ thân mến, bên này ngồi quỳ chân!” Thẩm nãi cười cười, cầm phất trần dẫn đạo  vị này Liêu nữ sĩ tại bồ đoàn bên trên ngồi quỳ chân dưới.

Trần Hãn lúc này cũng cầm ngược lại tốt  ly kia trà lạnh đưa cho nàng: “Liêu nữ sĩ, uống trước một chén chúc phúc trà!”

Liêu Sương không có mơ tưởng, tiếp nhận cái chén uống một hơi cạn sạch, ngay tiếp theo hai viên Vọng Nguyệt Sa cũng nuốt xuống.

Trần Hãn gặp này cũng cười cười, tiếp nhận cái chén, ra hiệu Thẩm nãi có thể bắt đầu .

Thẩm nãi gật đầu, bắt đầu huy động phất trần, cho vị này Liêu nữ sĩ nhảy lên  cầu phúc.

Sở Bình cùng Trần Khải bởi vì thân phận nguyên nhân không thể tiến vào trong đại điện, chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem bên trong, một bóng người đến hấp dẫn sự chú ý của bọn họ, lập tức chào hỏi.

Bởi vì đối phương chính là vị kia Lưu đổng, có thể nói vị này hiện tại là Lâm Hà Huyện  quý nhân thứ nhất, đối phương tại Lâm Hà Huyện đầu tư Độ Giả Sơn Trang  sự tình, bọn hắn đều lấy ra chiêu thương tuyên truyền .

Lưu Nghiệp biết hôm nay Trần Thị cho Liêu Sương làm cầu phúc nghi thức, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ..