Chương 246: : Là thần tiên không thành? Đặc thù  nhiệm vụ! (2)

Chương 246: : Là thần tiên không thành? Đặc thù  nhiệm vụ! (2)

Chính hắn liền trải qua loại này cầu phúc, mặt khác đây cũng là hắn trả lại nhân tình, cho nên, cùng vị này hai vị Lâm Hà Huyện lãnh đạo gật đầu đáp lại về sau, liền chăm chú nhìn về phía bên trong cầu phúc nghi thức.

Sở Bình cùng Trần Khải một dạng tập trung tinh thần nhìn xem bên trong bắt đầu  nghi thức.

Mà lúc này, Liêu Sương  thân thể lại nhịn không được run  trên mặt cũng đều là không thể tưởng tượng nổi.

Theo nghi thức tiến hành, nàng rõ ràng có thể cảm giác được mình cái kia trong mắt xuất hiện một loại lạnh buốt thư sướng  cảm giác.

Cái loại cảm giác này phi thường dễ chịu, mấu chốt là, nàng rất nhanh liền cảm giác được tầm mắt của mình bắt đầu xuất hiện biến hóa, liền là trước mắt hình tượng xuất hiện hai cái trùng điệp  tầm mắt, một cái tầm mắt phi thường rõ ràng, một cái tầm mắt lại có chút mơ hồ..

Nàng ý thức được cái gì, quả quyết nhắm lại cái kia bình thường con mắt, quả nhiên trước mắt chỉ còn lại có cái kia mơ hồ  tầm mắt.

Nàng thân thể run rẩy càng thêm lợi hại  thậm chí không thể tin được  chớp chớp con này mắt, mới dám tin tưởng con mắt này có thể thấy được.

Dù là hiện tại  tầm mắt là mơ hồ  phải biết lúc trước là một điểm thị lực đều không có.

Với lại, theo con mắt loại kia cảm giác thoải mái, nàng rõ ràng có thể cảm giác được cái kia mắt  tầm mắt càng ngày càng rõ ràng.

Khi Trần Thị vị đạo trưởng kia  nghi thức lúc kết thúc, nàng phát hiện con mắt này đã có thể thấy rõ ràng tình cảnh trước mắt.

Với lại, loại kia cảm giác kỳ diệu còn kéo dài, trị liệu vẫn còn tiếp tục, nhất định có thể hoàn toàn khôi phục.

“Tín đồ thân mến, nên dâng hương khấu tạ Thiên Tôn chúc phúc .” Có một cái điện giá trị đem điểm tốt hương dây đưa lên.

Liêu Sương tiếp nhận hương dây, mặt mũi tràn đầy thành tín đối Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần lễ bái.

Nàng hiện tại tràn đầy thành kính chi tâm.

Chỉ có tự mình trải qua loại kia tuyệt vọng, mới có thể trải nghiệm nàng hiện tại đối Trần Thị đối Trần gia chủ đến cỡ nào cảm kích

Bên trên xong hương dây về sau, một cái khác điện giá trị cũng cho Liêu Sương tặng qua  một viên An Thần Phù: “Tín đồ thân mến, đây là Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc qua An Thần Phù, Thiên Tôn chúc phúc ngươi!”

“Đa tạ!” Liêu Sương vội vàng cảm tạ.

Tiếp nhận An Thần Phù lúc, trên mặt của nàng lại lộ ra vẻ kinh ngạc, loại kia nội tâm yên tĩnh, tâm thần bình thản cảm giác quá kỳ diệu.

Nàng hiện tại biết Lưu thúc tại sao muốn phái người tại bãi đỗ xe bên kia thu mua cái này an thần phù.

Biết phù này  thần kỳ, nàng nghi thức kết thúc đi ra ngoài lúc, cũng là như có điều suy nghĩ.

Đến  cửa đại điện, Lưu Nghiệp hỏi thăm: “Đã tốt?”

“Ân, tốt, đa tạ Lưu thúc dẫn tiến.” Liêu Sương gật đầu cảm tạ.

“Vậy là tốt rồi.” Lưu Nghiệp gật đầu.

Sở Bình cùng Trần Khải thì là thật  kinh ngạc, trước đó mặc dù nhìn qua Trần Thị cầu phúc chữa bệnh sự tình, nhưng là tóm lại không có tận mắt nhìn thấy..

Hôm nay xem như tận mắt nhìn thấy .

Bọn hắn trước lúc này thế nhưng là biết vị này Liêu nữ sĩ  tình huống là dạng gì  nhìn lại một chút nàng hiện tại khôi phục bộ dáng, đơn giản liền là kỳ tích.

Nếu như không phải kỳ tích, ai có thể dùng hiện đại khoa học giải thích rõ ràng?

Bọn hắn rất muốn hỏi thăm Trần gia chủ, nhưng bọn hắn cũng biết mình lấy được đáp án sẽ chỉ có một cái: Tin tưởng khoa học.

Cũng tại lúc này Liêu Sương  chuông điện thoại di động vang lên, là thư ký của nàng đánh tới, nàng biết chắc là điều tra có kết quả, lập tức đi tới một bên nghe, hỏi thăm: “Sự tình làm thế nào?”

Thư ký vội vã giải thích: “Tổng giám đốc, xuất hiện tình huống, ta dẫn người điều tra thời điểm bị ngươi đường tỷ ngăn trở, với lại, đối phương còn khiêng ra  chủ tịch, nói ngươi quan mới tiền nhiệm cầm công ty lão nhân khai đao.”

“Hiện tại công ty một ít lão nhân bị bốc lên tâm tình, ngài đường tỷ còn nói muốn dẫn người đi tìm chủ tịch, nói... Nói ngươi mới hình tượng vốn là không thích hợp làm cái này tổng giám đốc, ảnh hưởng công ty hình tượng......!”

Liêu Sương cúp điện thoại, lông mày lập tức nhăn lại, khó trách, nguyên lai phụ thân cái này trợ lý đã tìm nơi nương tựa  đại bá cùng đường tỷ bọn hắn.

Tình huống hiện tại, cái này trợ lý sợ không chỉ có vấn đề, còn liên lụy đến  đường tỷ các nàng.

Khải Uy Tập Đoàn xem như nửa gia tộc xí nghiệp, về phần tại sao nói như vậy, liền là có đối ngoại đầu tư bỏ vốn, cổ đông chiếm cỗ không ít, bất quá đại bộ phận cổ quyền còn tại sáng lập gia tộc Liêu gia trong tay.

Hiện tại thế hệ này, Lão Nhị Cổ Phân càng nhiều, lão đại và lão tam một mình đều uy hiếp không được lão nhị, nhưng liên hợp lại lại sẽ để cho lão nhị Liêu Hưng đau đầu.

Dưới tình huống bình thường, Liêu Hưng mình tại công ty cũng không lo lắng gì, uy tín của hắn không phải lão đại và lão tam có thể chống đỡ .

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn làm cả một đời, luôn có về hưu thời điểm, hắn biết mình nữ nhi  năng lực, muốn cho nữ nhi tiếp ban, hết lần này tới lần khác nữ nhi thời gian rất sớm trải qua hoả hoạn, mặt bị đốt đi, một con mắt cũng nhận ảnh hưởng không nhìn thấy thị lực .

Cho nên, cái này cũng dẫn đến nàng không dám ra ngoài, một mực nhốt tại trong nhà, cho dù là mình dựa vào năng lực trong nhà điều khiển làm một cái mạng lưới công ty, còn rất thành công, nhưng người của tập đoàn không biết, cũng liền một điểm không có uy tín.

Tăng thêm mặt của nàng cùng con mắt, công ty đều đang đồn nàng không thích hợp làm tổng giám đốc, ảnh hưởng hình tượng, cao quản cùng cổ đông cũng là lòng người lưu động.

Kỳ thật hắn rõ ràng, là hai cái huynh đệ  nữ nhi cũng muốn làm cái này tổng giám đốc.

Cho nên, lần này nữ nhi đi Trần Thị bên kia, hắn cũng là nghĩ để nàng thử một chút, dù sao Lưu Nghiệp là tình huống như thế nào, hắn là nhất thanh nhị sở.

Lưu Nghiệp Na sắp tê liệt  triệu chứng đều có thể chữa cho tốt, tuyệt đối không thể tư nghị.

Mẹ nó là từ Lưu Nghiệp Na vừa nghe đến  đối Trần Thị  miêu tả về sau, hắn thật  trừng lớn hai mắt, thật không dám tin tưởng.

Thật như thế, vị kia Trần gia chủ sợ không phải thần tiên.

Chỉ là không có nghĩ đến nữ nhi đi Trần Thị một chuyến, lại còn náo động lên cái này yêu thiêu thân.

Hắn không ngu, thông qua báo cáo, chỗ nào nhìn không ra mình tín nhiệm trợ lý không làm rõ ràng được vị trí của mình .

Hiện tại mình vậy đại ca, tam đệ, hai cái chất nữ đều hướng hắn nơi này tới.

Đang nghĩ ngợi, hắn liền phát hiện điện thoại đánh đến đây một cái video trò chuyện, chính là nữ nhi  Vi Tín, nàng lập tức ấn nút tiếp nghe, chỉ thấy video tiếp thông.

Cũng trong khoảnh khắc đó, Liêu Hưng trên mặt lộ ra vẻ khó tin: “Tiểu Sương, ngươi...... Ngươi tốt ?”

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin được, biết mình nữ nhi trước đó tình huống nghiêm trọng đến mức nào, hiện tại chỗ nào nhìn ra nàng bỏng qua?

Liêu Sương  thanh âm truyền đến: “Cha, đã tốt, con mắt cũng hoàn toàn xem được, Trần Thị quá thần kỳ, vị kia Trần gia chủ cũng quá bất khả tư nghị, Trần Thị thật có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ.”

Liêu Hưng nghe được nữ nhi xác nhận, nhịn không được há to miệng.

Trước đó nghe Lưu Nghiệp miêu tả, hắn còn cảm giác  quá khoa trương, hiện tại có nữ nhi cái này ví dụ ở trước mắt, hắn chỉ cảm thấy vô cùng  rung động...