Chương 247: : Là thần tiên không thành? Đặc thù  nhiệm vụ! (3)

Chương 247: : Là thần tiên không thành? Đặc thù  nhiệm vụ! (3)

Trên đời này thật là có thần kỳ như vậy  địa phương?

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Hắn biết là ai, hô một câu: “Tiến đến.”

Tiếp lấy, hai trung niên nam tử cùng hai cái cô gái trẻ tuổi đi đến, đúng là hắn  hai cái huynh đệ cùng hai cái chất nữ.

Mặc dù biết mục đích của bọn hắn, nhưng là lúc này hắn cũng không có vạch trần, ngược lại cười tủm tỉm nói: “Các ngươi tới vừa vặn, mau lại đây nhìn xem, Tiểu Sương triệt để bị kỳ nhân chữa khỏi, lập tức có thể trở về tham gia tổng giám đốc nhậm chức buổi họp báo.”

Lời này trong nháy mắt để tiến đến  4 người ngây ngẩn cả người, cũng không dám tin tưởng.

Liêu Hưng nói xong, cười tủm tỉm đem video trò chuyện vòng vo quá khứ, khi thấy Liêu Sương cái kia hoàn mỹ không một tì vết gương mặt xuất hiện, 4 người càng là ngây ra như phỗng.

Trước đó lấy Liêu Sương bỏng cùng một con mắt  vấn đề, đã để công ty cao tầng cổ đông lòng người lưu động  dù sao đối phương thực biết ảnh hưởng công ty hình tượng.

Hiện tại trong video, Liêu Sương cái này nhan trị xa xa liền nghiền ép  hai cái đường tỷ .

Nhưng vì cái gì có thể như vậy?

Đối phương loại kia thương thế làm sao có thể liền bị chữa khỏi, chẳng lẽ lại đối phương gặp được thần tiên không thành?

Không phải những cái kia trong ngoài nước bệnh viện cũng không có cách nào, làm sao lại có thể bị người trị liệu thành dạng này ?

Liêu Sương nhìn xem hai cái đường tỷ cùng đại bá, thúc thúc ăn *** một dạng  biểu lộ, mặt mũi tràn đầy vui sướng treo video đối thoại.

Nhìn thấy vị kia Trần gia chủ từ trong đại điện đi ra, nàng cũng là vội vàng tiến lên, thật sâu  cho đối phương bái một cái: “Trần gia chủ, phi thường cảm tạ ngươi, ngươi cứu vớt ta!”

“Liêu nữ sĩ, đây là chính mình bắt lấy  phúc duyên.” Trần Hãn không có nhiều ôm công lao, nói một câu cũng trở về đi mình sân nhỏ.

Liêu Sương gặp hắn rời đi, mới cùng hướng Lưu Nghiệp cảm tạ: “Cũng đa tạ Lưu thúc dẫn tiến.”

“Không cần cám ơn, ta thiếu cha ngươi  nhân tình.” Lưu Nghiệp cũng giống vậy không có giành công, vốn là trả nhân tình, đều nhờ công lao này, ngược lại làm cho người ta trò cười.

Liêu Sương minh bạch vị này Lưu thúc  ý tứ, nhưng nàng vẫn là cảm tạ, ở trong mắt nàng không phải vị này Lưu thúc, mình cũng không có khả năng vào tới Trần Thị thật môn, cũng sẽ không có hiện tại phúc duyên.

Việc này nàng sẽ ghi ở trong lòng, bất quá, hiện tại nàng còn muốn trở về một chuyến xử lý sự tình, về sau cũng vội vàng rời đi.

Sở Bình thấy chỉ có Lưu Nghiệp  cũng thừa cơ nói: “Lưu đổng, ta bên này có một tin tức tốt nói cho ngươi!”

“???” Lưu Nghiệp nghi ngờ nhìn về phía đối phương: “Không biết Sở Huyện nói là?”

Sở Bình cười hỏi: “Lưu tiên sinh, ngươi cũng biết Trần gia chủ dựng lên một tấm bia đá, sau đó một đêm nở hoa, Trần Thị không khí bỗng nhiên biến tốt sự tình.”

Lưu Nghiệp gật đầu: “Ân, thần kỳ như thế  cảm thụ, ta ở tại Trần Thị, tự nhiên biết.”

Sở Bình nói tiếp: “Cái này không khí  ảnh hưởng cũng không vẻn vẹn tại Trần Thị bên này, đã hướng ra phía ngoài khuếch trương, trước mắt có thể xác định 15 cây số vuông phạm vi, bất quá theo chúng ta kiểm trắc, phạm vi còn biết càng lớn, Lưu tiên sinh ngươi đầu tư Độ Giả Sơn Trang  vị trí cũng lại nhận ảnh hưởng!”

“Cái gì?” Lưu Nghiệp nghe được tin tức này, trực tiếp không bình tĩnh ....

Trần Hãn tại Liêu Sương  cầu phúc nghi thức sau khi kết thúc liền trở về mình sân nhỏ.

Chỉ là mới đến sân nhỏ, hắn liền không hiểu  thu vào một cái trò chơi nhiệm vụ nhắc nhở:

【 Nhiệm vụ đặc thù （ đạo môn lấy đạo nhân hướng thiện ）: Gia tộc nổi danh truyền ra về sau, hấp dẫn đến  rất nhiều  tạp vụ nhân sĩ, trong đó liền bao gồm một chút bàng môn tả đạo, có Tả Đạo nhân sĩ quỹ lừa dối khách tại sử dụng đặc thù  khống trùng thuật vận chuyển Trần Thị tài nguyên tu luyện, đồng thời đã đạt được nhiều lần.

Đây là đối Trần Thị  khiêu khích, nên đối nó tiến hành giáo huấn, bất quá, cái này Tả Đạo nhân sĩ tựa hồ lương tâm chưa mất, giáo huấn về sau, có thể thử lấy khuyên bảo đối phương hướng thiện! 】

“???” Trần Hãn trực tiếp sửng sốt, đột nhiên liền toát ra như thế một cái quỹ lừa dối khách  nhiệm vụ.

Còn có khống trùng thuật lại là cái gì quỷ?

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, đột nhiên chỉ thấy sư muội cầm một đài tấm phẳng vội vàng tiến đến : “Sư huynh, cái kia hao lông dê  lại rút thưởng  với lại, giả lập thân phận hào rất nhiều, lại bên trong một phần tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.”

Trần Hãn nghe được cái này, đại khái hiểu cái gì, hỏi: “Hạn chế khu vực đã tại Đãng Ma Thiên Tôn bốn phía đại điện  đối phương muốn rút thưởng, khẳng định phải tiến đến, có người không may sao?”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế lắc đầu: “Ta là nhìn đối phương tại rút thưởng thời điểm tìm một lần, căn bản không có thấy có người không may.”

Nói xong, nàng lại liếc mắt nhìn trong tay tấm phẳng, còn nói: “Đối phương lại tại rút thưởng .”

Trần Hãn tiếp nhận tấm phẳng tới một cái, rút thưởng phần mềm nhỏ quả nhiên biểu hiện từng cái rút thưởng tin tức, rõ ràng là giả lập thân phận hào.

Hắn lập tức cầm tấm phẳng đi ra ngoài, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, vòng quanh bốn phía nhìn một vòng, cũng không thấy được có người không may.

Nhưng tấm phẳng bên trên  rút thưởng tin tức còn tại nhảy lên, nói cách khác đối phương còn tại rút thưởng.

Cái này không nên, chỉ cần đối phương thông qua cái này phương thức tại Trần Thị bên này rút thưởng, khẳng định là sẽ phát động tiểu trừng đại giới xui xẻo.

Hiện tại không nhìn thấy loại tình huống này, tuyệt đối là không thích hợp .

Đối phương cũng không thể phi thiên độn địa không thành?

Không phải làm sao trốn qua tiểu trừng đại giới?

Nghĩ đến, hắn còn theo bản năng ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, sau đó liền sửng sốt một chút.

Thật đúng là có chút đầu não!

Trần Hãn nhìn xem phía trên bay  máy không người lái biết nguyên nhân, cái kia máy không người lái bên trên rõ ràng còn mang theo một đài điện thoại.

Cái này giảo quyệt khách thật là có chút Tả Đạo thủ đoạn.

Tiểu Ngọc cũng nhìn thấy cái kia máy không người lái, hiểu được: “Sư huynh, bọn hắn vậy mà dùng máy không người lái, quá ghê tởm.”

Cũng tại lúc này, chỉ thấy cái kia máy không người lái lại hướng Trần Thị bên ngoài bay đi, hẳn là rút thưởng kết thúc.

Trần Hãn nhìn về phía trong tay tấm phẳng  phần mềm nhỏ hậu trường tin tức, quả nhiên ngừng lại rút thưởng tin tức, hắn cũng đi theo cái kia máy không người lái bước nhanh ra ngoài.

Không đầy một lát, hắn liền thấy cái kia máy không người lái từ Trần Thị một chỗ bay ra Trần Thị, sau đó tại một chỗ lơ lửng tung tích.

Gặp này liền có thể biết cái kia giảo quyệt khách là ở chỗ này .

Trần Hãn không có do dự, bàn tay vừa nhấc, trong tay nhiều mấy cây cây tăm, Ngự Kiếm Thuật thi triển, mấy cây cây tăm liền hóa thành hư ảnh bắn ra, cực tốc  bắn về phía cái kia máy không người lái.

Trần Thị bên ngoài.

Ngô Diễm một bên khống chế máy không người lái tung tích, một bên hướng bạn gái phân phó: “Đem mặt khác một đài điện thoại chuẩn bị kỹ càng.”

Hắn hiện tại dùng  loại này phần mềm, cũng không có biện pháp duy nhất một lần đem mua những cái kia giả lập thân phận hào treo lên, chỉ có thể dùng mấy cái điện thoại trước treo tốt, rút thưởng thời điểm đổi lấy điện thoại dùng máy không người lái đưa qua..