Chương 248: : Không phải sẽ chỉ giảng đạo lý, còn hiểu chút quyền cước! (1)

Chương 248: : Không phải sẽ chỉ giảng đạo lý, còn hiểu chút quyền cước! (1)

Nói thật, cái này máy không người lái thủ đoạn còn nhờ vào hắn hàng xóm.

Nếu như không phải phát hiện đối phương dùng máy không người lái chụp lén đối diện nữ hàng xóm, các loại không thể thượng truyền trên mạng  video chứa đựng, hắn cũng không có khả năng không công đạt được một đài giá trị đắt đỏ  máy không người lái, cũng không nghĩ ra loại biện pháp này.

Đang nghĩ ngợi, hắn liền khống chế máy không người lái cùng cái kia bộ dưới điện thoại di động hàng, chỉ là đột nhiên, máy không người lái cùng điện thoại hỏa hoa bắn tung tóe, thẳng tắp  rơi xuống xuống dưới.

Ngô Diễm giật mình, trực tiếp chạy tới, mẹ nó hàng xóm kia sẽ không dùng loại này thứ đồ nát đến lắc lư hắn a?

Chỉ là đến  phụ cận, nhìn thấy cái kia máy không người lái cùng trên điện thoại di động xuất hiện mấy đạo lỗ thủng, hắn trực tiếp mộng.

Lỗ thủng kia  lỗ hổng hiện ra nổ tung trạng, tựa hồ nhận lấy cái gì cực tốc lại lực lượng rất lớn đồ vật xuyên thấu mà qua.

Mấu chốt, thứ này có thể đem cái này máy không người lái xuyên thấu, vậy nếu như đánh vào trên thân người, cái kia da thịt không dám tưởng tượng.

Chỉ là cái này máy không người lái bay ở phía trên, vì sao lại đột nhiên dạng này?

Tựa như là bị xa xa súng bắn  một dạng.

Nghĩ đến, trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Lúc này, hắn bạn gái kéo hắn một cái  quần áo, chỉ chỉ phía trước.

Hắn vô ý thức nhìn lại, trên mặt vô ý thức lộ ra kinh hoảng.

Chỉ thấy Trần gia chủ cùng đối phương sư muội hướng bọn họ đi tới.

Hắn đột nhiên minh bạch, cái kia máy không người lái cùng điện thoại khẳng định cùng vị này Trần gia chủ có quan hệ, đột nhiên tim đập rộn lên, vạn phần bối rối.

Đối phương thủ đoạn này quá kinh người.

Thậm chí, nhìn đối phương đi tới, hắn đều không có một tia chạy trốn, tâm tư phản kháng.

Chạy trốn? Vừa rồi máy không người lái cùng điện thoại bị xuyên thấu tình cảnh liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Vừa rồi hắn đều không có phát hiện đó là vật gì tạo thành.

Về phần phản kháng?

Hắn cảm thấy mình + bạn gái, liên thủ ngay cả Trần gia chủ sư muội đều đánh không lại, chớ nói chi là Trần gia chủ .

Trần Hãn cũng nhìn thấy Ngô Diễm hai người.

Một nam một nữ này hoa cánh tay hình xăm  cũng không kỳ quái sẽ làm những thứ này.

Chỉ là để hắn khổ não là, cái này cái gì nhiệm vụ đặc thù （ đạo môn lấy đạo nhân hướng thiện ） phân làm hai cái bộ phận, một cái là giáo huấn đối phương, một cái làm cho đối phương hướng thiện.

Giáo huấn dễ dàng, hắn có rất nhiều loại biện pháp, tựa như vừa rồi dùng cây tăm hủy đối phương máy không người lái  điện thoại cũng là một loại giáo huấn, lại tỉ như vừa đạt được luyện âm hóa dương kỹ năng, đối hai người này sử dụng một cái, cũng là giáo huấn.

Nhưng đạo nhân hướng thiện, cái này muốn làm sao đạo.

Đặt ở trước mặt hắn chính là hai cái xã hội đầu đường xó chợ, khuyên loại người này hướng thiện, so khuyên nam nhân không háo sắc cũng khó khăn.

Bất quá, nhiệm vụ đều phát động  hắn cũng đi hướng  đối phương.

Cái này bị hù Ngô Diễm mang theo bạn gái đều lui về sau hai bước, hiển nhiên là thật  rất sợ sệt.

Trần Hãn cau mày nhìn xem hai người: “Hai vị, có việc nên làm có việc không nên làm, ngẩng đầu ba thước có thần minh, Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ chi địa, lấn thần hành vì không thể làm.”

Khóe miệng của hắn mang theo tiếu dung, xem như chào hỏi .

Đây là đạo môn truyền thừa thói quen, theo lễ trước nói với ngươi hai câu đạo lý.

Nếu như giảng đạo lý ngươi không nghe, vậy chúng ta theo quy củ đến, chúng ta đạo môn truyền thừa cũng là hiểu chút quyền cước  vạn nhất đả thương ngươi, đạo môn truyền thừa còn biết một chút y thuật, vạn nhất lại chữa chết ngươi, đạo môn truyền thừa còn biết chút khoa dụng cụ.

Nếu như ngươi dát  còn không phục, cái kia không có cách nào, mặc vào pháp y, mang lên kiếm gỗ đào, đạo môn cũng có thể đến một trận khu quỷ trừ yêu.

Tự nhiên, đây là cổ đại Đạo gia  tính tình, sinh hoạt tại thời đại mới, rất nhiều người cũng hẳn là may mắn mình không có đổi quỷ  cơ hội.

Ngô Diễm hiện tại chỗ nào nghe lọt những này, ngược lại bị hù uy hiếp: “Trần gia chủ, ta biết ngươi lợi hại, nhưng ngươi dám động thủ đụng ta một cái, ta liền nằm xuống, tuyệt đối không  ngươi đến lúc đó còn muốn bồi thường tiền, đối Trần Thị  thanh danh cũng không tốt.”

Tựa hồ ý tưởng này cùng đi, hắn liền có thêm một cỗ không hiểu  dũng khí bình thường.

Hắn tin tưởng Trần Thị vẫn là muốn cố kỵ thanh danh, loại sự tình này truyền đến trên mạng, đối Trần Thị tới nói làm sao cũng là mặt trái tin tức.

Bạn gái của hắn cũng là phi thường phối hợp lấy điện thoại di động ra, còn ra vẻ muốn thu video dáng vẻ, màn ảnh tự nhiên vẫn đối với Trần gia chủ .

Nàng cũng minh bạch, Trần gia chủ coi như lợi hại lại như thế nào?

Chỉ cần đối phương không dám giết người, nàng và bạn trai không hoàn thủ liền là.

Chỉ cần bị đối phương đụng một cái đến, cái kia không đảm bảo muốn cái này thụ thương, cái kia thụ thương, tiền thuốc men, ngộ công phí không thể thiếu.

“???” Trần Hãn một cái cũng có chút mắt trợn tròn.

Còn có loại này thao tác?

Không thể không nói, người này thật là có chút cơ trí, nhìn ra bọn hắn Trần Thị hiện tại  tình huống muốn yêu quý thanh danh, bất quá, đối phương ý nghĩ không sai, đối với hắn không hiểu nhiều lắm a.

Trần Hãn cười tủm tỉm nhìn xem Ngô Diễm nói: “Tiên sinh, chúng ta Trần Thị không chỉ có là có chút quyền cước, còn có chỗ dựa phù hộ, chúng ta chỗ dựa thế nhưng là ở trên trời, ngẩng đầu ba thước có thần minh, tự giải quyết cho tốt.”

Đang lúc nói chuyện, hắn đã hoàn thành đối một nam một nữ này phân biệt thi triển luyện âm hóa dương kỹ năng.

Vốn là khống chế một tháng, nghĩ đến đối phương bên trong mấy phần thưởng, trực tiếp tăng thêm thời gian mấy tháng.

Về sau, hắn lại như không việc  mang theo sư muội trở về Trần Thị bên trong.

Ngược lại luyện âm hóa dương khẳng định là một cái khắc sâu giáo huấn, trước hết để cho hai người này hưởng thụ một chút dạng này quả đắng lại nói.

Đến lúc đó bàn lại đạo nhân hướng thiện  sự tình lại nói.

Muốn khuyên người hướng thiện, cũng không phải phóng hạ đồ đao lập địa thành phật là được  tại đạo môn không lưu hành bộ kia.

Muốn trước để cho người ta đã trải qua đau khổ, để người ta biết hậu quả, thậm chí đạt được  đầy đủ  trừng phạt, rửa sạch tội nghiệt, trên đầu lại treo lấy một thanh lợi kiếm, mới có thể tốt hơn kích phát đối phương thiện lương chi tâm.

Tiểu Ngọc theo ở phía sau, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thậm chí có chút giận: “Sư huynh, cứ như vậy buông tha bọn hắn sao? Đây cũng quá tiện nghi bọn hắn  bọn hắn đều đã nhận thưởng .”

Trần Hãn cười một cái nói: “Sư muội, không thể nhìn biểu tượng, rất nhiều trừng phạt là không thấy được, so với nhục thân đau đớn trừng phạt, có chút trừng phạt càng khiến người ta sống không bằng chết.”

“???” Tiểu Ngọc một mặt mộng, căn bản không biết sư huynh nói là có ý gì, cũng cảm giác mình sư huynh đột nhiên cao thâm khó lường một dạng.

Ngô Diễm cùng bạn gái cũng là mặt mũi tràn đầy mộng, lúc đầu cho là mình  hành vi bị Trần gia chủ phát hiện, làm sao đều phải xui xẻo đi?

Dù sao tại Trần Thị những cái kia trong tin tức, được đưa vào đi  bị đánh người đều rõ mồn một trước mắt..