Chương 249: : Không phải sẽ chỉ giảng đạo lý, còn hiểu chút quyền cước! (2)

Chương 249: : Không phải sẽ chỉ giảng đạo lý, còn hiểu chút quyền cước! (2)

Hiện tại Trần gia chủ đều đến  phụ cận, phát hiện bọn hắn làm  sự tình, vậy mà cứ như vậy hời hợt đi ..

Càng như vậy, càng để cho hai người trong lòng hoang mang rối loạn  có chút không nỡ, luôn cảm thấy có cái gì đang đợi mình.

“Lão công, có phải hay không không sao?” Bạn gái theo bản năng hướng Ngô Diễm hỏi thăm.

“Cái kia còn có thể thế nào? Hiện tại mạng lưới xã hội, cái này Trần gia chủ cũng lo lắng ta nằm xuống, đến lúc đó phát video đến trên mạng.” Ngô Diễm căn bản vốn không minh bạch, chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

Với lại, cái này Trần gia chủ xem như khuất phục a? Bắt hắn không có cách nào.

Nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục sửa chữa rút thưởng phần mềm nhỏ  hạn chế, chỉ là loại này phần mềm nhỏ rút thưởng, làm sao cải biến hạn chế đều có phá giải biện pháp..

Dù sao Trần Thị cũng không phải chim cánh cụt loại kia xưởng lớn, không có gì phòng hộ năng lực.

Bất quá hôm nay cũng là không có cách nào lại tiếp tục rút thưởng  máy không người lái đã bị hủy, cũng may hôm nay cũng muốn trúng một phần tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, tính kiếm lời..

Nghĩ đến, hắn cũng thu thập một chút, mang theo bạn gái cùng một chỗ tiến về Trần Thị bãi đỗ xe  vị trí, tìm được cái kia thu rút thưởng phần thưởng địa phương.

“Đây là tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, nhanh lên chuyển khoản.” Ngô Diễm trực tiếp đem đồ vật cho LDE dưới đèn  người, thúc giục đối phương.

Nơi này thuộc về Trần Thị phạm vi bên trong, ngốc lâu  liền dễ dàng không may.

Lưu Nghiệp  bảo tiêu cầm qua đồ vật kiểm nghiệm xuống, phát hiện không có vấn đề cũng cho hắn trực tiếp chuyển khoản.

Ngô Diễm không có do dự, vội vàng rời đi, muốn ra bãi đỗ xe lúc, cũng cảm giác trên mặt có một đống nóng ướt, còn có tanh hôi.

Sắc mặt hắn lập tức đổ xuống, biết là cái gì.

Cái này đều không buông tha hắn?

Bất quá cũng may tiền tới sổ  hắn cũng vội vàng ra khỏi bãi đỗ xe, từ bạn gái nơi đó cầm khăn giấy cho mình lau, về sau nói: “Đi, hôm nay trở về nghỉ ngơi thật tốt, thuận tiện đi hàng xóm cái kia lại mượn một đài máy không người lái.”

“Ân!” Bạn gái cũng là vẻ mặt tươi cười, đối với mượn máy không người lái  sự tình còn có chút kích động, tên kia dùng máy không người lái rình coi nhiều người như vậy, còn bao gồm nàng đâu, nàng và bạn trai đây là trừ gian diệt ác.

Hai người cưỡi lên  dừng ở Thượng Viên Thôn  xe gắn máy, đi thẳng về  trong huyện

Trần Hãn cũng giống vậy trở về mình  sân nhỏ, sau đó lấy ra điện thoại điều ra  chế tác linh hoa cao  video..

Trước đó quay được video đã đều biên tập tốt.

Tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cho vị này Liêu nữ sĩ cầu phúc kết thúc lúc, hắn cũng ở một bên cho đối phương quay chụp  chữa trị xong  video hình ảnh, hiện tại chỉ cần biên tập đến cùng một chỗ, liền có thể ban bố video .

Cái video này khẳng định sẽ ở trên mạng kích thích gợn sóng.

Mở ra Trần gia chủ tài khoản, điểm kích thượng truyền video, tiêu đề: « làm một vị bị ma diễm đốt thương  đồng đạo luyện chế Trần Thị bí truyền thánh dược chữa thương linh hoa cao! »

Gửi đi!

Trần Hãn hiện tại có 500 vạn hơn Fan hâm mộ  chú ý hắn động thái  người vẫn là rất nhiều  chỉ là từ lần trước tìm kiếm nữ yêu tinh  video về sau, hắn những thời giờ này đều không phát qua video .

Cho nên, hắn cái này đột nhiên phát video, tự nhiên hấp dẫn không ít chú ý hắn Fan hâm mộ.

Cũng tỷ như Sở Hạo, hắn không chỉ có là Lôi Trúc Linh Trà đại lý thương, cũng biết Trần Thị  thần kỳ, càng là đã biết Trần gia chủ luôn mượn quay chụp trừu tượng video  lấy cớ, bày ra một chút chân thực đồ vật.

Trần gia chủ có mới video ban bố, hắn tự nhiên là muốn nhìn  thậm chí nhiều khi đều tại nghiên cứu trong video nào là thật.

Nhìn thấy cái này « làm một vị bị ma diễm đốt thương  đồng đạo luyện chế Trần Thị bí truyền thánh dược chữa thương linh hoa cao! »  tiêu đề, hắn liền suy đoán đây chính là liên quan tới trừ sẹo cao  video .

Trước đó Trần Thị trừ sẹo cao tại Trần Thị quốc phong hoạt động phía trên thế nhưng là hung hăng nổi danh một lần, vẫn là Trần Thị rút thưởng  thưởng lớn.

Chỉ là tại Trần Thị quốc phong hoạt động kết thúc về sau, rút thưởng liền không có trừ sẹo cao cái này phần thưởng .

Điều này nói rõ trừ sẹo cao rất thưa thớt, có thể cùng tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà phóng tới cùng một chỗ làm ban thưởng, đã nói lên thứ này giá trị khẳng định rất cao, hiệu quả rất tốt.

Chỉ là đáng tiếc, hắn không có từng thu được trừ sẹo cao, cũng không biết trừ sẹo cao cụ thể hiệu quả.

Video ngay từ đầu, Sở Hạo liền thấy Trần gia chủ  trong video xuất hiện một cái nửa bên mặt bị đốt nghiêm trọng, đều là dữ tợn bỏng  video.

Đây chính là bị ma diễm bỏng  đồng đạo a?

Nhưng loại này bỏng, thật có thể dựa vào trừ sẹo cao loại vật này chữa cho tốt?

Sở Hạo ngạc nhiên, hiếu kỳ.

Về sau nhìn thấy Trần gia chủ xuất ra một cái kim loại bát cùng đảo mài gậy, hô hào luyện dược bát, còn có tụ linh xử, hắn liền phát hiện  nồng đậm  trừu tượng video phong cách.

Đặc biệt là nha đam được gọi là trăm năm long lưỡi, dầu ô liu bị hô làm cây mộc dầu thời điểm.

Chỉ là danh từ này trừu tượng coi như xong, Trần gia chủ cái này luyện dược quá trình quá qua loa  liền là đem nha đam đập nát, sau đó cùng dầu ô liu, phấn hoa quấy cùng một chỗ, sau đó cái kia hoa cao liền luyện chế hoàn thành.

Nhưng hết lần này tới lần khác trong miệng hắn  lại là linh khí bốn phía loại này cao đại thượng  miêu tả.

Cái này... Để cho người ta thật sâu có loại bất lực đậu đen rau muống  trừu tượng cảm giác.

Sở Hạo đều muốn cảm giác mình đoán sai  dạng này tùy tiện làm hai lần khẳng định không phải trừ sẹo cao, dạng này nếu như có thể chế tạo ra công hiệu rất tốt trừ sẹo cao, vậy liền mở đại nói giỡn, những cái kia mỹ phẩm dưỡng da, mỹ dung công ty còn không ngã bế a?

Nhưng mấu chốt là, Trần gia chủ vậy mà thật  đem cái này thuốc cao cho nữ nhân kia sử dụng.

Thật đem người xem khi đồ đần đâu?

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy video cuối cùng thời điểm, lại là trực tiếp kinh điệu cái cằm, chỉ thấy cái kia bỏng  nữ nhân, ngồi quỳ chân tại đãng Ma Thiên tôn thần tượng phía trước, trên mặt nàng  bỏng đã hoàn toàn khôi phục  lúc này cái kia kiều nộn  da thịt, trắng đẹp  dung nhan, đơn giản liền là một cái làm cho nam nhân mê muội  nữ thần.

Đặc biệt là nàng thành thục niên kỷ, lộ ra một loại tài trí  khí chất, hắn cảm giác đối phương so với chính mình bạn gái còn có mị lực.

Cái này...... Cái này...... Cái này......

Sở Hạo không cách nào miêu tả trong lòng mình  cảm giác, nàng cái này bỏng là bị Trần gia chủ tiện tay ra vào tới thuốc cao trị tốt?

Lấy hắn đối Trần gia chủ loại kia video giấu thật cách làm hiểu rõ, hắn cảm giác  cái này rất có thể.

Hắn đều có thể đoán được video này sẽ lửa, bình luận khu sẽ có nhiều náo nhiệt.

Mở ra bình luận khu xem xét, quả là thế:

“Trời ạ, video ngay từ đầu ta bị cô gái này bỏng hù dọa, video cuối cùng ta yêu .”

“Video 99%  nội dung ta cảm giác Trần gia chủ tại nói mò, còn lại 1% mỹ nữ thật xinh đẹp.”

“Ta muốn biết Trần gia chủ nói cái này thuốc cao là thật sao?”.