Chương 250: : Mời Trần gia chủ tha thứ! Tựa hồ xuất hiện sai lầm! (1)

Chương 250: : Mời Trần gia chủ tha thứ! Tựa hồ xuất hiện sai lầm! (1)

“Nhìn thấy mỹ nữ kia triệt để khôi phục thời điểm, ta thật  bị kinh diễm, có người cùng ta giống nhau sao?”

“......”

Theo thời gian trôi qua, Trần Hãn cũng có thể nhìn thấy video này đăng lên về sau, bắt đầu gia tăng số liệu, như mong muốn  phát hỏa, bất quá, tiếp xuống hẳn là bị đen a?

Về sau, hắn liền nghĩ đến cái kia hai cái giảo quyệt khách, đối phương bên trong luyện âm hóa dương kỹ năng, cũng không biết cái gì về sau có thể phát hiện.

Lâm Hà Huyện.

Ngô Diễm mang theo bạn gái trở lại chỗ ở tìm được hàng xóm, sau đó một phiên hữu hảo nói chuyện với nhau, lại cầm tới một đài máy không người lái.

“Đồ vật giải quyết, ngày mai đi Trần Thị bên kia tiếp tục.” Ngô Diễm hài lòng  đem máy không người lái bỏ lên bàn, đến  trong đêm, hai người càng là đi ra ngoài hảo hảo chúc mừng  một phiên.

Hai người về nhà trực tiếp đêm dài, bạn gái vừa về đến liền ngồi vào  trên ghế sa lon, lấy điện thoại di động ra xoát dưới video, không nghĩ tới liền xoát đến  cái kia Trần gia chủ  video: “Lão công, cái này Trần gia chủ phát một phần trừ sẹo cao  video phát hỏa, hiện tại điểm tán đều đột phá 35 vạn, với lại, video này bên trong trừ sẹo cao  hiệu quả cũng quá bất khả tư nghị.”

Ngô Diễm đi qua, cầm lấy cái kia Trần gia chủ  video nhìn một lần, cười nói: “Video mà thôi, cái kia trừ sẹo cao thật có thần kỳ như vậy, đối phương còn không nghiên cứu ra được, đại lượng sản xuất a? Ngẫm lại cũng hiểu.”

“Ân!” Bạn gái gật đầu, cảm giác có đạo lý, trong video loại hiệu quả này, cái kia đều có thể dùng tiên dược để diễn tả  trong hiện thực làm sao có thể có loại vật này.

Ngô Diễm ngược lại là nói: “Bất quá, video này một hỏa, Trần Thị  trừ sẹo cao khẳng định nổi danh tiếng nổ lớn, cái kia thổ hào  thu mua giá cả đều sẽ càng cao a? Đáng tiếc hiện tại Trần Thị rút thưởng phần thưởng không có trừ sẹo cao, chúng ta không có cách nào đạt được.”

Nói xong, hắn đưa di động trả lại cho bạn gái, hai mắt mang theo cười tà  nhìn về phía bạn gái mình!

Bọn hắn cái này trẻ tuổi niên kỷ, hiện tại tự nhiên là phải làm những gì, không phải làm sao xứng đáng đêm dài đằng đẵng?

Ngô Diễm bạn gái cũng phát hiện hắn biến tà ác ánh mắt, hai mắt cũng trở nên ngập nước .

Loại sự tình này là hai chiều, nam ưa thích, nữ  cũng ưa thích.

Chỉ cần là nam nữ bằng hữu, vợ chồng, lại tại trong nhà mình, loại sự tình này tùy thời tùy chỗ khả năng phát sinh.

Ngô Diễm tiếp thu tín hiệu, trực tiếp ôm lấy bạn gái, tay đã bắt đầu giải trừ phòng ngự của nàng.

“Gấp cái gì, trước tẩy một cái.” Bạn gái duyên dáng gọi to lên tiếng.

“Cùng một chỗ thôi!” Ngô Diễm Mãn mặt xuân phong đắc ý  ôm bạn gái tiến vào phòng tắm.

Chỉ là sau một lát, hắn liền mặt mũi tràn đầy khó coi  từ bên trong đi ra.

Hắn cùng bạn gái đã không có một điểm phòng ngự, nhìn tình cảnh hiển nhiên là không thích hợp.

Hắn vội vã tọa hạ, thúc giục: “Tiểu Phỉ, sẽ giúp ta thử một chút!”...

Sau đó không lâu.

Ngô Diễm trên mặt uể oải càng đậm, cảm thấy hôm nay gặp quỷ.

Vì cái gì một điểm phản ứng đều không có.

Thật tại bạn gái trước mặt mất hết mặt mũi, đặc biệt là nghĩ đến bạn gái u oán  ánh mắt, thật  lòng tự trọng gặp khó.

Uể oải lấy, trong đầu hắn đột nhiên toát ra vị kia Trần gia chủ lời nói: “Ngẩng đầu ba thước có thần minh.......”

Hắn vô ý thức hướng bạn gái hỏi: “Tiểu Phỉ, ngươi nói có phải hay không là bởi vì Trần Thị?”

Lời này để Tiểu Phỉ giật nảy mình.

Nàng vội vàng nói: “Cái kia không thể nào? Đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm một chút, ngày mai liền tốt.”

Cũng không biết vì sao, nói xong câu đó, nàng cảm giác mình trong lòng tốt hoảng.

Ban ngày Trần gia chủ rõ rệt phát hiện nàng và bạn trai làm  sự tình, nhưng không có làm cái gì liền rời đi  cái kia cử động rõ ràng không thích hợp.

Dưới tình huống bình thường, đều khó có khả năng đơn giản như vậy  buông tha người, ngay cả một điểm cảnh cáo đều không có.

Đương thời quá khẩn trương vậy mà không nghĩ tới điểm ấy, chỉ là nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại một lần muốn, lại nghĩ tới bạn trai tình huống này, nàng cũng cảm giác lưng không hiểu  lạnh buốt.

Chỉ là nàng cũng không dám xác định, chỉ có thể an ủi bạn trai.

Một đêm này, Ngô Diễm hai người hiển nhiên đều mất ngủ, đến  rất khuya mới mơ mơ màng màng ngủ.

Mãi cho đến ngày thứ hai, ngày xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ vào phòng trong phòng, Ngô Diễm mới tỉnh lại, mơ mơ màng màng hắn cảm giác trên lồng ngực nằm sấp người, chỉ là trên người đối phương có đồ vật gì đâm mình.

Hắn mơ hồ mở mắt ra, sau một khắc liền thấy cái kia thô ráp râu ria  mặt, vô ý thức xổ một câu nói tục: “Mả mẹ nó......”

Hắn tối hôm qua không phải cùng bạn gái cùng một chỗ, mình còn ra vấn đề, đối mặt bạn gái rất nhiều thủ đoạn vậy mà đều không được, đơn giản mất hết mặt, hiện tại nằm tại trong ngực hắn  làm sao trở thành một cái thô ráp râu ria  đại hán?

Tiểu Phỉ hiển nhiên bị thanh âm của hắn đánh thức, lầm bầm  mở mắt ra: “Lão công, ngươi sáng sớm làm cái gì?”

Nghe được bạn gái thanh âm, Ngô Diễm trong nháy mắt đó trừng lớn hai mắt, trước mắt mặt đầy râu rậm  quả nhiên là bạn gái.

Thân thể bộ vị rõ ràng, cái kia hai ** theo nàng động tác còn tại run rẩy.

Chỉ là nàng trong vòng một đêm làm sao mặt đầy râu rậm  ngay cả hai tay dưới nách cũng là lông tóc nồng đậm.

Nàng nũng nịu  bạn gái tại sao như vậy ?

Giờ này khắc này, hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong đầu lần nữa nhớ tới Trần gia chủ câu kia: “Ngẩng đầu ba thước có thần minh!”

Cái này... Cái này......

Hắn rốt cục sợ, liền nghĩ tới tại Trần Thị sẽ xui xẻo sự tình.

Là  Trần Thị có như vậy huyền bí  năng lực, sao có thể lấy Trần gia chủ không có làm cái gì liền cho rằng là an toàn không sao.

Hiện tại hắn thân thể xảy ra vấn đề, bạn gái cũng dạng này......

Tiểu Phỉ tựa hồ từ bạn trai  trong mắt phát hiện dị thường, hỏi thăm: “Lão công, ngươi thế nào?”

“Tiểu Phỉ, mặt của ngươi.” Ngô Diễm cau mày lên tiếng.

Tiểu Phỉ vô ý thức sờ lên trên mặt của mình, trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, nàng phát hiện khó giải quyết  cảm giác, vô ý thức  vội vàng chạy vào trong phòng tắm, thấy được mình trong gương.

Sau một khắc, bén nhọn sụp đổ  thanh âm từ trong phòng tắm truyền ra.

Tiểu Phỉ hốt hoảng từ trong phòng tắm chạy ra, triệt để không che giấu được cảm xúc: “Lão công, cái này... Đây nhất định cùng Trần Thị có quan hệ, hiện tại làm sao a?”

Ngô Diễm cũng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể an ủi bạn gái: “Tiểu Phỉ, đừng vội, không nhất định cùng Trần Thị có quan hệ, cũng có thể là là chúng ta trúng độc rồi, chúng ta đi trước bệnh viện kiểm tra.”

“Vậy nhanh lên một chút, trên mặt của ta đều như vậy .” Tiểu Phỉ đang lúc nói chuyện, đột nhiên phát hiện mình nũng nịu  mềm nhu thanh âm cũng trở nên lớn chút.

Cái này khiến sắc mặt nàng càng khó coi hơn .

Hai người căn bản vốn không dám do dự,  mặc quần áo, đều không lo được rửa mặt, vội vã đi bệnh viện huyện làm kiểm tra.

Bọn hắn vận khí coi là tốt  đến  bệnh viện kiểm tra bộ môn cũng không có người, không cần xếp hàng, rất nhanh liền để bác sĩ đều kiểm tra  một lần.

Kiểm trắc báo cáo là cần thời gian  Ngô Diễm là một mực chờ đến 2 cái giờ đồng hồ sau mới cầm tới báo cáo của mình, vội vàng tìm tới chính mình  bác sĩ..