Chương 251: : Mời Trần gia chủ tha thứ! Tựa hồ xuất hiện sai lầm! (2)

Chương 251: : Mời Trần gia chủ tha thứ! Tựa hồ xuất hiện sai lầm! (2)

Bác sĩ cầm qua báo cáo xem xét, lại là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Không đối, ngươi cái này kiểm tra số liệu không có một chút vấn đề, thân thể của ngươi rất khỏe mạnh, không nên dạng này mới đúng, ta đề nghị ngươi đi vào thành phố hoặc là tỉnh lý bệnh viện xâm nhập kiểm tra một chút.”

Ngô Diễm nghe nói như thế liền biết khẳng định cùng Trần Thị có quan hệ  trong lòng cái kia một điểm may mắn cũng mất.

Không lâu, hắn mặt mũi tràn đầy uể oải  tìm được bạn gái: “Tiểu Phỉ, thế nào?”

Nàng lại càng thêm uể oải, đều khóc: “Lão công, bác sĩ nói ta phi thường khỏe mạnh, thân thể số liệu không có vấn đề, nhưng làm sao lại không có vấn đề? Ta đều dài hơn râu ria  làm sao cũng là kích thích tố mất cân đối a?”

“Bác sĩ để cho ta đi vào thành phố hoặc là tỉnh lý bệnh viện nhìn, nhưng ta cảm thấy đây nhất định cùng Trần Thị có quan hệ, lão công, chúng ta đi tìm Trần gia chủ nói xin lỗi đi!”

Ngô Diễm nghe được bạn gái cũng giống như nhau kết quả, cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ  gật đầu, mang theo bạn gái bên trên xe gắn máy, vội vàng hướng Trần Thị chạy mà đi....

Trần Thị.

Trần Hãn lại tại trong sân nhìn xem hôm qua mới phát video số liệu, điểm tán đã đạt đến 78 vạn.

Video này triệt để phát hỏa, đã phát động  lôi cuốn chủ đề lưu lượng, thảo luận lượng cực cao, đồng dạng, cũng cho Trần Hãn trực tiếp tăng lên 15 vạn Fan hâm mộ.

Hắn cũng nhìn một chút mình  số liệu:

Danh vọng 1 triệu （463.86 vạn /1 triệu ）.

Fan hâm mộ: 569 vạn.

1 vạn nguyện lực （5123/10000）

Fan hâm mộ đã muốn 570 vạn, hướng 6 triệu đại quan bắn vọt.

Ngược lại là danh vọng đã phi thường giàu có  có thể tìm cái thời gian đem Vân Chướng Đỉnh cho lại sửa chữa phục hồi một cái, nhìn xem cái này Vân Chướng Đỉnh còn có thể hay không có mới hiệu quả.

Mà nguyện lực thăng cấp yêu cầu cũng đã vượt qua một nửa, hẳn là rất nhanh liền có thể thỏa mãn mười ngàn  yêu cầu.

Hắn cuối cùng lại nhìn một cái tiền tài: 2 ức tiền tài （13591.32 vạn /2 ức ）.

Khoảng cách 2 ức  thăng cấp yêu cầu cũng không xa, dựa vào Lôi Trúc linh trà đều có thể rất nhanh thỏa mãn yêu cầu, lại nói đám tiếp theo Lôi Trúc linh trà cũng nên giao tiếp.

Với lại, coi như không dựa vào Lôi Trúc linh trà, nói không chừng lại đến một cái người hữu duyên, ngày mai, hậu thiên liền có thể hoàn thành tiền tài  thăng cấp yêu cầu.

Trần Hãn đang nhìn xem số liệu đâu, sư muội từ bên ngoài đi vào, vẻ mặt tươi cười: “Sư huynh, ngươi cái kia video phát hỏa, lập tức liền muốn đột phá 1 triệu điểm tán, hiện tại rất nhiều võng hồng vòng  người, còn có Fan hâm mộ đều hỏi ta, ngươi trong video nói có phải hay không trừ sẹo cao, hiệu quả trị liệu có phải hay không thần kỳ như vậy, ta bên này muốn làm sao đáp lại?”

Trần Hãn nghe được cái này hỏi thăm, nói: “Sư muội, chúng ta Trần Thị không có bất kỳ cái gì làm nghề y chấp chứng, cũng không có bất luận cái gì tương quan sản xuất thủ tục cùng xin văn bản tài liệu, cho nên, đây chỉ là ta đập  trừu tượng video mà thôi!”

“Minh bạch, ta trả lời bọn hắn tin tưởng khoa học, trị liệu đi bệnh viện.” Tiểu Ngọc gật đầu nói  một câu, về sau nhớ tới một sự kiện, lại hỏi: “Sư huynh, ngày hôm qua hai người, ngươi trực tiếp buông tha bọn hắn, nếu như bọn hắn hôm nay lại đến làm sao bây giờ?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Bọn hắn không dám, nếu như bọn hắn thật  còn dám tiếp tục, ta đều muốn kính nể bọn hắn, cho bọn hắn dựng thẳng một cái ngón tay cái .”

“Vì cái gì không dám? Sư huynh ngươi cũng không có làm trừng phạt!” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, gặp sư huynh dáng vẻ tự tin, rất muốn hỏi sư huynh có phải hay không làm cái gì?

Chỉ là lúc này, điện thoại di động của nàng tiếng chuông vang lên, nghe sau, liền mặt mũi tràn đầy quái dị  nhìn về phía mình sư huynh: “Sư huynh, có hai người tại du khách phục vụ trung tâm nói muốn gặp ngươi, nói là hôm qua cùng ngươi đã gặp mặt, Diễm Phương thẩm （27 chương ） báo cáo nói hai người này hiện tại rất thảm, cũng rất không may, ngươi muốn gặp bọn hắn sao?”

Trần Hãn nghe nói như thế cười một cái nói: “Để cho người ta mang cái kia hai tên gia hỏa tới.”

Hắn cũng rất muốn gặp một lần cái kia hai người hiện tại là tình huống gì.

Tiểu Ngọc gật đầu, hướng điện thoại phân phó: “Đem người mang tới.”

Không bao lâu, Hoàng Diễm Phương mang theo Ngô Diễm hai người đến  sân nhỏ, Trần Hãn cũng nhìn thấy hôm qua đây đối với hoa cánh tay nam tử.

Hai người hiện tại đích thật là có chút hình dáng thê thảm, nữ trên mặt mang theo khẩu trang, nhưng từ khẩu trang biên giới đó có thể thấy được chui ra  râu ria.

Nhìn thấy tình cảnh này, hắn cũng biết là luyện âm  hiệu quả.

Ngược lại là nam ngoại trừ sắc mặt tái nhợt còn nhìn không ra Hóa Dương  hiệu quả, dù sao hắn cũng không thể để đối phương biểu thị có thể hay không biến lớn  vấn đề.

Coi như đối phương muốn biểu thị, hắn cũng không phải biến thái.

Với lại, hai người  thê thảm hiển nhiên không phải thể hiện tại phía trên này, có thể nhìn ra nam cánh tay, trên chân đều có ngã thương, trên mặt thậm chí còn có thể thấy không lau sạch sẽ  vết bẩn.

Đây là phát động  tiểu trừng đại giới.

Đối phương quang minh chính đại hao Trần Thị lông dê, mặc dù thông qua thủ đoạn đặc thù lẩn tránh  nhưng là chỉ cần đi vào Trần Thị bên trong, tuyệt đối sẽ phát động .

Hiện tại hiển nhiên liền là phát động  với lại, rất thảm bộ dáng.

Nhưng dạng này đối phương đều muốn đến Trần Thị gặp hắn, vậy nói rõ còn có so này xui xẻo thảm hại hơn  sự tình, nếu không đã chạy ra Trần Thị .

Cũng tại này nháy mắt, đột nhiên liền có tiếng chim hót tại đỉnh đầu vang lên, sau đó trên người của hai người lại nhiều ít đồ.

Trần Hãn cảm khái, Trần Thị bốn phía cái này chim đều nhanh trở thành Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt ác sứ giả .

Ngô Diễm nhìn thấy trên thân lại thêm ra  cứt chim, không chút do dự, quả quyết liền lôi kéo bạn gái hướng Trần Hãn quỳ xuống.

“Trần gia chủ, chúng ta sai  xin ngươi tha chúng ta.”

“Trần gia chủ, ta cùng bạn trai không dám, xin ngươi buông tha chúng ta lần này! “Hai người cầu khẩn, cái này một lần kinh lịch xuống tới đều muốn khóc .

Trước đó bọn hắn người không biết không sợ, hiện tại chân chính đã trải qua mới biết được cái gì gọi là khóc không ra nước mắt.

Ngô Diễm nghĩ đến mình nơi đó vậy mà không được, về sau nếu như đều là dạng này, còn không bằng để hắn chết  tính toán.

Cho nên, hắn hiện tại là mặt mũi tràn đầy thành khẩn, bảo trì lớn nhất thành ý xin lỗi, hi vọng thu hoạch được tha thứ.

Trần Hãn lại cười tủm tỉm nói: “Hai vị, các ngươi đã làm sai điều gì? Ta không minh bạch các ngươi nói cái gì? Các ngươi nhanh lên một chút.”

Ngô Diễm nghe nói như thế mộng.

Đối phương vậy mà phủ nhận.

Rõ rệt liền là đối phương giở trò quỷ.

Hắn không dám do dự, trực tiếp cho vị này Trần gia chủ dập đầu : “Trần gia chủ, chúng ta thật  biết sai  về sau cũng không dám nữa.”

Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn một màn này.

Nàng lại còn lo lắng hai người này hôm nay lại trở về Trần Thị bên này quấy rối đâu.

Hiện tại tình huống này, rõ ràng là sư huynh làm cái gì, không phải không đến mức đem hai người sợ đến như vậy..