Chương 252: : Huyết Ma Giáo dưới trướng Trần Thị gia tộc đột kích! (1)

Chương 252: : Huyết Ma Giáo dưới trướng Trần Thị gia tộc đột kích! (1)

Nàng cẩn thận nhớ lại một cái, hôm qua mình cùng sư huynh cùng đi ra nhìn thấy hai người này, sư huynh căn bản không có làm cái gì mới đúng.

Nhưng bây giờ hai người này bị sợ đến như vậy, tuyệt đối là gặp phi thường sợ hãi sự tình.

Trần Hãn nhìn thấy đối phương đều dập đầu, ngược lại là nhắc nhở một câu: “Hai vị, ngẩng đầu ba thước có thần minh, rất nhiều chuyện, đi thêm làm việc tốt, tích lũy phúc duyên cũng là có thể hóa giải .”

Lúc nói chuyện, hắn lại đối hai người Thôi Động  luyện âm Hóa Dương kỹ năng, đem thời gian trực tiếp lấy được max trị số  nửa năm.

Mặc kệ tiếp xuống thế nào, để hai người này đi làm chuyện tốt liền là.

Đạo nhân hướng thiện không phải?

Làm việc tốt nhiều, hi vọng hai người này có ngộ tính, mấu chốt tại luyện âm Hóa Dương kỹ năng phía dưới, không tin tưởng hai người sẽ không có thay đổi.

Về phần hai người lúc nào biến thiện, vậy liền nhìn trò chơi hệ thống cái gì cho gợi ý.

Trò chơi hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành thời điểm, khẳng định liền là hai người biến thiện thời điểm, xem ở hoàn thành nhiệm vụ  phân thượng, liền cho hai người giải  luyện âm Hóa Dương kỹ năng.

Nếu như hai người có thể một mực tại luyện âm Hóa Dương trạng thái còn đến chết không đổi, vậy hắn liền thật  cũng phải cấp hai người dựng thẳng lên một cái ngón tay cái .

Trần Hãn nói xong một câu đã hướng trong lầu các đi đến, căn bản vốn không vung hai người, nói tới chỗ này  còn lại toàn bộ nhờ hai người ngộ tính.

Ngô Diễm hai người gặp này lại gấp  lập tức lại tiếp tục la lên cầu xin tha thứ.

Bọn hắn hiện tại  trạng thái, cả người đều phi thường bối rối, chỗ nào có thể có cái gì ngộ tính?

Tiểu Ngọc gặp này, đều không còn gì để nói  nhắc nhở: “Ta sư huynh lời nói còn chưa đủ hiểu chưa? Đã đã làm sai chuyện, vậy liền đi làm chuyện tốt, tích lũy phúc duyên, không phải các ngươi quỳ chết cũng không hề dùng.”

Nói đi, nàng liền bắt đầu đuổi khách.

Ngô Diễm hai người lúc này mới phản ứng được, làm việc tốt ba chữ là ghi tạc trong đầu  liền là rời đi Trần Thị thời điểm, bọn hắn lại xui xẻo hai lần, kém chút hai lần ngã, may mắn cũng không phải là rất nghiêm trọng.

Hai người vừa ra Trần Thị, lập tức liền thương lượng .

“Lão công, Trần gia chủ nói phải làm cho tốt sự tình, chúng ta muốn làm thế nào chuyện tốt?” Tiểu Phỉ vội vàng hỏi thăm, quan hệ này đến nàng có thể khôi phục hay không bình thường.

Nàng hiện tại rất gấp.

Ngô Diễm cũng rất sốt ruột, quan hệ hắn có thể hay không trùng sinh hùng phong, bạn gái hỏi thời điểm, hắn đã đánh võ cơ gọi 110  điện thoại một trận, hắn liền trong triều nói: “Cảnh sát thúc thúc, ta muốn báo cáo, ta sát vách  hàng xóm dùng máy không người lái chụp lén tiểu khu  nữ hộ gia đình, có rất nhiều không thể truyền lên mạng  video.”

Tiểu Phỉ vô ý thức nhìn về phía bạn trai, hai mắt đều kinh ngạc trừng lớn....

Trong sân, Trần Hãn đã về tới gian phòng của mình, dự định xuất ra một viên sơ cấp linh thạch tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp ».

Mới ngồi xuống, liền gặp được sư muội vội vã từ dưới lầu đi lên, tiến nhập gian phòng của hắn: “Sư huynh, ngươi mau nhìn trên mạng, có người tại nhằm vào ngươi cái kia video, với lại, nhằm vào cường độ rất lớn, một cái liền lên lôi cuốn đề tài.”

Trần Hãn nghe nói như thế ngược lại là không có ngạc nhiên, dù sao đây là tại trong dự liệu của hắn.

Chẳng qua là khi hắn lấy điện thoại di động ra kiểm tra một hồi trên mạng  tình huống lúc, lông mày lại là hơi nhíu lại, tựa hồ cùng hắn dự đoán xuất hiện một chút sai lầm.

« ta muốn biết Trần gia chủ video này là quảng cáo sao? Nếu như không phải mời ghi chú không phải quảng cáo, miễn cho lừa dối người! »

« làm mỹ dung chỉnh hình mười năm, có thể chịu trách nhiệm nói, Trần gia chủ chính là trừu tượng video, không thể làm thật! »

«...... »

Trần Hãn thấy được những này như hắn mong muốn  sẽ xuất hiện  nhằm vào hắc lưu, điểm đi vào xem xét, liền là một chút mỹ dung chỉnh hình blog, đẹp nghiệp blog......

Những này liền là mang hàng, bán hàng võng hồng, cũng không có cái gì cần thiết phải chú ý .

Để hắn kinh ngạc chính là xuất hiện một cái mang theo y học chuyên nghiệp tên tuổi  tiến sĩ cũng phát video, có một cái video vẫn rất lửa.

« rất nhiều người @ ta, để cho ta nói một chút võng hồng Trần gia chủ ban bố mới video, kỳ thật dùng khoa học một điểm nguyên lý, loại kia đại diện tích bỏng, muốn khôi phục là cần từ mô liên kết, cơ bắp, tế bào thần kinh các loại phương diện chầm chậm tiến dần......

Mặt khác nha đam, dầu ô liu, phấn hoa cũng không có trị liệu bỏng  nguyên tố, chớ nói chi là như vậy tùy ý quấy, lại nói vị này rất gia chủ quay được video đều là lấy trừu tượng tu tiên thế giới làm chủ, vì sao lại có người đem cái này coi là thật? »

Trần Hãn nhìn thấy loại này tiến sĩ, giáo thụ  phổ cập khoa học video, trực tiếp theo thói quen điểm tán + bình luận: Đúng, mọi người phải tin tưởng khoa học.

Chỉ là hắn lúc này mới bình luận xong, đột nhiên trò chơi hệ thống liền xuất hiện một cái nhắc nhở:

【 Ngươi cùng làm nói luyện chế linh hoa cao loại này thánh dược chữa thương  sự tình đã truyền ra  rất nhiều đồng đạo phi thường ngạc nhiên Trần Thị gia tộc thực lực hôm nay.

Nhưng lại có giao hảo đồng đạo đột nhiên truyền lại trở về tin tức, Huyết Ma Giáo tự xưng có Trần Thị gia tộc gia nhập, nghe nói cái này Trần Thị gia tộc xuất từ Hưng Hóa khu vực, am hiểu một loại nào đó trị liệu ngoại hình tổn thương ma kỹ.

Ẩn núp ma đạo  đồng đạo càng có tin tức truyền đến, máu này Ma giáo  Trần Thị gia tộc đã để mắt tới  linh hoa cao loại này thánh dược chữa thương.

Có lẽ bởi vì Trần Thị thanh danh đại chấn, Huyết Ma Giáo đối mặt Thục Sơn tiên minh rút không ra tay, cũng cố ý điều động một cái gia tộc đến cùng Trần Thị tiến hành đối móc.

Đối mặt cái này ma đạo Trần Thị gia tộc đột kích, đây có lẽ là gia tộc một lần trọng đại khiêu chiến! 】

Trần Hãn đột nhiên nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở khẽ nhíu mày.

Hiện tại loại tình huống này, tăng thêm loại này trò chơi nhắc nhở, hắn không khó đoán ra trong hiện thực hẳn là cũng có người muốn đánh trừ sẹo cao  chủ ý.

Đang nghĩ ngợi, hắn liền từ mình điểm tán  cái này chữa bệnh tiến sĩ  tài khoản bên trên phát hiện dấu vết để lại.

« Tịnh Mỹ Y Học Mỹ Dung bệnh viện »

“???” Trần Hãn vừa rồi nhìn thấy cái này tiến sĩ phổ cập khoa học  vẫn rất có đạo lý, nhưng vị này dĩ nhiên là bệnh viện này sở nghiên cứu mướn  nghiên cứu viên.

Loại này chữa bệnh công ty tiến sĩ nhưng là muốn thật to đánh một cái chiết khấu.

Hắn như có điều suy nghĩ, tại cái khác phát video  chữa bệnh tiến sĩ, mỹ trang, đẹp nghiệp blog bên trong kiểm tra một hồi, thật là có phát hiện.

Có không ít tựa hồ cũng cùng cái này Tịnh Mỹ Y Học Mỹ Dung bệnh viện có quan hệ, hoặc là mướn, hoặc là hợp tác các loại quan hệ.

Đây chính là cùng Ma giáo gia tộc kia có quan hệ.

Hắn lập tức điều tra một cái cái này Tịnh Mỹ Y Học Mỹ Dung bệnh viện, phát hiện bệnh viện này thật không đơn giản, là một nhà dân xử lý chữa bệnh tập đoàn, là trong nước mỹ dung chỉnh hình bệnh viện lĩnh vực lớn nhất tư bản thứ nhất..