Chương 253: : Huyết Ma Giáo dưới trướng Trần Thị gia tộc đột kích! (2)

Chương 253: : Huyết Ma Giáo dưới trướng Trần Thị gia tộc đột kích! (2)

Nghiệp vụ vượt ngang  mỹ dung, chỉnh hình  từng cái sản nghiệp, tài sản cao tới  230 ức.

Mấu chốt cái này tịnh đẹp chữa bệnh  phía sau vậy mà thật là Trần Thị gia tộc, là gia tộc xí nghiệp, cái này Trần Thị cũng là Hưng Hóa Địa Khu một đại gia tộc thứ nhất.

Khó trách.

Hưng Hóa Địa Khu  chữa bệnh cùng lấy giả làm tên phần đùi trang bị sản nghiệp, thế nhưng là nghe tiếng cả nước.

Trần Hãn lại tra xét một cái cái này Tịnh Mỹ Y Liệu Tập Đoàn, mặt trái tin tức thật đúng là nhiều vô cùng.

Tỉ như một vị nào đó nữ sinh hoa mấy triệu làm y mỹ, lại thảm tao hủy dung, 20 nhiều cái bác sĩ có 14 cái không có đủ y sư tư cách.

Còn có một vị nữ sĩ chỉnh dung tê liệt lúc trái tim đột nhiên ngừng, hoài nghi là thuốc mê xảy ra vấn đề, lại toát ra cái này gây tê sư kỳ thật bị thu về và huỷ giấy phép .

Ngoài ra còn có không ít đặc thù sản nghiệp cho hấp thụ ánh sáng cũng cùng cái này tịnh đẹp chữa bệnh có quan hệ, tỉ như cái này chữa bệnh tập đoàn bệnh viện cùng một chút sàn đêm hợp tác hại tiểu cô nương.

Sàn đêm dùng một chút thoại thuật thuyết phục những cái kia tiểu cô nương tăng lên hình tượng, sau đó mang các nàng đi vay chỉnh dung, sau đó những này tiểu cô nương một khi vì đẹp vào bẫy, vậy cũng chỉ có thể bị ép cột vào sàn đêm, triệt để sa đọa.

Rất nhiều tiểu cô nương nhưng thật ra là bị lừa đi sàn đêm  chỉ khi nào vì đẹp ký tên, cái kia vay mấy chục ngàn, 10 vạn, căn bản không phải nhà các nàng đình có thể giúp đỡ trả lại, thậm chí các nàng cũng không dám nói cho trong nhà.

Cuối cùng mặc người chém giết.

Cho nên, nữ nhi muốn phú dưỡng muốn dẫn nàng dài việc đời là có đạo lý  sẽ đi sàn đêm bị sàn đêm lừa gạt  cơ hồ đều là gia đình nghèo khó hoặc là thiếu khuyết kiến thức, muốn thông qua biến đẹp cải biến nhân sinh cái chủng loại kia.

“Hút máu quất tủy, cái này thật đúng là ma đạo, khó trách bị đưa về Huyết Ma Giáo, Huyết Ma dòng chính!” Trần Hãn nhịn không được cảm khái, chắc hẳn cái này Hưng Hóa Trần Thị đã tại chuẩn bị trừ sẹo cao  sự tình a?

Chỉ là đáng tiếc, tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, cái này Hưng Hóa Trần Thị là Huyết Ma Giáo dưới trướng  lợi hại gia tộc, có tư cách cùng hắn Trần Thị đấu pháp đối móc.

Nhưng tại trong hiện thực, liền hỏi cái này Hưng Hóa Trần Thị gia tộc dựa vào cái gì?

Là ngăn lại được sinh trĩ, vẫn là ngăn lại được phệ răng?

Hoặc giả thuyết là ngăn lại được luyện âm hóa dương, cũng hoặc là là ngăn lại được Ngự Kiếm Thuật?

Lại hoặc là có thể nói, đối phương ngăn lại được một vị sẽ Ngự Kiếm Thuật, lại chỉ tồn tại ở trong tấm ảnh  lão đạo nhân?

Tại trong hiện thực cái gọi là ma đạo Trần Thị duy nhất ưu thế cũng bất quá là 230 ức tài sản mà thôi.

Không có ý tứ, hắn tin tưởng chỉ cần có thể để Trần Thị nợ nhân tình, không cần vị kia thành tín Lưu tiên sinh xuất thủ, Uy Khải tập đoàn  Liêu nữ sĩ, hoặc là vị kia Vương tiên sinh, cũng có thể làm cho cái này cái gọi là ma đạo Trần Thị thoát mấy lớp da.

Thậm chí chỉ cần đầy đủ chứng cứ, Lâm Hà Huyện phương diện thậm chí đều nguyện ý làm đối phương.

Cho nên, tới đi, vì trò chơi nhiệm vụ, hắn hi vọng cái này ma đạo Trần Thị đến nhanh chút....

Trên mạng liên quan tới Trần gia chủ cái kia luyện dược video, theo trên mạng các loại phổ cập khoa học cũng là dần dần bình ổn lại, đặc biệt là Trần gia chủ cái kia chủ động điểm tán “nói rất đúng, phải tin tưởng khoa học”  bình luận cũng bị rơi sạch sẽ về sau.

Hiện tại ngoại trừ Trần gia chủ một chút Fan hâm mộ, hoặc là đi qua Trần Thị từng có một chút tự thể nghiệm  người, đều tin tưởng video này là thuần túy  trừu tượng video.

Với lại, video cũng hoàn toàn chính xác trừu tượng  quá phận.

Cái này tự nhiên để Trần Thâm Phong thở dài một hơi, làm tịnh đẹp chữa bệnh thế hệ này  người cầm lái, Hưng Hóa Trần Thị gia tộc đương nhiệm người phụ trách, hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là toàn bộ chữa bệnh tập đoàn gặp phải khốn cảnh.

Đến một lần bởi vì trường kỳ các loại mặt trái tin tức, nghiệp vụ rất khó trên phạm vi lớn triển khai, thứ hai hiện tại thực thể kinh tế xuống dốc, cho dù là sàn đêm, các loại trường hợp  sinh ý cũng không tốt làm.

Theo trực tiếp hưng khởi, mỹ nhan lọc kính càng là trở thành chướng ngại vật, rất nhiều sàn đêm muội tử mỹ nhan vừa mở, lọc kính vừa mở, đường hoàng trở thành nữ MC, cái kia so chỉnh dung dùng tốt nhiều.

Ngẫm lại những cái kia nữ MC, rất nhiều trên thân mang theo hình xăm  không cần điều tra, đại bộ phận đều là sàn đêm xuất thân, cho dù là có không ít mấy triệu Fan hâm mộ  nữ võng hồng, bây giờ nhìn lấy phong quang vô hạn, nhưng rất nhiều video nhỏ tại trên mạng lưu truyền.

Là AI xuất hiện cứu được các nàng, dù sao hiện tại xảy ra chuyện đều có thể dùng một câu AI đổi mặt, đã báo động xử lý liền nhận lấy.

Một cái mang theo kính mắt phi thường nhã nhặn  thanh niên đi đến, báo cáo: “Đại bá, trên mạng  tình huống đã áp xuống tới  hiện tại tất cả mọi người cho rằng Trần gia chủ đó là trừu tượng video, sẽ không hướng trừ sẹo cao bên trên nghĩ.”

Trần Thâm Phong gật đầu, vô cùng hài lòng nói: “Trần Lâm, đã cái này trừ sẹo cao là ngươi phát hiện  trên mạng  sự tình cũng là ngươi tại thao tác, Trần Thị bên kia liền từ ngươi đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không từ Trần Thị bên kia đạt được cái này trừ sẹo cao  phối phương, chúng ta Trần Thị đã gặp được bình cảnh, thứ này có lẽ có thể giúp chúng ta thoát khỏi hiện trạng.”

“Tốt, đại bá!” Trần Lâm gật đầu, đáp ứng  chuyện này ra khỏi văn phòng.

Đồng thời, trên mặt cũng mang theo hưng phấn cùng đấu chí.

Bọn hắn Hưng Hóa Trần Thị hiện tại đích thật là lâm vào bình cảnh, Lâm Hà Huyện Trần Thị  trừ sẹo cao đích thật là có thể trở thành bọn hắn cái này Trần Thị  đột phá chi vật.

Hắn cũng là ngoài ý muốn biết cái này trừ sẹo cao  sự tình, chủ yếu vẫn là nhận biết  một cái muội tử tại Trần Thị bên kia trúng thưởng  một phần trừ sẹo cao.

Nói chuyện trời đất thời điểm nghe nói, hắn liền để đối phương đem trừ sẹo cao mang về.

Công ty thí nghiệm qua  cái kia trừ sẹo cao  hiệu quả tuyệt đối phi thường khủng bố, nếu như có thể sản xuất ra cái này sản phẩm, cái kia Tịnh Mỹ Y Liệu Tập Đoàn liền có cứng rắn sản phẩm, có thể trực tiếp đột cổ bình phi thăng.

Chỉ là bọn hắn lấy ra xét nghiệm về sau, phát hiện trong đó có một loại tài liệu căn bản phân biệt không ra là cái gì, so sánh  hiện hữu  dưỡng da, đồ trang điểm sản xuất tài liệu về sau, căn bản so sánh không ra là cái gì.

Cho nên, muốn từ Lâm Hà Huyện Trần Thị trong tay phối phương vào tay.

Với lại, hắn đối với cái này  vẫn rất có tự tin .

Đến một lần Trần Thị bên kia cũng không có xuất ra loại sản phẩm này đến quy mô lớn sản xuất, thứ hai bên kia thậm chí ngay cả cái kia phần thưởng cũng là chỉ ở quốc phong hoạt động ra khỏi một chút, về sau liền không có thanh âm.

Cái này không một không nói rõ trừ sẹo cao phi thường khó mà chế tác, có lẽ loại kia kiểm trắc không ra được tài liệu liền rất thưa thớt, đối phương muốn chế tác cũng không có biện pháp..