Chương 254: : Huyết Ma Giáo dưới trướng Trần Thị gia tộc đột kích! (3)

Chương 254: : Huyết Ma Giáo dưới trướng Trần Thị gia tộc đột kích! (3)

Không phải có thứ đồ tốt này, mặc kệ lấy ra làm sao sản xuất phát triển đều có thể thu hoạch được chỗ tốt to lớn.

Có thể tạo thành loại tình huống này  liền là tài liệu thưa thớt, thiếu hụt, Trần Thị cầm cái này phối phương nhiều khi liền là phế phẩm.

Nhưng bọn hắn Hưng Hóa Trần Thị không đồng dạng, không phải một cái huyện nhỏ hạ hạt  trong một thôn nhỏ  dế nhũi gia tộc.

Dù là đối phương không lưu dư lực hướng đạo môn truyền thừa gia tộc bên trên tuyên truyền, còn một mực làm ra huyễn hoặc khó hiểu  truyền thuyết, nhưng có đầu óc  người đều biết đó là giả, càng lộ vẻ đối phương như dế nhũi một dạng.

Với lại, hắn tin tưởng vững chắc đối phương dạng này đánh bạc mặt tuyên truyền, cũng là vì  kiếm tiền.

Cho nên, chỉ cần bọn hắn Hưng Hóa Trần Thị bên này ra cái làm cho đối phương cự tuyệt không được  giá cả, cầm tới phối phương vẫn là đơn giản, dù sao phối phương lưu tại trong tay đối phương cũng không phát huy được tác dụng quá lớn.

Chỉ cần phối phương tới tay, bọn hắn tịnh đẹp chữa bệnh có mình  phòng thí nghiệm, biết cái kia kiểm trắc không ra được là cái gì, vậy liền có thể thông qua thí nghiệm cùng khoa học  biện pháp phân tích nghiên cứu, thậm chí tìm tới vật thay thế.

Sự tình thành công, hắn tại tập đoàn cùng gia tộc  địa vị đều sẽ trên phạm vi lớn  gia tăng.

Vừa nghĩ, Trần Lâm đã sắp xếp người đặt hàng vé máy bay tiến về Thanh Mân Thị, buổi chiều hắn đã đến Thanh Mân Thị.

Bởi vì Thanh Mân Thị bên này có một nhà Tịnh Mỹ Y Viện, hắn đã sớm thông tri người sắp xếp xong xuôi xe đón hắn, sau đó tiễn hắn tiến về Lâm Hà Huyện.

Đến  chạng vạng tối, hắn tiến vào Lâm Hà Huyện....

Trần Thị, Quỳnh Hoa Thụ rừng cây du khách vô cùng chen chúc, tại những này Quỳnh Hoa Thụ một đêm nở hoa về sau, nơi này liền trở thành Trần Thị Tân  võng hồng đánh thẻ điểm.

Rất nhiều du khách liền là hướng về phía cái này Quỳnh Hoa Thụ biển hoa tới, đến nơi đây không tự chụp một cái video, cái kia đều xem như đến không .

Với lại, du khách đến nơi này, cũng là ngạc nhiên phát hiện, Trần Thị  không khí khối lượng đơn giản tốt đến phát nổ, đây tuyệt đối là vui mừng ngoài ý muốn.

Đối với Lưu Nghiệp tới nói, cái này cũng giống nhau là kinh hỉ, hắn cho Trần Thị góp một ngọn núi khi công đức sản nghiệp, đồng dạng mình cũng thuê Trần Thị cách đó không xa một ngọn núi chuẩn bị khai phát cao đoan  du lịch nghỉ phép thôn.

Nhưng hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Trần gia chủ lập xuống tấm bia đá kia về sau, trong vòng một đêm ảnh hưởng tới Trần Thị  không khí khối lượng, loại này chỗ tốt mình cũng có thể thu hoạch được.

Trong núi, Lưu Nghiệp hôm nay lại tới là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hô hấp lấy không khí bốn phía, Trần Khải thì là tự mình dẫn người đi theo, Văn Lữ  người còn mang theo dụng cụ đo lường, tựa như là chân chạy  một dạng.

Nhưng cái này chân, Trần Khải là vui lòng chạy a, vị này Đại Phú Hào  kiến lập  Độ Giả Sơn Trang, một khi tốt, so Lâm Hà Huyện cái khác mấy cái cảnh khu cho Văn Lữ mang tới chỗ tốt đều càng nhiều.

“Hôm nay không khí nơi này AQI trị số đã đến 29  còn có hạ xuống xu thế.” Một cái Văn Lữ  người báo cáo.

Trần Khải chúc mừng nói: “Lưu đổng, chúc mừng, không khí khối lượng tiếp tục biến tốt, Độ Giả Sơn Trang kiến tạo tốt về sau, khẳng định cũng là một cái lớn vô cùng bán điểm.”

Lưu Nghiệp gật đầu, tự nhiên biết điểm ấy.

Cho nên, hắn cùng vị này Trần cục trưởng nói một câu tạ ơn về sau, liền vội vàng trở về Trần Thị, nhìn thấy thư ký liền hỏi: “Chuẩn bị xong?”

“Lão bản, đã chuẩn bị xong, đây là văn bản tài liệu.” Thư ký ngay lập tức đem một phần văn bản tài liệu đẩy tới.

Lưu Nghiệp không có do dự, lập tức bấm vị kia Trần gia chủ  điện thoại.

Trần Hãn tiếp vào điện thoại ngược lại là nghi hoặc vị này Đại Phú Hào làm sao đột nhiên gọi điện thoại, bất quá đối phương nói có chuyện trọng yếu, hắn cũng nói cho đối phương biết mình tại trong sân.

Không đầy một lát, hắn liền gặp được vị kia Lưu tiên sinh tiến vào sân nhỏ, vừa thấy mặt liền đưa lên một phần văn bản tài liệu: “Trần gia chủ, đặc biệt tới quấy rầy  là vì ta muốn kiến tạo Độ Giả Sơn Trang  sự tình, đây là 30% cổ phần  văn bản tài liệu.”

Trần Hãn ngạc nhiên tại vị này vì cái gì lại đưa cổ phần, ngược lại là cũng không có lập tức tiếp.

Lưu Nghiệp lập tức nói: “Trần gia chủ lập xuống bia đá kia cải tạo Trần Thị không khí khối lượng, ta kiến tạo nghỉ phép sơn trại  vị trí thu lợi, phi thường cảm tạ Trần gia chủ, cho nên, ta liền học thượng vườn thôn, 30% xem như Trần Thị tài nguyên nhập cổ phần.”

Không khí cũng coi như tài nguyên a?

Cho nên, tài nguyên nhập cổ phần không có sai a?

Trần Hãn đại khái cũng nghĩ đến, hẳn là Trừ Trần Trận 30 cây số vuông  phạm vi ảnh hưởng đến vị này Lưu tiên sinh Độ Giả Sơn Trang nơi đó, cho nên, đối phương đưa lên  cái này văn bản tài liệu.

Hắn ngược lại là không có cự tuyệt, tiếp xuống  phần văn kiện này, bởi vì hắn rõ ràng, loại tình huống này, đối phương sẽ chờ mong hắn đón lấy văn bản tài liệu, mới có thể an tâm hưởng thụ cái này không khí khối lượng mang tới biến hóa.

Không tiếp, đối phương ngược lại sẽ suy nghĩ nhiều, thậm chí tiếp tục quấn lấy đưa, thẳng đến hắn nhận lấy mới thôi.

Cho nên, sớm muộn kết quả cũng giống nhau, biết nguyên do về sau, liền không có tất yếu nhiều phiền phức lãng phí thời gian của mình .

Lưu Nghiệp gặp vị này Trần gia chủ nhận lấy cũng thở dài một hơi, sau đó thừa cơ mời: “Trần gia chủ, không biết ngươi bây giờ có hay không không? Chúng ta cùng đi xem một chút Độ Giả Sơn Trang  vị trí?”

“Ân!” Trần Hãn nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt, đi theo Lưu Nghiệp ra khỏi Trần Thị.

Đối phương thuê kiến tạo Độ Giả Sơn Trang  núi cần xuyên qua một mảnh đã bị khai phát lật tốt  những cái kia  đã bị làm vuông vức chỉnh tề, bất bình  địa phương cũng cơ bản đều bị lấp đầy ..

Trên xe, Lưu Nghiệp Hải không quên giới thiệu nói: “Trần gia tộc, những này  liền là Du Thái Hoa gieo trồng  Thượng Viên Thôn bên này nền tảng vốn muốn làm xong, đã bắt đầu khai phát Thượng Viên Thôn phía ngoài .”

Trần Hãn gật đầu, cái này Du Thái Hoa hạng mục cũng là Trần Thị  công đức sản nghiệp, đồng thời giao cho vị này Lưu tiên sinh, đồng thời từ vị này bỏ vốn, đối phương chỉ chiếm theo 30% cổ phần.

Vị này xuất thủ, việc này hiển nhiên là xử lý  phi thường xinh đẹp, dù sao vừa nghe đến Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, đối phương so ai đều kinh hỉ.

Nhưng đối phương hiển nhiên không biết Du Thái Hoa  nội tình, cái này 30% tuyệt đối cũng sẽ không để đối phương thua thiệt .

Rất nhanh, Trần Hãn cùng đối phương đến  muốn kiến lập Độ Giả Sơn Trang  sơn lâm, kiểm tra một hồi bốn phía  vị trí, kỳ thật vị này kiến tạo sơn trang  vị trí đều là mời chuyên nghiệp nhà thiết kế thiết kế, khẳng định là phi thường không sai  vị trí, cửa sổ, đón gió miệng, tầm mắt...... Đều rất không tệ.

Lưu Nghiệp cũng cùng hắn giới thiệu kiến tạo lý niệm này một ít liên quan tới sơn trại  sự tình, đến  ngày muốn đen thời điểm, mới cùng một chỗ trở về Trần Thị.

Chỉ là mới tiến vào Trần Thị, liền phát hiện một chỗ vây quanh không ít du khách, tình cảnh này hiển nhiên là xảy ra vấn đề gì, hấp dẫn du khách chú ý..