Chương 255: : Biến ra ? Nguyệt lão công chính mình tới? (1)

Chương 255: : Biến ra ? Nguyệt lão công chính mình tới? (1)

Trần Hãn vô ý thức tiến lên, liền thấy là một cái mang theo kính mắt  nhã nhặn nam tử ngã sấp xuống  trên mặt đất, cái này nam vẫn rất đẹp trai.

Liền là nhìn đối phương té bị thương bộ dáng, Trần Hãn liền có thể phán định đây cũng là một cái nhã nhặn bại hoại, phát động  tiểu trừng đại giới.

Mà có thể phát động tiểu trừng đại giới còn té thảm như vậy, khẳng định không phải cái gì người tốt.

Đang nghĩ ngợi, hắn chỉ thấy cái này nhã nhặn nam giãy dụa  đứng lên, sau đó gót chân trượt đi, bỗng nhiên lại ngã sấp xuống  trên mặt đất, mấu chốt cái này một ném, còn trực tiếp quẳng hôn mê bất tỉnh.

Càng làm cho Trần Hãn không tưởng tượng được sự tình phát sinh  chỉ thấy cái kia nhã nhặn nam tử trên thân vậy mà đột nhiên toát ra hai đoàn bạch quang, nổi lơ lửng.

“???” Trần Hãn!

Đây là chẳng hiểu ra sao phát nổ hai thứ ?

Trần Hãn có chút mộng.

Muốn nói người vui vẻ nhất chính là chuyện gì? Cái kia chính là đi trên đường nhặt được tiền.

Hắn đây là đi trên đường cái gì cũng không làm, liền có hai thứ bạo ở trước mặt hắn.

Theo sát xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn càng mộng.

【 Chúc mừng ngươi, đánh bại chui vào  Huyết Ma giáo dưới trướng Trần Thị thiên kiêu, xem ra Ma Đạo  Hưng Hóa Trần Thị đã xuất thủ, lần này đối phương hao tổn một cái tuổi trẻ thiên kiêu, chắc hẳn sẽ không như thế bỏ qua ! 】

“......” Trần Hãn há to miệng, muốn nhắc nhở trò chơi hệ thống một câu đừng quá khoa trương.

Liền cái này còn Ma Đạo gia tộc thiên kiêu?

Hắn cũng còn không có xuất thủ đâu, đối phương liền nằm xuống.

Cũng tại lúc này, Hoàng Hâm mang theo mấy người vội vàng tiến lên, trước đó hắn dẫn người tuần tra thời điểm liền chú ý đến  người này.

Bởi vì đối phương xui xẻo quá nặng đi, quẳng quăng xuống đất hết hai lần.

Hắn hiện tại đã tổng kết ra  bình thường bình thường chuyện nhỏ, du khách không may cũng bất quá là uống nước sặc đến, hoặc là bị cứt chim rơi vào trên người, hoặc là một cái lảo đảo, cơ bản cũng sẽ không thụ thương.

Bình thường thụ một chút vết thương nhỏ  có chuyện gì hay không không dễ phán đoán, chỉ khi nào thụ thương nghiêm trọng, giống như vậy té ngất đi  trên thân khẳng định là có chuyện gì.

Rốt cục lại bắt được cá.

“Trước tiên đem người đưa đi bệnh viện xem trọng.” Hoàng Hâm lập tức hướng thủ hạ phân phó, đồng thời hắn cũng từ cái này nhã nhặn người trẻ tuổi trên thân tìm được thẻ căn cước.

Hắn muốn trước điều tra rõ ràng thân phận của đối phương.

Trần Hãn lúc này cũng đi  tiến lên, như không có chuyện gì xảy ra nhặt lên cái này nhã nhặn nam tử tuôn ra  hai thứ.

Khi nhìn về phía máy chơi game kho nhìn thấy ghi chú tin tức lúc, hắn liền khẽ nhíu mày.

【 Hưng Hóa Trần Thị  gấp nhan châm phối phương: Đây là Hưng Hóa Trần Thị  một loại tiêm vào thuốc chích phối phương, tiêm vào về sau có cực kỳ tốt cải thiện bộ mặt làn da lỏng lẻo, tăng lên chặt chẽ độ hiệu quả, so thị trường sản phẩm tốt ra một đường, cũng là Hưng Hóa Trần Thị đặt chân  phối phương thứ nhất!

Ghi chú: Bất quá, Hưng Hóa Trần Thị đối cái này phối phương làm độc quyền chuẩn bị ghi chép đăng ký, cũng không có biện pháp lấy ra sản xuất sử dụng! 】

Cái này ghi chú tin tức ý là, cái này phối phương liền là trong hiện thực Hưng Hóa Trần Thị  phối phương, không phải trò chơi nội dung cốt truyện bên trong đồ vật?

Mấu chốt thứ này xác nhận có độc quyền  ngoại nhân sản xuất lời nói rất dễ dàng bị Hưng Hóa Trần Thị cáo .

Cho nên, cái này phối phương không có cách nào làm, muốn làm cũng là đại phiền toái, bọn hắn ngay cả tương quan giấy chứng nhận cùng giấy phép đều không có.

Bọn hắn Trần Thị cũng không có tất yếu làm loại vật này, gây nên độc quyền tranh chấp, ngược lại có hại tự thân thanh danh.

Này bằng với không có ban thưởng.

Trò chơi hệ thống trước đó đạo văn hắn văn án coi như xong, hiện tại đồ vật vậy mà cũng trực tiếp rập khuôn hiện thực  đây không phải ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu sao?

Bất quá nghĩ đến cùng Ma Đạo Trần Thị đối móc  nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, cái này nhiều lắm thì Thanh tiểu binh giai đoạn, có thể bạo ít đồ coi như xong.

Cũng không thể rác rưởi tiểu binh còn trông cậy vào đối phương bạo đồ vật a?

Với lại, thứ này coi như bọn hắn không dùng đến, ban bố đến trên mạng cũng có thể cho Ma Đạo Trần Thị một cái trọng kích, cái kia chính là tất cả mọi người biết cái này phối phương .

Trong nước thế lực mạnh bệnh viện, đồ trang điểm, mỹ phẩm dưỡng da...... Công ty còn nhiều, luôn có người có thể đem cái này phối phương biến thành mình, coi như bị phát hiện, không tầm thường thưa kiện, những cái kia đại tập đoàn có là nhân lực vật lực.

Không tầm thường cùng Hưng Hóa Trần Thị kéo, đến lúc đó liền nhìn đối phương có hay không tinh lực như vậy.

Trần Hãn nghĩ như vậy, suy nghĩ liền thông suốt  nhìn ngay lập tức hướng về phía máy chơi game trong kho  một cái khác đồ vật, cái kia dĩ nhiên là một cái u bàn.

【 Đặc thù  linh ảnh ngọc giản: Đây là xuất từ Huyết Ma giáo  linh ảnh ngọc giản, ghi chép một chút linh ảnh hình tượng, nhiều khi Huyết Ma giáo  người đều dùng này ghi chép mình giết chết mục tiêu, mang về bằng này lấy được thưởng.

Này linh ảnh ngọc giản là ma đạo Trần Thị thiên kiêu Trần Lâm dùng để ghi chép mình tàn phá làm bẩn tịnh đẹp chữa bệnh xuất chúng khách hàng chỗ ghi chép, mỗi tàn phá làm bẩn một cái xuất chúng khách hàng, đều sẽ để hắn sinh ra một loại khó nói lên lời  khoái cảm, đồng thời dùng này ghi chép mình biến thái  hành vi! 】

“???” Trần Hãn há to miệng, trong lúc nhất thời bất lực đậu đen rau muống.

U bàn là linh ảnh ngọc giản đúng không?

Bất quá, ghi chú tin tức cũng đại khái để hắn hiểu được cái này U bàn là chuyện gì xảy ra, suy nghĩ khẽ động, cái kia U bàn liền rơi xuống trong tay của hắn, sau đó đi vào lầu các, đến gian phòng liên tiếp bản bút ký của mình máy tính.

Mở ra U bàn có thể nhìn thấy, bên trong lại có một cái cực lớn  văn bản tài liệu.

Văn bản tài liệu tên: Tư nhân cất giữ.

Mở ra cái này tư nhân cất giữ mục lục, văn bản tài liệu bên trong liền xuất hiện từng cái đơn độc video:

Công ty thư ký Tiểu Lệ

Công ty thư ký Tiểu Lâm

Công ty thư ký Tiểu Hà....

Thông Tín Công Ti Ngô Nữ Sĩ.

Bách Đạt Công Ti Vương Nữ Sĩ.

Hối Nguyên Hữu Hạn Công Ti Lưu tiểu thư.

Điện tín phục vụ khách hàng Đặng tiểu thư....

Trần Hãn nhìn thấy tựa hồ minh bạch cái gì, trực tiếp điểm mở một cái video, chỉ thấy cái kia video là tại một gian trong phòng giải phẫu.

Một cái nhan trị dáng người đều rất xinh đẹp muội tử lẳng lặng nằm ở nơi đó, có thể nhìn thấy hai cái hiệp trợ y tá vậy mà bắt đầu rút đi cái này muội tử  quần áo, bao quát tất cả tư ẩn bộ vị .

Sau đó liền nhìn thấy cái kia nhã nhặn nam tử xuất hiện, vậy mà cũng giải khai mình  dây lưng......

Cuối cùng, giơ lên cái này muội tử  hai chân......

Trần Hãn liên tục mở ra  mấy cái video, đại khái đều là như thế, nội dung khó coi, nhìn  hắn miệng đắng lưỡi khô.

Thật  hủy tam quan.

Hắn trước kia nhìn qua một bộ phim, giống như liền là một cái chỉnh hình chuyên gia trong phòng làm việc hỏi ý khách nhân thời điểm hạ dược, cũng là đối những cái kia nữ hộ khách làm những sự tình này, còn thu hình lại..