Chương 256: : Biến ra ? Nguyệt lão công chính mình tới? (2)

Chương 256: : Biến ra ? Nguyệt lão công chính mình tới? (2)

Đương thời cái kia bộ phim bị rất nhiều người phun, nói không thực tế, còn nói nhiều như vậy nữ  làm sao lại một cái đều không đi tố giác.

Làm sao lại mỗi một cái đều bị đạt được?

Bây giờ thấy những này, hắn cảm thấy những cái kia phun phim  người hẳn là cho người ta đạo diễn, biên kịch xin lỗi một cái.

Cái này hiện thực còn càng thêm ma huyễn, trực tiếp ngay tại trên bàn giải phẫu  mấu chốt còn có hai cái hiệp trợ y tá làm đồng lõa.

Sợ là hai cái này hiệp trợ y tá cũng bị nhã nhặn nam tử làm, còn thu được chỗ tốt, không phải làm sao sẽ làm như thế không có lương tâm sự tình?

Với lại, từ cái này cũng có thể nhìn ra, cái này nhã nhặn nam tử tại Ma Đạo Trần Thị bên kia địa vị khẳng định cũng không thấp.

Nếu như địa vị không cao, làm không được loại này phát rồ  sự tình.

Khó trách trò chơi hệ thống cho đối phương ấn một cái Ma Đạo thiên kiêu  thân phận, nghĩ đến đối phương đã bị du lịch cảnh sát mang đi  sự tình, hắn cảm thấy Ma Đạo Trần Thị thật muốn tổn thất một vị thiên kiêu .

Cái này U bàn đầy đủ làm cho đối phương đi vào đem máy may giẫm bốc khói.

Mấu chốt vấn đề này cho hấp thụ ánh sáng đi ra, cái này Ma Đạo Trần Thị sợ là phải bị thẩm tra, chỉnh đốn và cải cách, đến lúc đó khách hàng cũng muốn giảm bớt một đống lớn .

Lại đem cái kia gấp nhan thuốc chích phối phương phát đến trên mạng, lại tháo bỏ xuống Ma Đạo Trần Thị một cái tay, trực tiếp liền có thể để cái này Ma Đạo Trần Thị không gượng dậy nổi.

Thật  liền cái này?

Đối phương dựa vào cái gì cùng bọn hắn Lâm Hà Huyện Trần Thị đối móc?

Huyết Ma giáo có Huyết Ma cái này hung ác nhất  Ma Đạo boss, liền phái ra loại này tuyển thủ?

Hắn thật không có xuất cái gì thủ, cũng không có ra cái gì lực, đối phương cảm giác liền muốn xong đời.

Trần Hãn mang theo cái kia U bàn ra khỏi sân nhỏ, đi đến du lịch cảnh sát cơ quan, vừa tới nơi này, hắn liền thấy Hoàng Hâm vội vàng từ trong sân đi ra.

Hắn cũng không có do dự, trực tiếp đem U bàn lau một lần, sau đó thi triển Ngự Kiếm Thuật, phút chốc U bàn liền bay ra ngoài.

Hoàng Hâm vội vàng đi ra, tự nhiên là dự định trở về trong huyện, bởi vì hắn điều tra rõ ràng vừa rồi không may quẳng ngất đi  người là ai, dĩ nhiên là Hưng Hóa bên kia chữa bệnh tập đoàn thế hệ trẻ tuổi.

Nhà này chữa bệnh tập đoàn tài sản 230 ức, nếu như sự tình làm lớn chuyện, Lâm Hà Huyện sợ là sẽ phải dẫn tới phiền toái rất lớn, cái này để hắn khổ não.

Bởi vì không có chứng cứ, hắn không có cách nào dựa vào đối phương tại Trần Thị không may lý do này hoài nghi đối phương.

Một cái kia mê tín  lí do thoái thác, trên người hắn cái này một bộ quần áo khả năng đều sẽ không gánh nổi.

Nhân gia tùy tiện gọi một luật sư đoàn đội tới liền có thể để hắn cùng thủ hạ huynh đệ đều chịu không nổi.

Cũng may hắn chỉ phân phó thủ hạ đem người đưa đi bệnh viện, cũng không có làm những chuyện khác.

Chỉ là cái này khiến hắn phi thường khó chịu.

Cũng tại lúc này, hắn sửng sốt một chút, phát hiện mình hoa mắt, có một cái U bàn vậy mà tại trước mắt mình bay tới bay lui.

Cái quỷ gì?

Hắn theo bản năng vồ một hồi, vậy mà bắt lấy  cái kia U bàn, đột nhiên cảm giác mình lực phản ứng vẫn là có thể.

Chỉ là sau một khắc hắn cũng cảm giác được không đối, không phải hoa mắt.

U bàn dĩ nhiên là thật ?

Nhưng làm sao có thể là thật?

Nó là mình bay tới đó a.

Cái này U bàn nơi nào đến ?

Hoàng Hâm kinh hãi bốn phía nhìn một chút, khả trần hãn đã sớm rời đi, bốn phía căn bản không có những người khác.

Cái này hoàn toàn liền là một kiện quỷ dị...... A phi... Huyền Kỳ sự kiện, hắn thậm chí theo bản năng nhìn về phía Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  vị trí.

Chỉ là một cái hắn vừa sợ giật mình, điều đó không có khả năng a?

Chẳng lẽ lại cái này U trong mâm mặt còn có cái kia Trần Lâm  chứng cớ phạm tội không thành?

Càng nghĩ lấy, nhịp tim lợi dụng một loại tốc độ bất khả tư nghị gia tốc  vội vàng trở lại bên trong, trực tiếp đem U bàn liên tiếp máy tính, sau đó thấy được văn kiện bên trong.

Hoàng Hâm càng xem càng kinh hãi, trên mặt càng là lộ ra vẻ phẫn nộ, nhịn không được giận mắng: “Súc sinh!”

Nhìn một chút video, trong lòng của hắn đã xác định, vừa rồi đây tuyệt đối là Đãng Ma Thiên Tôn tương trợ, không phải loại thứ này là cái kia Trần Lâm bí ẩn chi vật, khẳng định giấu thật tốt, làm sao có thể mình bay đến trước mặt hắn?

Khẳng định là loại này tội ác tày trời  gia hỏa tiến vào Trần Thị chọc giận Đãng Ma Thiên Tôn, căm ghét cái này ô uế người, cho nên đối phương vừa tiến vào Trần Thị liền xui xẻo  trực tiếp quẳng hôn mê bất tỉnh.

Hoàng Hâm khóe miệng ý cười ép không được  lập tức cầm lấy U bàn vội vàng ra khỏi Viện Tử Triều Huyện bên trong mà đi.

Không có chứng cớ thời điểm, bọn hắn không thể không có bằng chứng động cái này Trần Lâm, lãnh đạo cũng sẽ không đồng ý, nhưng có chứng cớ liền không đồng dạng, mọi người đều sẽ cướp xử lý.

230 ức tài sản tập đoàn?

Làm liền là cái kia 230 ức  tập đoàn.

Đây là đại công lao.

Với lại, loại này xem như đặc biệt lớn vụ án, chứng cứ vô cùng xác thực  tình huống dưới, xác suất lớn vô hạn, thậm chí tử hình  loại này đều không cần phê bắt, trực tiếp liền có thể bắt.

Lãnh đạo cũng đã hướng bên kia xin cân đối bắt những cái kia sung làm đồng lõa  y tá .

Hoàng Hâm lên xe nổ máy xe sau, lái ra ngoài tốc độ cũng nhịn không được nhiều đạp một chút khí lực chân ga.

Đến  huyện cục, hắn cũng là trước tiên tiến về lãnh đạo văn phòng, ngược lại cũng không lâu lắm, hắn liền ra lãnh đạo văn phòng, cùng hắn cùng ra ngoài  còn có Lý Duệ cái này ** đội đội trưởng.

Đi ra Lý Duệ đều cảm khái: “Hoàng đội, ngươi cái này cái gì vận khí, vậy mà làm đến loại án này? Chúng ta cái này đều đi theo ăn thịt.”

Hoàng Hâm trả lời nói: “Lý Duệ, cụ thể ta không thể nói, ngươi coi như vận khí tốt nhặt được a, đối, liền là cái kia Trần Lâm mang ở trên người rơi  chúng ta vận khí tốt nhặt được, mới có thể đem đối phương đem ra công lý.”

Lý Duệ nghe nói như thế rõ ràng sững sờ, bất quá hắn tại Trần Thị bên kia cũng là kiểm qua nhiều lần công lao, đại khái có thể ý thức được một chút.

Cho nên, hắn cũng là lập tức cười tủm tỉm nói: “Ha ha ha, minh bạch, liền là cái này Trần Lâm mình mang ở trên người rơi  thật là, loại người này cũng không biết cái gì tâm lý, mình mang theo chứng cớ phạm tội đưa tới cửa.”

Hai người trò chuyện liền định ra điệu, sau đó tiến về bệnh viện.

Bệnh viện huyện.

Trần Lâm có chút mộng  tỉnh lại, nhìn xem bệnh viện tuyết trắng  trần nhà càng mộng.

Nhớ lại một cái mình ngất đi  tình huống, hắn đột nhiên kinh ngạc một chút.

Đi Trần Thị thời điểm, hắn tại trên mạng là tra xét tình huống  biết làm chuyện xấu tại Trần Thị sẽ xui xẻo sự tình.

Ngay từ đầu hắn là chẳng thèm ngó tới, thậm chí cảm thấy  tự mình làm những sự tình kia, Trần Thị cái kia cái gọi là Đãng Ma Thiên Tôn còn có thể biết không thành?

Ai biết mới tiến vào Trần Thị, hắn vậy mà liền liên tục không may, ngã hai lần..