Chương 257: : Biến ra ? Nguyệt lão công chính mình tới? (3)

Chương 257: : Biến ra ? Nguyệt lão công chính mình tới? (3)

Lần thứ ba vậy mà trực tiếp quẳng hôn mê bất tỉnh.

Cái này thật làm cho hắn hù dọa, Trần Thị thật chẳng lẽ có kỳ kỳ quái quái  lực lượng.

Nếu như vậy, vậy hắn muốn cầm tới cái kia trừ sẹo cao phối phương kế hoạch liền muốn cải biến.

Nếu như hắn đi vào Trần Thị liền sẽ giống lần này xui xẻo như vậy, vậy ngay cả vị kia Trần gia chủ cũng không có cách nào nhìn thấy.

Nhất định phải nghĩ biện pháp, hắn lập tức  muốn xuống giường, liền phát hiện mình  một cái tay bị còng ở  trên giường bệnh.

Cái này rõ ràng để hắn ngây ngẩn cả người, thậm chí có chút gấp, căn bản vốn không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên vừa quay đầu, phát hiện trong phòng bệnh vậy mà đứng đấy một đám cảnh sát, hiển nhiên là những người này đem hắn còng .

Cái này khiến hắn vô ý thức nổi giận: “Các ngươi làm gì? Vì cái gì còng tay ta? Còn có vương pháp hay không?”

Hoàng Hâm cùng Lý Duệ liếc nhau một cái, cười tủm tỉm đi tới.

Lý Duệ trực tiếp liền mở miệng: “Trần tiên sinh, chúng ta bên này cần ngươi phối hợp làm một chút ghi chép, liền là ngươi mượn chỉnh hình khách hàng gây tê hôn mê, đối các nàng tiến hành xâm phạm sự tình.”

Nghe nói như thế, Trần Lâm sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, loại chuyện này đối phương làm sao lại biết?

Hắn không thể tin được, vội vàng giả bộ như không hiểu: “Ta không biết ngươi đang nói cái gì!”

Lý Duệ lại là đã lấy ra một cái tấm phẳng, mở ra phía trên văn bản tài liệu, khi thấy những văn kiện kia thời điểm, Trần Lâm trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Hắn không thể tin được, những video này làm sao lại rơi xuống cảnh sát trong tay? Hắn giấu ở mật thất  trong hòm sắt a.

Trong đầu hắn sứ mệnh  muốn, cảm giác đầu liền muốn đứng máy  căn bản không nghĩ ra, chẳng lẽ đối phương còn có thể bằng không biến ra  không thành?

Nhưng ngay sau đó, trên mặt của hắn liền đều là vẻ sợ hãi .

Hắn biết mình tiếp xuống sẽ đối mặt cái gì, nhưng hắn căn bản nghĩ không ra vì cái gì mình tới bên này một chuyến, liền sẽ ra loại tình huống này....

Trên mạng, một sự kiện lại là tại trong thời gian ngắn nhất lan tràn toàn bộ mạng lưới, cái kia chính là không biết ai ban bố một trương phối phương đi ra, với lại, rất nhanh đưa tới rất nhiều người chú ý.

Đặc biệt là mỹ dung, chỉnh hình đẹp nghiệp vòng  người.

Rất nhanh đây là tịnh đẹp chữa bệnh  gấp nhan châm phối phương  sự tình cũng truyền ra, lập tức oanh động.

Cái nghề này thị trường vẫn là vô cùng lớn, với lại, đối với tịnh đẹp chữa bệnh 230 ức tài sản ai không hâm mộ, cái này gấp nhan châm càng là tịnh đẹp  trụ cột thứ nhất, hiện tại phối phương lại bị công bố ra.

Trần Thâm Phong phái chất tử Trần Lâm đi Lâm Hà Huyện bên kia thu hoạch trừ sẹo cao phối phương về sau, vẫn chờ đợi chất tử truyền tin tức tốt trở về.

Hắn thậm chí đã an bài phòng thí nghiệm  chỉ cần phối phương đến  trước tiên liền nghiên cứu.

Nhưng hắn làm sao cũng không có nghĩ đến tự mình  trụ cột sản nghiệp phối phương thứ nhất lại bị công bố đến trên mạng  cứ như vậy vô thanh vô tức, hiện tại đã phát hỏa, sợ là tất cả đối thủ cạnh tranh đều biết .

“Hỗn đản, ai làm ?” Trần Thâm Phong đạt được hồi báo thời điểm trực tiếp tức giận đập máy tính, sau đó liền triệu tập thủ hạ bảo toàn, bắt đầu nội bộ điều tra.

Chỉ cần là nội ứng, có thể nhẹ nhàng loại bỏ đi ra, càng hỏng bét chính là, khi hắn loại bỏ  một lần về sau, căn bản không có bất kỳ phát hiện nào, không phải người bên trong làm.

Nhưng dạng này làm sao lại có bọn hắn  phối phương bị lộ ra ra ngoài?

Trần Thâm Phong sắc mặt khó coi tới cực điểm, cái này nguyên nhân không tìm ra đến, hắn lo lắng về sau còn có cái khác phối phương bị lộ ra đến trên mạng, vậy bọn hắn tịnh đẹp tại ngành nghề còn có cái gì sức cạnh tranh?

Cũng tại hắn lo lắng thời điểm, có cái người phụ trách đột nhiên vội vàng chạy vào: “Đại bá, xảy ra chuyện  Trần Lâm tại Lâm Hà Huyện bên kia bị cảnh sát bắt, với lại, chúng ta bên này cũng bị cục thành phố phát hiệp tra thông báo, có mấy cái y tá bị mang đi, nói phối hợp điều tra.”

“Cái gì?” Trần Thâm Phong sắc mặt trong nháy mắt biến đổi lớn, căn bản vốn không minh bạch chất tử đi Lâm Hà Huyện Trần Thị bên kia làm sao đột nhiên liền sẽ bị bắt.

Mấu chốt bọn hắn bên này thành phố cũng hỗ trợ bắt người, còn dưới cân đối thông báo, rõ ràng sự tình rất nghiêm trọng.

“Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? “Trần Thâm Phong mặt mũi tràn đầy tức giận hô lên âm thanh.

Cái này biến cố để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Rõ ràng là bọn hắn nên đạt được Lâm Hà Huyện Trần Thị trừ sẹo cao nhất phi trùng thiên  làm sao đột nhiên tịnh đẹp liền muốn xong đời cảm giác.

Hắn không dám do dự, lập tức hướng trước mắt chất tử phân phó: “Nhanh lên điều động chúng ta quan hệ đi tìm hiểu tin tức, nhìn xem là chuyện gì xảy ra.”

Cái kia Trần Thị người không dám do dự, gật đầu ra ngoài tìm hiểu .

Trần Thâm Phong thì là một mực chờ đợi, mãi cho đến sáng ngày thứ hai, tìm hiểu tin tức chất tử mới mặt mũi tràn đầy hốt hoảng chạy tới trước mặt hắn báo cáo: “Đại bá, xảy ra chuyện lớn, Trần Lâm là bởi vì tại giải phẫu trên đài mê * khách hàng bị bắt, với lại, khách hàng số lượng không ít, có thể trực tiếp bắt người, còn đem chúng ta công ty y tá mang đi, có thể là có chứng cớ xác thực .”

“Cái gì?” Trần Thâm Phong sắc mặt biến đổi lớn, căn bản vốn không dám tin tưởng có loại sự tình này, hắn trực tiếp nhịn không được rống lên: “Cái này hỗn đản, hắn mỗi tháng tiền lương còn thiếu sao? Hàng năm chia hoa hồng còn thiếu sao? Muốn cái gì nữ nhân bên ngoài tìm không thấy, vậy mà làm loại sự tình này?”

“Mấu chốt loại sự tình này hắn làm sao lại bị phát hiện, hay là tại xa như vậy  Lâm Hà Huyện bị bắt? Thậm chí ngay cả chứng cứ đều sẽ rơi xuống trong tay đối phương, hắn dừng bút sao?”

Trước mắt chất tử ngượng ngùng nói một câu: “Đại bá, trên mạng đều đang đồn Trần Thị có chút không giống bình thường lực lượng, có phải hay không là nguyên nhân này?”

Trần Thâm Phong nghe nói như thế, trực tiếp quát lớn: “Ngươi nói bậy đồ vật gì? Chẳng lẽ lại Lâm Hải Thị Trần Thị còn có thể đem Trần Lâm chứng cứ trực tiếp biến ra không thành?”

Bất quá, hắn biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, lập tức hướng trước mắt chất tử phân phó: “Trần Tượng, chúng ta tịnh đẹp lần này muốn bị Trần Lâm hại chết, các loại vụ án công bố ra, chúng ta tại trên mạng sẽ trở thành bia ngắm  thậm chí cùng công chi.”

“Ngươi nhanh đi Lâm Hải Thị Trần Thị bên kia, giải quyết đối phương trừ sẹo cao phối phương  sự tình, đến lúc đó chỉ có cái này phối phương có thể cứu chúng ta Trần Thị, hiện tại Lâm Hải Huyện Trần Thị hẳn còn chưa biết việc này, ngươi phải nắm chặt..”

“Tốt, đại bá.” Trần Tượng cũng không có do dự, vội vã rời đi....

Trần Thị bên trong.

Trần Hãn cho dược thiện tăng thêm nước sau, liền nhận được sư muội  điện thoại, vừa tiếp xúc với nghe, sư muội thanh âm truyền đến: “Sư huynh, một đường sinh hoa lữ hành đoàn  người đến đây, mang theo mấy chiếc xe.”

“Biết .” Trần Hãn cúp điện thoại về sau cũng ra khỏi tiểu thúc phòng bếp, tiến về Trần Thị đại môn.

Một đường sinh hoa lữ hành đoàn là một cái phi thường nổi tiếng lữ hành đoàn, cũng là tại Trần Thị tiểu trừng đại giới thuộc tính sau khi đi ra, phát hiện vượt quá giới hạn tại Trần Thị sẽ không may về sau, rất nhiều lữ hành đoàn liền tuyên truyền lên Trần Thị tình lữ đoàn du lịch hạng mục.

Một đường sinh hoa lữ hành đoàn chính là một cái trong số đó  lữ hành đoàn.

Đương thời hắn còn nghĩ đến muốn hay không tại Trần Thị lập một tháng lão công tượng thần.

Hiện tại cái này lữ hành đoàn tới, hắn ngược lại là muốn đi đụng một cái náo nhiệt, nhìn xem có bao nhiêu đôi tình nhân lại bởi vậy chia tay.

Đột nhiên cảm giác có chút sai lầm, chia tay suất đã như thế cao, đây không phải gia tăng xác suất, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sao?

Khi hắn đến  Trần Thị cổng lúc, liền thấy bãi đỗ xe đã ngừng lại 3 chiếc xe buýt, tại hướng dẫn du lịch  dẫn đầu dưới, từng đôi tình lữ từ trên xe bus đi xuống..

Những này tình lữ từng cái tay nắm tay, trên mặt tràn đầy tiếu dung, còn có một loại vẻ chờ mong, hiển nhiên đều rất tự tin.

Thậm chí những này tình lữ quần áo trên người cũng đều là đặc chế tình lữ trang phục, trên quần áo đều viết tên của đối phương, còn có tình so kim kiên mấy chữ.

Theo ba chiếc xe buýt  tình lữ đều xuống tới về sau, một đường sinh hoa lữ hành đoàn  hướng dẫn du lịch liền bắt đầu chào hỏi những cái kia tình lữ du khách hướng Trần Thị bên trong đi vào.

Cái này cũng đưa tới rất nhiều du khách vây xem, thậm chí không ít người đều cầm điện thoại di động lên quay chụp một màn này .

Trần Hãn cũng giống vậy nhìn xem náo nhiệt đâu, nhưng trong đầu lại đột nhiên xuất hiện một cái để hắn ngoài ý muốn  nhắc nhở.

Không phải, trước đó nghĩ đến Nguyệt lão công, hiện tại Nguyệt lão công chính mình tới?.