Chương 258: : Tú ân ái chết mau! Tặng đầu người  lại tới! (1)

Chương 258: : Tú ân ái chết mau! Tặng đầu người  lại tới! (1)

【 Trần Thị tiểu trừng đại giới  quy tắc lực lượng tựa hồ bị rất nhiều tình yêu cuồng nhiệt  nam nữ phát hiện, cho nên, đem Trần Thị nơi này xem như  đá thử vàng, càng ngày càng nhiều tình lữ tới trước Trần Thị.

Có lẽ là thức ăn cho chó  hôi chua vị hấp dẫn đến  trên trời  một vị nào đó đại lão, ngươi đột nhiên thất thần, tâm thần bị kéo vào  một chỗ tiên vụ lượn lờ  trong ảo cảnh.

Tại cái này trong ảo cảnh, ngươi lần nữa thấy được Đãng Ma Thiên Tôn, mà tại Đãng Ma Thiên Tôn bên người còn có một vị hiền lành lão giả xuất hiện, đối phương dĩ nhiên là đại danh đỉnh đỉnh Nguyệt lão công!

Bởi vì thế gian ký kết lương duyên  người đang nhanh chóng giảm bớt, hữu duyên vô phận ly hôn người càng đến càng nhiều, lại thêm các loại hỗn loạn  quan hệ nam nữ, để vị này chưởng quản nhân duyên  thần mười phần phát sầu.

Phát hiện Đãng Ma Thiên Tôn cung phụng  Trần Thị có này dị thường, Nguyệt lão công cùng Đãng Ma Thiên Tôn hiển nhiên đạt thành thỏa thuận gì, đặc biệt báo mộng, để ngươi tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  Thiền Điện thiết lập Nguyệt lão công  nhân duyên điện, đồng thời sẽ thu hoạch được Nguyệt lão công  chúc phúc.

Nhân duyên điện sáng lập yêu cầu: 1, phát ra ánh sáng Nguyệt lão công tượng thần! 2, 50 đối hoàn mỹ tình lữ cầu nguyện! 3, mang theo linh tính dây đỏ cùng Nguyệt lão thủ trượng. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, cũng rốt cuộc minh bạch Nguyệt lão công vì cái gì mình trước vội vã  chạy lên cửa.

Rất đơn giản nguyên nhân ngay tại lúc này ly hôn suất quá cao, so với trước kia nhanh tăng trưởng 4 lần, mà kết hôn suất đang giảm xuống.

Đơn giản số liệu, năm ngoái kết hôn  có 600 vạn hơn đối, ly hôn  có 300 vạn hơn đối.

Cho nên, Nguyệt lão công gấp.

Lúc đầu Nguyệt lão công là tiếp thu cung phụng hương hỏa nhiều nhất thần tiên thứ nhất, hiện tại tình cảnh này, nghiệp vụ hiệu quả và lợi ích từng năm hạ xuống.

Hiện tại là cầu đến  Đãng Ma Thiên Tôn bên này, đem mình  tượng thần đứng ở Đãng Ma Thiên Tôn Thiền Điện, cái này nếu như thần tiên cũng chia đỉnh núi phe phái, cái kia đại biểu cái gì liền không cần nói cũng biết.

Về phần khai quang Nguyệt lão công tượng thần, cái này đơn giản, giống trước đó Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần phát ra ánh sáng nghi thức một lần nữa, về phần 50 đối hoàn mỹ tình lữ  cầu nguyện, cái này hẳn là muốn phí một chút thời gian công phu.

Dù sao hoàn mỹ tình lữ hẳn là muốn đạt tới không trệch đường không trò chuyện tao, cùng khác phái giữ một khoảng cách  yêu cầu.

Đúng, hiện đại video ngắn mạng lưới thời đại, còn muốn không xoát mỹ nữ, suất ca video, chí ít không thể xoát lấy liền tinh thần vượt quá giới hạn, cũng không thể ngươi yêu đương còn cả ngày tại trên mạng ca ca, lão công a? Cũng không thể yêu đương  cho mỹ nữ hào phóng khen thưởng a?

Kỳ thật đây là tình yêu yêu cầu cơ bản .

Nhưng bây giờ xã hội tựa hồ loại này cơ sở yêu cầu đã đều rất khó khăn, bởi vì rất nhiều người đã đem những này xem như  thêm điểm hạng .

Ra mắt thời điểm, rất nhiều người sẽ đem sẽ không trò chuyện tao, không cùng khác phái tiếp xúc xem như tự thân ra mắt  chất lượng tốt điều kiện.

Cái này có thể nói là những người này nhận biết thấp  làm cho người giận sôi  ngay cả những này là điều kiện cơ bản cũng không rõ ràng.

Cũng có thể nói là tình huống đã hỏng bét tới cực điểm, có thể làm được những cơ sở này yêu cầu, hoàn toàn chính xác đã có thể trở thành thêm điểm hạng .

Đoạn thời gian trước Douyin không phải có một cái nam tử tại Douyin đậu đen rau muống hiện tại  nam nữ tình huống, nói trong tiểu huyện thành nhận biết một đám nữ  ngay từ đầu từng cái cũng đều rất tốt.

Thẳng đến có một cái ngày nào đó xuất quỹ, sau đó tại trong khoảng thời gian ngắn, này một đám nữ  vậy mà toàn bộ cho lão công đeo một đỉnh mũ.

Một cái có lão công cùng một cái đại lý xe  làm ra, còn làm lấy lão công mặt quang minh chính đại đem cùng tình nhân dắt tay  ảnh chụp đương đầu hướng.

Một cái làm Tiểu Tam, bị nguyên phối bên đường đánh cho một trận, sau đó Tiểu Tam thượng vị, về sau lại cùng thượng vị cái này lão công  huynh đệ thật không minh bạch.

Một cái cũng là có lão công, một dạng vượt quá giới hạn, còn cùng tình nhân quang minh chính đại về đối phương quê quán.

Nam tử thấy mình bạn gái bên người đều là dạng này khuê mật, thuyết phục không nên cùng các nàng chơi không nghe, quả quyết chia tay, quả nhiên không có hơn nửa năm, trước đây bạn gái bị vòng bằng hữu thấy.

Nam tử lúc đầu cho là mình đây là không may đụng phải như thế một vòng.

Nhưng về sau tại trong huyện lại quen biết không dưới 4 phê nữ  liền không có một nhóm có thể bình thường, cơ bản đều là có lão công, lại tại bên ngoài cùng nam nhân khác có quan hệ.

Mà trong đó hơn phân nửa đều là lão công ở bên ngoài làm công  lão bà ở nhà chơi vui vẻ, có trực tiếp đem bên ngoài nam mang trong nhà, thậm chí có mang hài tử cùng tình nhân gặp mặt, cùng hài tử nói đây là cậu .

Mấu chốt, trong này có mấy cái nữ chính là nhận qua giáo dục cao đẳng, lão công bao công đầu cũng rất có tiền.

Nam cũng là như thế.

Theo nam tử nói, tại hắn nhận biết  nam bên trong, liền không còn có 10 cái trong nhà có vợ, bên ngoài còn nuôi một cái, đi ra ăn tối cơ bản đều là mang bên ngoài cái kia  mà không phải trong nhà lão bà.

Thậm chí hắn còn biết một người nam, có ba cái vi tín hiệu, một cái vi tín hiệu một cái nữ  thật là đơn giản .

Nam tử trực tiếp đậu đen rau muống tam quan nổ tung, nhưng hết lần này tới lần khác bình luận khu liền có rất nhiều người bình luận, cộng minh loại tình huống này, nói mình nhận biết  vòng tròn bên trong cũng có rất nhiều tình huống như vậy.

Những người này cũng đều tại đậu đen rau muống, không biết là mình vòng tròn quá kém  vẫn là thế nào, căn bản không biết như thế nào tin tưởng tình yêu .

Mặc dù nói khả năng này là trường hợp đặc biệt, nhưng là cũng có thể nói tập tục là phi thường hỏng bét, cho nên, có thể đạt tới những cái kia cơ bản tiêu chuẩn tình lữ cũng là rất ít.

Cái này 50 đối hoàn mỹ tình lữ đích thật là khó khăn.

Cũng khó trách Nguyệt lão công gấp.

Hắn cái này làm nhiệm vụ nhìn thấy điều kiện này, đều có chút gấp.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên liền nghe đến Trần Thị bên trong phát ra tiềng ồn ào.

Hắn đi vào liền thấy là một đôi tình lữ du khách tại cãi lộn.

Nữ  còn níu lấy nam lỗ tai: “Ngươi nói cho ta biết, vì cái gì cứt chim sẽ kéo ở trên người của ngươi? Mới tiến vào liền hai đống, ngươi cùng ta nói một chút, vì cái gì?”

Đôi tình lữ này mới cãi lộn lấy, đột nhiên chỉ thấy một cái khác nam nắm chặt  nữ tóc: “Đến, cùng ta nói một chút, vì cái gì đi cái đường ngươi còn có thể đá đến ngón chân đóng chảy máu? Không phải rất hung ác nói ta không đến liền là chột dạ? Ngươi vừa ăn cướp vừa la làng đúng không?”

Một cái liền có hai cái náo nhiệt có thể nhìn, bốn phía  du khách thật hưng phấn  vừa rồi những này tình lữ tiến đến, cái kia trên người tình lữ trang liền cùng hành tẩu  thức ăn cho chó cơ một dạng.

Ai biết nhanh như vậy liền có thể chế giễu?

Vậy đại khái liền là tú ân ái chết mau a?

Đột nhiên hai cái biến cố để còn lại những cái kia tình lữ đều có chút mộng..