Chương 259: : Tú ân ái chết mau! Tặng đầu người  lại tới! (2)

Chương 259: : Tú ân ái chết mau! Tặng đầu người  lại tới! (2)

Trước khi đến bọn hắn là rất tự tin  thậm chí cảm thấy đến Trần Thị truyền  như vậy tà dị, khẳng định là lẫn lộn không xem ra gì.

Thậm chí rất nhiều người là mang theo trào phúng ý vị tới, hắn liền là xuất quỹ, liền là muốn trò cười một cái Trần Thị, xem thường một chút cái gì sẽ xui xẻo thuyết pháp.

Ai biết, có vẻ như muốn thử một chút liền tạ thế.

Hiện tại loại tình huống này, không ít người đều theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, thậm chí muốn lặng lẽ lôi kéo người bên cạnh rời đi.

Cái này vây xem  du khách càng ngày càng nhiều, còn có nhiều người như vậy chụp ảnh, cái này vạn nhất mình cũng đổ nấm mốc, vậy liền xong đời.

Nhưng mà, có lúc càng nhanh, liền càng dễ dàng xảy ra vấn đề, liền một cặp tình lữ, đi không bao xa, trực tiếp cùng một chỗ ném xuống đất, trong tay đều mài đổ máu.

Cái này khiến hai người đều lúng túng nhìn nhau, một lát cũng đều thoải mái  cười.

Trần Hãn nhìn thấy lẫn nhau quấn đánh nhau tình lữ thở dài, ánh mắt của hắn đảo qua, nhìn thấy những cái kia tình lữ, đại bộ phận đều có chút khẩn trương, rất ít hỏi tâm không thẹn .

Cái này cũng đủ để chứng minh vấn đề nghiêm trọng.

Một đường sinh hoa lần này  du lịch đoàn bên trong, những này tình lữ cũng không biết có mấy đôi có thể đạt tới hoàn mỹ tình lữ  trình độ.

Không trệch đường dễ dàng, thế nhưng là không trò chuyện tao, cùng khác phái giữ một khoảng cách liền khó khăn, hiểu đều hiểu.

Dù sao nữ nhân xinh đẹp dễ dàng chiêu phong dẫn điệp, dễ dàng mê thất tại miệng lưỡi trơn tru tán dương bên trong, thậm chí hưởng thụ.

Nam có chút năng lực, thực lực, cũng là rất dễ dàng hút khác phái, dù sao đại bộ phận nữ nhân đều có mộ cường thuộc tính.

Có lẽ sẽ có người nói, những cái kia phổ thông nam nữ khẳng định liền có thể, dù sao sẽ không chiêu phong dẫn điệp, nam cũng không có thực lực hấp dẫn khác phái.

Nhưng rất nhiều người không biết, những người này kỳ thật đều là cân nhắc lợi hại sau kết quả, bởi vì đại bộ phận biết mình không có cái năng lực kia, chỉ có thể dạng này đụng sinh hoạt.

Một khi có ngoại lực cải biến, cái kia cũng hiểu đều hiểu.

Cũng tỷ như nữ  chỉnh dung sau khi thành công đã cảm thấy lão công không xứng với mình ly hôn .

Nam trúng xổ số về sau, liền lập tức vượt quá giới hạn tìm Tiểu Tam .

Loại này tin tức không phải số ít, mà ngoại trừ tin tức bên ngoài, trong hiện thực ví dụ như vậy còn nhiều.

Cho nên, loại người này cũng là đại bộ phận tại trong sinh hoạt cân nhắc lợi hại  kiềm chế mà thôi.

Về phần cái khác kết hôn nhiều năm càng không cần phải nói, củi gạo dầu muối, càng nhiều hơn chính là thân tình, không phải tình cảm, thậm chí rất nhiều đều qua rất mệt mỏi, mâu thuẫn trùng điệp, cũng là vì hài tử mà thôi.

Thậm chí không có hài tử, đều không cần cố kỵ, một lần cãi nhau về sau liền phủi mông một cái mỗi người đi một ngả, cục dân chính ly hôn thấy.

Thật muốn bài trừ những này, tại cả nước phạm vi bên trong tìm cái này 50 đối hoàn mỹ tình lữ rất đơn giản, cần phải từ Trần Thị mỗi ngày 1500 nhiều người du khách bên trong tìm ra 50 đối, cái kia thật sự không phải nhất thời một lát liền có thể .

Cho nên, còn muốn tổ chức một tháng lão công khai quang nghi thức hoạt động mới được, hấp dẫn càng đa tình lữ đến, dạng này hoàn mỹ tình lữ cầu nguyện số lượng gia tăng xác suất mới có thể càng lớn.

Nghĩ đến Trần Hãn cũng tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, muốn lập Nguyệt lão công pho tượng, đầu tiên muốn đem Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  Thiền Điện sửa sang lại, đổi thành nhân duyên điện.

Mấu chốt đến lúc đó thần đài, cung phụng  quy tắc cũng không thể thấp, bởi vì Nguyệt lão công  thần chức cao dọa người.

Rất nhiều người kỳ thật đều bị truyền hình điện ảnh ảnh hưởng tới, truyền hình điện ảnh bên trong Nguyệt lão công bị quay chụp  tựa hồ cũng không có địa vị gì, là cái tiểu thần tiên đô dám đối với hắn khoa tay múa chân.

Kỳ thật Nguyệt lão công là thượng tiên, thần chức cũng là Thiên Tôn cấp bậc.

Đổi một cái lý giải phương thức.

Riêng lấy nguyện lực, hương hỏa chi luận lời nói, hết thảy tình duyên đều là về Nguyệt lão công chưởng quản  hắn nguyện lực hương hỏa cũng không phải là cái khác thần tiên có thể so sánh.

Tiến vào Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lúc, Thẩm nãi vừa vặn dẫn đạo xong một cái du khách, gặp hắn tới, cung kính tiến lên chào hỏi: “Gia chủ.”

Có thể nhìn ra thẩm bập bẹ sắc là càng ngày càng tốt  tiểu lão quá đi đường bộ pháp đều càng vững vàng  dù sao mỗi ngày đều để tiểu thúc cho vị trường bối này đưa tới một phần dược thiện.

Nói thật Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này lo liệu thật đúng là không thể thiếu vị này Thẩm nãi.

Trần Hãn thấy Thẩm nãi cũng nói: “Thẩm nãi, ta dự định tại Thiền Điện lập một tháng lão công  tượng thần, đến lúc đó cho Nguyệt lão cùng đề cử đi một cái khai quang nghi thức, ngươi bên này dẫn người xử lý một cái.”

“Ân, ta dẫn người xử lý.” Thẩm nãi trả lời hạ chuyện này, Đãng Ma Thiên Tôn có mấy cái Thiền Điện, đều là trống không .

Về phần tại sao có nhiều như vậy Thiền Điện, vậy dĩ nhiên là trước kia cũng đứng thẳng tượng thần  về phần cái gì thần, Trần Hãn không biết, đã trải qua chiến loạn cùng đặc thù sự kiện về sau, những tượng thần kia liền không có.

Hiện tại một lần nữa dựng lên một tháng lão công tượng thần cũng phù hợp.

Trần Hãn về sau cũng là cùng Thẩm nãi thương nghị một cái Nguyệt lão công  tượng thần, chủ yếu vẫn là muốn tay không trượng vị trí đi ra, bởi vì còn có yêu cầu thứ ba, cần phải có linh tính thủ trượng cùng dây đỏ.

Đến lúc đó còn muốn để đặt linh tính thủ trượng.

Về phần cái gì là có linh tính dây đỏ cùng thủ trượng, hắn đã nghĩ đến  cái kia chính là lão Du Thụ.

Trò chơi hệ thống đã cho ra nhiệm vụ, liền không khả năng không làm được, khẳng định có hoàn thành con đường.

Cho nên, lấy ra lão Du Thụ  nhánh cây chế tác thủ trượng, vỏ cây chế tác dây đỏ hẳn là liền có thể, nếu như còn chưa đủ, lại để vào Luyện Khí Lô luyện tạo một cái, vậy cũng khẳng định có thể.

Ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện về sau, hắn liền trực tiếp  đi đến ba khỏa lão Du Thụ chỗ, phát hiện nơi này có rất nhiều du khách đang quay chiếu, hiển nhiên không phải lấy ra nhánh cây  tốt thời gian.

Dù sao cái này ba khỏa lão Du Thụ là có thân phận bài  không thích hợp làm chúng lấy ra.

Cho nên, hắn cũng chỉ có thể trở về Trần Thị, không nghĩ tới trên đường vậy mà lại phát hiện hai đội tại cãi nhau  tình lữ.

“Ngươi nói cho ta biết, vì cái gì uống chai nước sẽ một mực sặc đến?”...

“Ngươi nói cho ta biết, điện thoại di động của ngươi bên trong vì sao lại có nhiều như vậy  phương thức liên lạc?”...

Cái này hai đôi tình lữ  cãi nhau lại là hấp dẫn bốn phía du khách  quay chụp, có thể nói là vô cùng náo nhiệt.

Trước đó tại trên mạng nhìn thấy Trần Thị tình lữ lữ hành đoàn  tuyên truyền, còn tưởng rằng là cái mánh lới đâu, không nghĩ tới thực sự có người mang theo dạng này một cái lữ hành đoàn tới Trần Thị.

Chỉ là trước mắt xem ra, tình huống cũng không lạc quan a.

Trần Hãn đi trở về mình sân nhỏ lúc, lại gặp một đôi tình lữ tại lẫn nhau ẩu đả, với lại, nam đã bị cào thành  vai mặt hoa.

Nữ phẫn nộ  hô hào: “Hỗn đản, Vương Bát Đản, ngươi để cho ta mất hết mặt mũi, ngươi vậy mà cùng ta khuê mật làm đến cùng nhau, nếu như không phải ngươi lần này ta lôi kéo ngươi qua đây Trần Thị, ta có phải hay không mãi mãi cũng sẽ không biết?”.