Chương 260: : Cái này diệt một gia tộc? Lại một bộ công pháp! (1)

Chương 260: : Cái này diệt một gia tộc? Lại một bộ công pháp! (1)

Hai người đánh  quá hung, lập tức bị chạy tới một cái du lịch cảnh sát tách ra, bởi vì nhân thủ không đủ, vẫn là Ngự Ma Đường  người phụ trợ hỗ trợ .

Không có cách nào khác, Hoàng Hâm đem người mang đến trong huyện xử lý tịnh đẹp chữa bệnh  vụ án.

Trần Hãn nhìn thấy bốn phía lại có du khách đang quay nhiếp, liền biết ngày mai chuyện này khẳng định lại sẽ lên nóng lục soát, cho nên, đến lúc đó có thể thừa cơ đem Nguyệt lão công tượng thần khai quang hoạt động  sự tình tuyên truyền ra ngoài.

Đến lúc đó chú ý độ khẳng định sẽ rất cao, các loại hoạt động bắt đầu, liền có thể hấp dẫn đến càng đa tình lữ.

Nghĩ đến, hắn liền đem Tiểu Ngọc gọi tới, sư muội vừa vào cửa liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Sư huynh, ngươi biết a? Một đường sinh hoa lữ hành đoàn tới những cái kia tình lữ, rất nhiều đều chật vật rời đi, chúng ta Trần Thị về sau sợ là sẽ phải trở thành tình cảm khảo nghiệm thánh địa.”

Trần Hãn cười một cái nói: “Cho nên, ta bên này dự định tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia lập một tháng lão công tượng thần, ngươi bên kia làm một cái tuyên truyền video, những này xui xẻo tình lữ ngày mai khẳng định sẽ trở thành lôi cuốn  chúng ta cũng đúng lúc tuyên truyền một cái.”

“Tốt.” Tiểu Ngọc đáp ứng chuyện này, lại là nhìn chằm chằm vào mình sư huynh nhìn hồi lâu.

“Sư muội, ngươi như thế nhìn ta chằm chằm làm cái gì?” Trần Hãn có chút im lặng hỏi.

“Nhìn sư huynh ngươi có hay không không may.” Tiểu Ngọc đột nhiên nói.

“???” Trần Hãn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái quỷ gì?

Hắn phải ngã nấm mốc cái gì?

Tiểu Ngọc lại là mặt mũi tràn đầy vui vẻ đi .

Thời gian trôi qua.

Đến  trong đêm, càng ngày càng nhiều tình lữ cãi nhau  video đắp lên truyền Douyin, Trần Hãn cho dù là nghĩ tới cái này nhóm đầu tiên tới tình lữ đoàn sẽ có lấy thân thử nghiệm  chỉ là không nghĩ tới số lượng so với hắn tưởng tượng nhiều.

Theo những video này thượng truyền, Trần Thị bên này chuyện phát sinh cũng là bị càng ngày càng nhiều người nhìn thấy, với lại, bắt đầu từ từ lên men.

Một chiếc xe chạy tiến vào Thượng Viên Thôn dừng lại.

Trần Tượng từ trên xe đi xuống, đầu tiên nhìn liền thấy hướng về phía Trần Thị phương hướng, trong mắt mang theo bức thiết.

Quả nhiên như đại bá nói, Trần Lâm tên vương bát đản kia làm sự tình đã có tin tức lưu truyền tới, lại tiếp tục như thế dư luận liền muốn ngồi dậy .

Cho nên, thật  phải nhanh lên một chút cầm tới trừ sẹo cao phối phương, lấy ứng đối sắp bộc phát  phong bạo.

Bất quá cũng tốt, Trần Lâm lần này xong đời, cái kia cạnh tranh cũng thiếu một người, hắn lần này lại lập công, cái kia ở công ty cùng gia tộc  địa vị đều sẽ càng cao.

Cũng không biết Trần Lâm cái kia thằng xui xẻo chứng cứ làm sao lại đến cảnh sát trong tay, chẳng lẽ lại vẫn là mình dẫn đi, lại xui xẻo rơi xuống cảnh sát trong tay  không thành?

Bất kể như thế nào, đều là ngu xuẩn.

Hắn vừa nhìn về phía Thượng Viên Thôn bên trong, muốn gặp vị kia Trần gia chủ trao đổi trừ sẹo cao phối phương  sự tình, trực tiếp tới cửa khả năng phí giờ phí sức, cho nên, hắn cảm giác  có thể thông qua người trung gian quan hệ.

Hắn điều tra đến vị kia kêu lên địch  võng hồng cùng Trần gia chủ quan hệ không đồng dạng, cái này Thượng Viên Thôn  sản nghiệp liền là đối phương đầu tư.

Với lại, một cái cả ngày trực tiếp mang hàng  võng hồng, khẳng định tham tài, cho chút tiền hoa hồng, đối phương sẽ liếm láp mặt cho hắn chân chạy.

（ Nguyệt lão chính xác gọi Nguyệt Lão, Nguyệt lão công  công là kính xưng, Nguyệt lão kỳ thật mới là không chính quy  cách gọi, chỉ là thường nhân tên gọi tắt, mặt khác rất nhiều nơi cách gọi cũng khác nhau, có nhiều chỗ sẽ cung kính xưng công, không cần thiết xoắn xuýt. ）......

Trần Tượng không có đặt trước đến Trần Thị  phong thuỷ phòng, vẫn là cảm giác rất đáng tiếc, dù sao Trần Thị phong thuỷ phòng tên tuổi đại, chỉ là đặt quá nhiều người.

Hắn cái này lâm thời đặt phòng  chỉ có thể đặt trước Thượng Viên Thôn  dừng chân phòng, còn đặt trước không đến tốt nhất giường lớn phòng.

Bất quá, vội vã tới làm việc, hắn cũng không giảng cứu cái này.

Làm vào ở thủ tục sau, hắn hướng dẫn đường  phục vụ viên thôn dân hỏi: “Ta muốn thấy các ngươi lão bản Minh Địch một mặt có thể chứ?”

Phục vụ viên thôn dân nghe nói như thế cũng có chút khó xử, Lâm tổng bình thường sẽ không gặp du khách  rất nhiều du khách nói có việc, kỳ thật chính là vì cùng Lâm tổng cái này võng hồng chụp ảnh chung một cái.

Trần Tượng thấy đối phương không có đáp ứng, cười tủm tỉm lấy ra 1000 nguyên  tiền mặt đưa cho đối phương: “Xin nhờ, ta có chuyện trọng yếu gặp hắn, còn xin thông báo một chút.”

Phục vụ viên này thôn dân nhìn xem trong tay 1000 nguyên mới nói: “Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút Lâm tổng, về phần hắn có gặp ngươi hay không, ta cũng không biết.”

“Ân, làm phiền ngươi.” Trần Tượng cười lại lấy ra 1000 tiền mặt cho đối phương.

Không hắn, có tiền mà thôi.

Có thể dùng tiền giải quyết vấn đề cũng không phải là vấn đề lớn, cho thêm đối phương một chút tiền, cũng có thể làm cho đối phương càng tận tâm  làm việc....

Minh Địch hiện tại đã không có ở tại nhà trưởng thôn  bởi vì biểu ca cùng Chu Tuyết Cầm đến, tăng thêm trợ lý, đã cần càng lớn địa phương.

Cho nên, hắn là thuê nguyên một tòa nhà trong thôn để không  phòng ở khi làm việc địa điểm.

Buổi tối hôm nay hắn đã điều chỉnh thử tốt trực tiếp thiết bị, dự định ban đêm cùng Chu Tuyết Cầm cùng một chỗ mang theo biểu ca làm một đoàn truyền bá, đem biểu ca đẩy đi ra.

Dù sao có xuất ngũ lính đặc chủng  thân phận, tăng thêm lớn lên cũng không kém, có lưu lượng gia trì lại so với người bình thường lại càng dễ lên hào.

Chỉ là còn không có phát sóng, chỉ thấy một cái khi phục vụ viên  thôn dân chạy tới: “Lâm tổng, có cái vào ở  du khách muốn gặp ngươi, vì để cho ta truyền lời, đối phương trả lại cho 2000 nguyên tiền boa!”

Minh Địch nghe nói như thế sững sờ, cái này xuất thủ khá hào phóng .

Loại tình huống này không phải thật sự có việc, liền xông đối phương nện 2000 nguyên tiền boa, liền lừa hắn đi đập cái video lời nói, vậy liền để đối phương đập, đây là sắt phấn .

“Mang ta tới nhìn xem!” Minh Địch cũng nói.

Thôn dân kia lập tức dẫn đường.

Chỉ là ra khỏi phòng ở, hắn liền mở ra trên người tùy thân thu thiết bị, sau đó đột nhiên nói: “Có người hao tốn 2000 linh thạch chỉ vì gặp ta một mặt, cái này lộ ra không thích hợp, hiện tại đi xem một chút, khả năng lại là có mục đích riêng đồng đạo a!”

Sung làm bảo tiêu  Từ Bân gặp này, hỏi: “Biểu đệ, làm sao ngươi biết đối phương không thích hợp?”

Minh Địch lắc đầu nói: “Ta làm sao biết, lo trước khỏi hoạ, vạn nhất đâu? Dù sao tốt tài liệu khó được, thường ngày ghi chép, nói không chừng liền có ngoài ý muốn kinh hỉ!”

“Ân!” Từ Bân gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Minh Địch rất nhanh gặp được Trần Tượng, Trần Tượng cũng trước tiên cùng reo vang địch nắm tay: “Minh Địch tiên sinh, ta gọi Trần Tượng, thật cao hứng cùng ngươi gặp mặt.”

Minh Địch thẳng vào chủ đề: “Trần tiên sinh, ngươi bỏ ra 2000 nguyên tiền boa, chắc là có chuyện trọng yếu.”

Trần Tượng nghe nói như thế không có giấu diếm, thẳng vào chủ đề  nói: “Ta tìm Minh Địch tiên sinh đích thật là có chuyện rất trọng yếu, ta muốn mời Minh Địch tiên sinh giúp ta dẫn tiến một cái Trần gia chủ, ta bên này muốn mua Trần Thị  trừ sẹo cao phối phương.”

“Ngươi có thể cùng Trần gia chủ nói, giá cả cũng khẳng định sẽ để cho Trần Thị hài lòng  tự nhiên, đến lúc đó cũng không thiếu được Minh Địch tiên sinh  nước trà phí, với lại, sẽ không ít hơn 7 chữ số.”.