Chương 261: : Cái này diệt một gia tộc? Lại một bộ công pháp! (2)

Chương 261: : Cái này diệt một gia tộc? Lại một bộ công pháp! (2)

Minh Địch không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên là mục đích này, xem ra còn tài đại khí thô dáng vẻ.

Bất quá, loại này môi giới cũng không phải dễ làm, còn muốn hỏi trước một cái Trần gia chủ.

Tự nhiên, hỏi ra trước, hắn còn muốn trước xác định một cái người này có phải hay không Ma Đạo yêu nhân, nếu như là vậy đối phương liền là muốn mượn hắn bên này tiếp cận Trần gia chủ.

Đây không phải là cho chính hắn tìm phiền toái?

Cho nên, hắn cũng cười nói: “Trần tiên sinh, chuyện này ta ngày mai có thể giúp ngươi đi Trần Thị bái phỏng một cái Trần gia chủ, bất quá Trần gia chủ ngày mai buổi sáng khả năng không rảnh, ta trước tiên có thể mang ngươi đi dạo một cái Trần Thị.”

Vừa tiến vào Trần Thị, là người hay quỷ, lập tức liền có thể nhất thanh nhị sở.

Trần Tượng nhưng lại không biết Minh Địch trong lòng suy nghĩ, vô cùng hài lòng cảm tạ: “Đa tạ Minh Địch tiên sinh!”

Hắn cũng biết loại này võng hồng cho ít tiền liền có thể đuổi đối phương, làm cho đối phương chân chạy.

“Trần tiên sinh, vậy chúng ta ngày mai gặp.” Minh Địch cười tủm tỉm nói một câu, cũng thối lui ra khỏi gian phòng, rời đi Lão Viễn mới quay đầu nhìn Trần Tượng ở gian phòng.

Từ Bân cau mày nói: “Biểu đệ, gia hỏa này rõ ràng là để mắt tới  Trần Thị  trừ sẹo cao, cũng không biết đối phương có phải hay không Thành Tâm cùng Trần gia chủ trao đổi.”

“Ngày mai dẫn hắn đi Trần Thị chạy một vòng liền biết  trong lòng có quỷ, đây không phải là tốt hơn?” Minh Địch nói xong, nhìn ngay lập tức dưới tùy thân quay chụp thiết bị.

Nếu như có thể dùng tới được, đây chính là trân quý tài liệu.

Nghĩ đến, hắn đối màn ảnh kể rõ: “Gia hỏa này có điểm gì là lạ, lại nhìn ta ngày mai trước thử hắn một lần, những cái kia đồng đạo đều quá ngu  không thể để cho những này ngu xuẩn bạo lộ thân phận của ta, dẫn đến ta không cách nào cứu viện Khuyển Yêu Vương huynh đệ!”

Từ Bân nghe nói như thế cười.

Hắn thật  phát hiện biểu đệ rất thích hợp một chuyến này, cái này vẻ mặt thành thật bộ dáng căn bản không nghĩ tới có thể hay không dùng tới được, liền nghĩ có cái vạn nhất đã làm cho.

Đổi một người tình nguyện bày đập thiết kế nội dung cốt truyện, cũng sẽ không phiền toái như vậy  thu thập, chuẩn bị tài liệu.

Trong phòng, Trần Tượng cũng nhận được điện thoại, chính là đại bá đánh tới.

Vừa tiếp thông, liền là đại bá  hỏi thăm: “Trần Tượng, ngươi bên kia tình huống như thế nào, Trần Lâm  tình huống khả năng so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc, thông qua nhân mạch, cục thành phố bên kia muốn cho chúng ta phát thông báo.”

Trần Tượng mới đến nơi này, đại bá liền gọi điện thoại, cũng biết tình huống hỏng bét.

Bất quá hắn cũng báo cáo  tin tức tốt: “Đại bá yên tâm, ta bên này đã tìm được  môi giới con đường, ngày mai là có thể nhìn thấy Trần Thị  cái kia Trần gia chủ, ta tin tưởng chỉ cần chúng ta ra  giá cả đầy đủ cao, đối phương sẽ bán phối phương .”

“Vậy là tốt rồi.” Trần Thâm Phong nghe được tin tức này cũng nhẹ nhàng thở ra, còn cam đoan nói: “Trần Lâm đã xong, ngươi chỉ cần đem phối phương mang về, vị trí kia sẽ là của ngươi.”

“Đa tạ đại bá.” Trần Tượng cúp điện thoại về sau, trên mặt vui mừng che đậy không ở .

Hưng Hóa Trần Thị, Tịnh Mỹ Tập Đoàn, thuộc về hắn thời đại đến .

Đêm nay, hắn thật hưng phấn có chút không ngủ được, ngày thứ hai lúc thức dậy còn mang theo hưng phấn kình  đặc biệt là nhìn thấy cái kia Minh Địch đúng hẹn đến mang hắn du ngoạn Trần Thị thời điểm.

Như thế đã nói lên đối phương liền là thấy tiền sáng mắt, 7 chữ số nước trà phí, còn biết cho muốn hắn phục vụ đúng chỗ.

Minh Địch nhìn thấy Trần Tượng xuống tới, cùng biểu ca liếc nhau một cái, sau đó vẻ mặt tươi cười  tiến lên: “Trần tiên sinh, ta đến mang ngươi đi dạo một vòng Trần Thị  Trần Thị  phong cảnh cũng không tệ lắm.”

“Phiền phức Minh Địch tiên sinh.” Trần Tượng vẻ mặt tươi cười đáp lại, mặc dù biết đối phương là thấy tiền sáng mắt  võng hồng, nhưng là hiện tại còn cần đối phương giúp mình làm việc, vẫn là muốn khách sáo khách sáo .

“Trần tiên sinh, mời!” Minh Địch vẻ mặt tươi cười mời, mang theo Trần Tượng ra khỏi Thượng Viên Thôn.

Trần Tượng vừa đi, vẫn không quên cảm khái: “Cái này Trần Thị không khí không sai, để cho người ta hô hấp  phi thường thông thuận!”

Minh Địch phụ họa: “Trần tiên sinh, không chỉ có là không khí, Trần Thị  phong cảnh cũng là rất không tệ.”

Song phương một bên trò chuyện, một bên hướng Trần Thị đi vào trong  đi vào.

Trần Tượng tiến vào Trần Thị về sau, nhìn xem bốn phía  cổ kiến trúc cùng cảnh sắc là không thể không tán thưởng, hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, rất hấp dẫn người ta.

Chỉ là hắn đang cảm khái, đột nhiên cũng cảm giác dưới chân dẫm lên đến  cái gì, cứ như vậy như nước trong veo  trượt đi, hướng phía trước nhào ra ngoài.

Minh Địch cùng Từ Bân nhìn thấy một màn này, trực tiếp trừng lớn hai mắt.

Cam

Lúc này mới tiến vào Trần Thị đâu!

May mắn thăm dò  gia hỏa này.

Trần Tượng một cái quẳng mộng, bàn tay đều mài đổ máu,  tức giận nhìn về phía mình dẫm lên  hình tròn đá cuội.

Khí  liền muốn đi đá, nhưng dưới chân dẫm lên  mình chảy ra máu, trực tiếp trượt đi, hướng về sau té xuống.

Đây quả thật là nhìn  Minh Địch hai người trợn mắt hốc mồm.

Minh Địch trong nháy mắt đó liền đem tùy thân quay chụp thiết bị nhắm ngay Trần Tượng: “Trong ma đạo tại sao có thể có ngu xuẩn như vậy  gia hỏa, liền dùng ngươi đổi lấy Trần gia chủ đối ta tiến một bước tín nhiệm a!”

“???” Trần Tượng Na trong nháy mắt liền rất mộng.

Hắn không minh bạch xảy ra chuyện gì, sau đó cũng cảm giác đầu dập đầu một cái, cả người liền mất đi ý thức hôn mê đi.......

Đặc thù Linh Huyệt chỗ, ba khỏa lão Du Thụ bên trên rõ ràng có tất tất tốt tốt  động tĩnh xuất hiện.

Có thể nhìn thấy một bóng người tại cây kia ở giữa toán loạn.

Trần Hãn trong tay cầm một thanh đâm, cắt đứt từng cây lão Du Thụ nhánh cây, sau đó thu nhập  máy chơi game trong kho.

Đây đều là chuẩn bị lấy ra gọt vỏ cây làm dây đỏ  về phần cho Nguyệt lão công tượng thần lấy ra trượng  nhánh cây muốn càng thô, hắn đã tìm xong  một đoạn đồng thời thu nhập  máy chơi game kho.

Chuẩn bị không sai biệt lắm, hắn mới từ ba khỏa lão Du Thụ bên trên rơi xuống, chuẩn bị đi trở về chế tác thuốc thiện.

Hữu Phúc ba Ngưu cùng Hữu Tài con chó này còn tại phía dưới chờ hắn.

Tại Hữu Phúc  trên đầu còn có một cái nhìn quanh hai bên  bé thỏ trắng.

Trần Hãn xuống, Hữu Phúc chủ động đến chân hắn bên cạnh nằm xuống dưới, để hắn bên trên tự mình cõng, sau đó chở đi hắn rời đi, trở về Trần Thị.

Lúc này, cũng đã có không ít du khách hoạt động, nhìn thấy hắn cái này võng hồng, cũng là lấy điện thoại di động ra quay chụp.

Trần gia chủ cưỡi trâu  hình tượng cũng là Trần Thị  một cái đặc sắc.

Trần Hãn rất mau tiến vào  tiến nhập Trần Thị, sau đó trong đầu lại đột nhiên toát ra một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, lần nữa tiêu diệt một lần Ma Đạo Trần Thị  tiến công, làm cho đối phương lại hao tổn một vị thiên kiêu, đồng thời tổn thất nặng nề! 】

“???” Trần Hãn có chút mộng, mình cái này lại đã làm gì?

Cái gì đều không làm, tại sao lại giải quyết một cái Ma Đạo Trần Thị  thiên kiêu ?

Cũng tại lúc này, hắn thấy được cách đó không xa đứng xem  du khách, để Hữu Phúc đi tới, đến  phụ cận hắn liền thấy Minh Địch gia hỏa này, còn có đối phương cái kia biểu ca..