Chương 262: : Cái này diệt một gia tộc? Lại một bộ công pháp! (3)

Chương 262: : Cái này diệt một gia tộc? Lại một bộ công pháp! (3)

Tại trước mặt bọn họ, thì là nằm một cái hôn mê  nam tử, nam tử trên thân còn nổi lơ lửng ba đám bạch quang.

Cái này......

Trần Hãn mặt mũi tràn đầy mộng, gia hỏa này cũng là Ma Đạo Trần Thị  người?

Xác định không phải cùng hắn nói đùa?

Hắn đến cũng làm cho bốn phía du khách chú ý tới, nhao nhao nhìn về phía hắn.

Minh Địch nhìn thấy hắn, giải thích nói: “Ca, gia hỏa này vừa tiến đến liền quẳng hôn mê bất tỉnh.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, làm bộ ngồi xuống kiểm tra,  lúc đã như không có chuyện gì xảy ra đem ba đám bạch quang thu nhập  máy chơi game trong kho, thấy được ba cái đồ vật  ghi chú tin tức.

Trong đó một khối là sơ cấp linh thạch, dù sao trước đó cái kia Ma Đạo Trần Thị thiên kiêu, ngược lại là phát nổ cái thứ tốt.

Mặt khác hai cái vậy mà lại là một cái phối phương, còn có một cái U bàn.

Sáo lộ này có chút quen thuộc a.

Nhìn một chút phối phương ghi chú tin tức, đây là một cái gọi “thất thải đồng nhan”  phối phương, có thể bổ nước lần nhuận, trắng đẹp nhạt ban các loại.

Đây cũng là tịnh đẹp chữa bệnh  trụ cột sản phẩm phối phương thứ nhất.

Nhìn thấy cái này, Trần Hãn liền biết lại phải trên mạng gặp, cái này công bố ra, tịnh đẹp hẳn là muốn triệt để khó chịu, trụ cột sản phẩm phối phương bị lộ ra hai cái, bọn hắn còn có cái gì ưu thế?

【 Đặc thù  linh ảnh ngọc giản: Đây là xuất từ Huyết Ma giáo  linh ảnh ngọc giản, ghi chép một chút linh ảnh hình tượng, nhiều khi Huyết Ma giáo  người đều dùng này ghi chép mình giết chết mục tiêu, mang về bằng này lấy được thưởng.

Này linh ảnh ngọc giản là ma đạo Trần Thị thiên kiêu Trần Tượng dùng để ghi chép mua sắm tịnh đẹp sản phẩm sản xuất tài liệu, hư giả phẩm chất cùng theo thứ tự hàng nhái lượt  ghi chép.

Những tài liệu này chế tác  sản phẩm, khách hàng sử dụng về sau, kẻ nhẹ không có một chút hiệu quả, kẻ nặng có khả năng xuất hiện khó mà đúng lúc phát hiện  thân thể bộ vị bệnh biến, thậm chí là ung thư!

Trong đó còn ghi chép  Trần Thị một chút vi quy  thao tác, đều dính líu rất lớn tiêu phí lừa gạt, đặc biệt là cùng sàn đêm hợp tác dây chuyền sản nghiệp thao tác. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, thật nghĩ nói một câu, thật không hổ là Ma Đạo Trần Thị.

Với lại, cái này U bàn chứng cứ, trình độ nhất định có thể phá hủy tịnh đẹp.

Trước đó Trần Lâm phạm tội, tịnh đẹp hoàn toàn có thể nói là đối phương hành vi lén lút, có thể làm lớn nhất từ chối, nhưng cái này lại là trực chỉ tịnh đẹp .

Mặc dù không biết cái này Trần Tượng tại sao muốn ghi chép những vật này, nhưng là thứ này một khi rơi vào cảnh sát trong tay, hắn liền thật  muốn nói một câu: “Ta còn không có xuất thủ, các ngươi liền ngã .”

Cũng tại lúc này, chỉ thấy hai cái du lịch cảnh sát chạy tới, sau đó liền hỏi thăm về  tình huống.

Minh Địch làm người trong cuộc, lập tức giải thích .

Trần Hãn thì là lần nữa chứa kiểm tra cái này Trần Tượng  tình huống, đem U bàn bỏ vào trên người đối phương.

“Trần gia chủ, hắn không có sao chứ?” Một cái du lịch cảnh sát hỏi thăm.

“Ngất đi mà thôi, không có việc gì!” Trần Hãn nói một câu, cũng điềm nhiên như không có việc gì bên trên Hữu Phúc trực tiếp rời đi.

Cái kia du lịch cảnh sát không có do dự, cũng là để Ngự Ma Đường  người hỗ trợ nâng lên người này, nhưng đột nhiên, cái này du lịch cảnh sát liền phát hiện người này trên thân rơi ra  một cái U bàn.

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút, lập tức nghĩ tới  mình đội trưởng là làm sao lập công  cũng là bởi vì một cái U bàn, tựa hồ cái kia bản án còn rất lớn, ngoại trừ tham dự  bọn hắn còn không chiếm được tin tức.

Bây giờ thấy cái này U bàn, hắn lập tức liền có chỗ phỏng đoán.

Điều đó không có khả năng a?

Tại sao có thể có người đem cái gì chứng cớ phạm tội mang ở trên người ?

Nhưng hắn nhịn không được hiếu kỳ, lập tức cùng đồng bạn nói một tiếng, đi lấy máy tính bảng  đồng bạn nghe hắn nói  đều có chút không thể tin được, thậm chí tim đập rộn lên.

Đây không thể nào?

Nhưng hết lần này tới lần khác trong lòng lại nhịn không được chờ mong.

Cái kia du lịch cảnh sát không có do dự, đến  nghỉ ngơi trụ sở liền liên tiếp  U bàn, sau đó xem xét văn kiện bên trong tư liệu, không thấy một hồi, hắn liền bỗng nhiên đứng lên.

Bọn hắn vậy mà cùng đội trưởng một dạng hảo vận, bắt được cá lớn  cái này u trong mâm mặt chứng cứ thật  quá kinh người.

Hắn vội vã ra khỏi sân nhỏ, trở lại nơi đó lúc, quả quyết lấy còng ra muốn đem cái này hôn mê  người còng lại.

Lúc này, Trần Tượng vậy mà tỉnh lại, phát hiện mình bị còng bên trên, hắn liền vô ý thức chất vấn: “Các ngươi làm gì?”

Cái kia du lịch cảnh sát cười lạnh: “Còn xin ngươi phối hợp, từ ngươi mang ở trên người  U bàn, ta đã biết các ngươi tịnh đẹp mua sắm tài liệu hư giả phẩm chất, theo thứ tự hàng nhái  sự tình, còn có các ngươi thao túng cùng những cái kia sàn đêm dây chuyền sản nghiệp  hợp tác tư liệu.”

Nói xong, hắn còn khoát khoát tay bên trong u bàn.

Trần Tượng trên mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, căn bản vốn không dám tin tưởng mình trên thân tại sao có thể có loại vật này.

Hắn lập tức nghĩ tới  Trần Lâm  sự tình, cũng là chẳng hiểu ra sao  liền cắm, liền suy đoán là bị nắm giữ chứng cớ xác thực bị bắt, khả trần lâm không ngu làm sao có thể mang chứng cứ ở trên người.

Hiện tại nhìn thấy kinh nghiệm của mình, hắn nghĩ tới  một cái khả năng, có Nội Quỷ, tuyệt đối là Nội Quỷ.

Đối phương muốn cho bọn hắn tịnh đẹp xong đời, muốn cho bọn hắn chết.

Nghĩ tới đây, hắn liền lập tức hướng bốn phía hô: “Có Nội Quỷ, hỗn đản, có Nội Quỷ, đối phương muốn để chúng ta chết!”

Hắn muốn đem tin tức truyền trở về để đại bá biết, không thể như thế bị người mưu hại .

Một màn này càng làm cho bốn phía  du khách quay chụp xuống tới, hiện tại ai cũng nhìn ra việc này có chút không đơn giản, đây chính là trực tiếp tư liệu.

Rất nhiều người quay chụp xong, liền trước tiên thượng truyền  trên mạng.

Chỉ có Minh Địch trừng lớn hai mắt, nhìn thấy  đều là mãnh liệt  nhiệt độ.

Lâm Hà Huyện, Hoàng Hâm hai ngày này rất bận rộn, cùng Lý Duệ bên kia hợp tác thẩm vấn cái kia Trần Lâm, sự thật bày ở trước mặt, còn có dị địa cảnh sát tương trợ bắt được mấy cái y tá nhận tội xác nhận, cái này Trần Lâm cơ bản cũng đều nhận.

Bởi vì chịu tội trọng đại, khả năng đứng trước tử hình, đối phương cũng nôn rất nhiều liên quan tới tịnh đẹp  sự tình, tỉ như tài liệu vấn đề, còn có cùng sàn đêm hợp tác thao tác dây chuyền sản nghiệp vấn đề.

“Chỉ là đáng tiếc, những chứng cớ này cần điều tra, các loại phê duyệt xuống tới, cũng không biết phải bao lâu .” Lý Duệ không khỏi thở dài.

Chủ yếu nhất, cái này nộp lên đi lên, thu thập điều tra lấy chứng thành khẳng định phải dị địa bên kia tham dự, công lao liền muốn phân đi ra hơn phân nửa.

Cũng tại lúc này, Hoàng Hâm  điện thoại vang lên, là Trần Thị bên kia thủ hạ bấm, lập tức nghe, đối diện liền truyền đến báo cáo.

Khi nghe xong báo cáo, Hoàng Hâm không thể tin được  hướng Lý Duệ nói: “Trần Thị bên kia lại bắt được một người, cũng là tịnh đẹp Trần Thị  người, trên người đối phương thật mang theo một khối u bàn, bên trong liền là liên quan tới tịnh đẹp hư giả tài liệu, còn có cùng sàn đêm thao tác dây chuyền sản nghiệp chứng cứ.”.