Chương 263: : Cái này diệt một gia tộc? Lại một bộ công pháp! (4)

Chương 263: : Cái này diệt một gia tộc? Lại một bộ công pháp! (4)

“Cái gì?” Lý Duệ không thể tin được  trừng lớn hai mắt.

Này làm sao giống như là vội vàng cho bọn hắn đưa chứng cứ tới? Mấu chốt là cái này tịnh đẹp  người còn mao bệnh  từng cái mình đến Trần Thị bên này.

Cái này trong lúc vô hình giống như có một cỗ lực lượng đáng sợ tại ảnh hưởng một dạng.

Hai người nghĩ đến theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, bởi vì bọn họ đều đã nghĩ đến Trần Thị  Đãng Ma Thiên Tôn....

Trần Hãn đến  tiểu thúc phòng bếp, trước tiên xử lý dược thiện, để vào hầm chịu, về sau gặp sư muội đến luyện chế Đoán Thể Đan, hắn cũng cầm điện thoại di động lên nhìn một chút.

Douyin hậu trường đã có rất nhiều @ hắn gợi ý.

Mở ra xem xét, chính là một cái tình lữ cãi nhau  video.

Tiêu đề: « đã nói xong đi Trần Thị nghiệm chứng chân tình đâu? »

Video này điểm tán rất cao, với lại, có lôi cuốn tiêu đề  tiêu chí, nói rõ Trần Thị cái này tình lữ lữ hành đoàn  sự tình tại trên mạng phát hỏa.

Mở ra lôi cuốn chủ đề xem xét, quả là thế, bên trong nhiều vô cùng video, đều là những cái kia tình lữ cãi nhau  video, bên trong thảo luận độ cực cao.

Sở Hạo cùng vị hôn thê Lâm Quán Quán liền thấy những video này.

“Những người này thật là có ý tứ.” Sở Hạo cười nói: “Từng cái mặc còn mặc tình lữ phục đi Trần Thị Tú Ân Ái, thật sự là Tú Ân Ái chết mau.”

“Ngươi nhìn cái này tuyên truyền video.” Lâm Quán Quán lại đột nhiên cầm qua một cái video đưa cho hắn nhìn.

Đó là Trần gia chủ sư muội ban bố tuyên truyền video, Trần Thị vậy mà lại phải tổ chức khai quang nghi thức  lần này dĩ nhiên là muốn lập Nguyệt lão công tượng thần.

“Nguyệt lão tượng thần khai quang ngày, dây đỏ dắt duyên chính đáng lúc, thành mời có tình nhân chung phó Nguyệt lão công khai ánh sáng nghi thức, vì ngươi  nhân duyên Thiêm Phúc tăng vận, thực tình yêu nhau tình lữ tại nghi thức bên trên, sẽ nhận đến Nguyệt lão chúc phúc!”

Sở Hạo nhìn thấy cái này tuyên truyền video nhịn cười không được: “Trước đó liền có người nói  Trần Thị chuyện này nếu như là thật  liền nên đứng lên một tòa Nguyệt lão tượng thần, khẳng định như vậy được hoan nghênh, không nghĩ tới Trần Thị vậy mà thật muốn lập Nguyệt lão tượng thần.”

“Nhưng bây giờ loại tình huống này, nhiều như vậy tình lữ quá khứ Tú Ân Ái cuối cùng đánh  đầu rơi máu chảy, cái này xác định là vì nhân duyên Thiêm Phúc tăng vận, mà không phải đi đưa?”

Sở Hạo nói như vậy lấy, đột nhiên liền phát hiện mình vị hôn thê nhìn trừng trừng lấy mình, để hắn nhíu mày: “Như thế nhìn ta chằm chằm làm cái gì?”

Lâm Quán Quán cười khanh khách nói: “Trần Thị Nguyệt lão khai quang nghi thức, có dám đi hay không  đánh cược một lần? Cược thắng  liền kéo chứng, thua cuộc lại nói.......”

“Ai sợ ai?” Sở Hạo trực tiếp liền đồng ý, cũng đúng lúc muốn đi Trần Thị bên kia giao dịch mới tinh phẩm Lôi Trúc Linh trà.

Nghĩ đến, hắn tiếp tục xoát video, đột nhiên lại xoát đến  một cái kinh ngạc video, đó là một cái du khách bị du lịch cảnh sát còng lại  miệng bên trong còn một mực hô hào “có Nội Quỷ!”.

Tịnh đẹp chữa bệnh tổng bộ, Trần Thâm Phong trước kia đến  phòng làm việc của mình sau, liền gọi Trần Tượng  điện thoại, hắn đã được đến tin tức, mấy cái kia bị mang đến  y tá đã chiêu  tình huống phi thường không ổn.

Hắn đã làm tốt ngừng kinh doanh chỉnh đốn  chuẩn bị, các loại chỉnh đốn tốt khai trương, gấp nhan châm thị trường khẳng định cũng bị những người khác chiếm cứ, phối phương đều bị lộ ra ánh sáng.

Cho nên, về sau cần nhờ Lâm Hà Huyện Trần Thị cái kia trừ sẹo cao xoay người.

Chỉ là sáng sớm Trần Tượng  điện thoại vậy mà phát không thông, liên tục mấy cái đều không người tiếp, cái này có điểm gì là lạ.

Cũng tại lúc này, thư ký vội vã chạy vào: “Lão bản, không xong, công ty của chúng ta  thất thải đồng nhan phối phương cũng bị người cho hấp thụ ánh sáng đến  trên mạng.”

Nói xong, cầm một cái video đưa cho Trần Thâm Phong, hắn tiếp nhận xem xét, cái kia phối phương quả nhiên lại là bọn hắn tịnh đẹp bệnh viện trụ cột sản nghiệp thứ nhất.

“Hỗn đản, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?” Trần Thâm Phong sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cái trước phối phương bị lộ ra  sự tình còn không có điều tra ra, hiện tại lại một cái bị lộ ra đi ra ngoài.

Cũng tại lúc này, lại có một người trẻ tuổi chạy vào: “Cha, ngươi sắp xếp Trần Tượng quá khứ Lâm Hải Thị bên kia, hắn ở bên kia bị bắt.”

Nói xong, hắn cũng đưa lên một cái video.

Trần Thâm Phong nhìn xem video, chỉ thấy Trần Tượng bị còng tay còng lại tình cảnh, mấu chốt là cảnh sát kia nói lời: “Còn xin ngươi phối hợp, từ ngươi mang ở trên người  U bàn, ta đã biết các ngươi tịnh đẹp mua sắm tài liệu hư giả phẩm chất, theo thứ tự hàng nhái  sự tình, còn có các ngươi thao túng cùng những cái kia sàn đêm dây chuyền sản nghiệp  hợp tác tư liệu.”

Những lời này để hắn trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, trực tiếp cũng cảm giác một trận bất lực, loại chứng cớ này vì sao lại tại Trần Tượng trên thân, vì sao lại rơi xuống bên kia cảnh sát trong tay?

Trần Tượng đồ đần không thành? Đem chứng cứ thả U trong mâm, sau đó dẫn đi tự chui đầu vào lưới?

Nhưng hắn có thể xác định, Trần Tượng không phải người ngu, hắn lập tức lại nghĩ tới Trần Lâm, đối phương cũng là thoáng qua một cái đến liền bị bắt, tựa như là bị người mưu hại tốt bình thường.

“Có Nội Quỷ, hỗn đản, có Nội Quỷ!”

Trần Tượng  tiếng gọi ầm ĩ truyền ra, để Trần Thâm Phong sắc mặt trong nháy mắt khó coi, hắn biết đây là Trần Tượng đang nhắc nhở hắn, truyền lại tin tức.

Trước đó hắn liền hoài nghi có Nội Quỷ, nhưng căn bản không có điều tra ra Nội Quỷ là ai, thậm chí điều tra không thu hoạch được gì.

Hiện tại Trần Tượng truyền lại tin tức nhắc nhở, nói rõ bọn hắn tịnh đẹp thật sự có Nội Quỷ, với lại, đối phương đây là muốn giết chết bọn hắn tịnh đẹp.

Mấu chốt trong bọn họ chiêu  có cái kia chứng cứ, lại thêm Trần Lâm cùng Trần Tượng hai cái này hạch tâm thành viên khẩu cung làm chứng......

Trần Thâm Phong vô lực ngồi xuống trên ghế: “Nếu như cái kia chứng cứ là thật, chúng ta Trần Thị phải có đại phiền toái  lần này khẳng định phải thương cân động cốt  với lại, ta dự liệu không sai, lập tức sẽ có người đến mang ta đi phối hợp điều tra, có thể hay không đi ra còn chưa nhất định.”

“Cha, vậy làm sao bây giờ?” Người trẻ tuổi lúc này hỏi thăm.

Trần Thâm Phong ánh mắt biến thành âm tàn : “Nội Quỷ khẳng định đã lăn lộn đến  tịnh đẹp  cao tầng, mặc dù không biết đối phương lấy phương thức gì, đến cùng là ai, nhưng là ác như vậy, khẳng định là có thâm cừu đại hận !”

“Ngươi đi điều tra một cái, chúng ta tịnh đẹp thành lập tới nay, giết chết qua người thân bằng, còn có những cái kia chữa bệnh sự cố người bệnh tương quan vòng bằng hữu, tuyệt đối không thể buông tha đối phương, tìm ra, làm cho đối phương trả giá đắt.”

Mấy chữ cuối cùng hắn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi, nói rõ trong lòng của hắn phẫn nộ.

Lúc đầu hắn đã tính xong làm sao lợi dụng Lâm Hà Huyện Trần Thị  trừ sẹo cao để tịnh đẹp nhất phi trùng thiên, hiện tại huy hoàng  cao ốc lại bị một cái Nội Quỷ làm ầm vang sụp đổ.

Như Trần Thâm Phong phỏng đoán một dạng, mới đến buổi chiều, liền có cảnh sát đến mời hắn trở về điều tra.

Cái này khiến hắn phi thường không cam tâm, nhưng lại không có biện pháp, mình cùng tịnh đẹp qua quá mức an dật, vậy mà căn bản không có phát hiện nguy hiểm đến, hoàn mỹ bị gài bẫy..