Chương 264: : Vị kia lão đạo trưởng lại xuất hiện! (1)

Chương 264: : Vị kia lão đạo trưởng lại xuất hiện! (1)

Hắn hiện tại chỉ có thể trông cậy vào nhi tử có thể đủ tất cả lực đem Nội Quỷ tìm ra, sau đó đem đối phương giải quyết.

Cũng tại Trần Thâm Phong bị mang lên xe cảnh sát thời điểm, đang cầm một cây lão Du Thụ nhánh cây gọt lấy thời điểm, hắn đột nhiên ngạc nhiên nhìn về phía não hải đột nhiên xuất hiện trò chơi đồ kỳ:

【 Bởi vì Ma Đạo Trần Thị hai lần trước  đánh lén liên tiếp  thất bại, thậm chí liên tiếp  tổn thất hai vị thiên kiêu, còn tổn thất gia tộc đại lượng tinh nhuệ, cái này khiến Ma Đạo Trần Thị  người hoài nghi mình gia tộc có Nội Quỷ.

Bọn hắn không có nghĩ qua là mình quá cùi bắp  mà là hoài nghi mình bị Nội Quỷ bán rẻ, cho nên, quyết định trước tìm ra Nội Quỷ, đem Nội Quỷ giải quyết.

Ma Đạo Trần Thị  người nhao nhao rút lui, trở lại Huyết Ma giáo Hưng Hóa trong khu vực, bởi vì tìm kiếm Nội Quỷ thậm chí tạo thành nội loạn.

Chúc mừng ngươi, dẫn đầu gia tộc và phụ thuộc gia tộc tán tu cùng một chỗ đánh bại Ma Đạo Trần Thị, thu được đại lượng  chiến lợi phẩm, thành viên gia tộc kiểm kê chiến lợi phẩm lúc, một cái ngọc giản hấp dẫn chú ý của ngươi! 】

【 Chúc mừng ngươi thu được đặc thù  ngọc giản: Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp. 】

“???” Trần Hãn thật sự có chút mộng, chẳng hiểu ra sao  một trận gia tộc đối móc nhiệm vụ liền hoàn thành.

Hắn thật  còn không có xuất thủ a, cái này Ma Đạo Trần Thị liền bại.

Thật là lần thứ nhất làm dễ dàng như vậy hoàn thành nhiệm vụ.

Mấu chốt là cái này « Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp »!

Nhìn ngay lập tức hướng ghi chú tin tức:

【 « Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp »: Đây là một bộ Hưng Hóa Trần Thị cho người mới đệ tử  thông dụng cơ sở tu luyện công pháp, cũng chính là Ma Đạo, chính phái đều có thể tu luyện.

Mặc dù kém xa tít tắp những cái kia đại phái  cơ sở Luyện Khí biện pháp, nhưng là đối với một ngôi nhà chủ tới nói, cho người mới đệ tử cơ sở Luyện Khí đủ rồi. 】

Đây cũng là một bộ phương pháp tu luyện, với lại, là chuyên môn cho Trần Thị cho đệ tử cơ sở tu luyện dùng .

Cho nên, tại trong hiện thực, cái này Trần Thị có thể là Lâm Hà Huyện Trần Thị.

Trước đó hắn còn lo nghĩ, cái này « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » muốn hay không giáo sư muội, hiện tại đây càng yếu không cần xoắn xuýt  cái này « Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp » liền có thể giáo sư muội cùng tiểu thúc.

Hai người có thể tính là hắn người hộ đạo .

Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, tu luyện công pháp là phút đẳng cấp.

Trong đó Nga Mi Phái  « Cửu Thiên Huyền Kinh » liền là cao cấp nhất  phương pháp tu luyện.

Trần Hãn lấy được « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » liền là trong đó một bộ phận, tuyệt đối là nhập môn tu luyện tốt nhất  buổi lễ long trọng.

Loại tu luyện này chi pháp tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong có thể được đến cũng là thưa thớt số lượng.

Mà « Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp » thì là tương đối bình thường  .

Trước đó liền nghĩ qua giáo sư muội phương pháp tu luyện, cũng không biết sư muội thiên phú như thế nào.

Dù sao tu luyện cần thiên phú, không có thiên phú công pháp trắng giáo.

Hiện tại có  cái này « Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp » trước tiên có thể dạy cho sư muội, thí nghiệm một cái hiệu quả, nhìn xem sư muội  thiên phú.

Về sau, cũng có thể để sư muội giáo tiểu thúc, lại nhìn tiểu thúc tu luyện tình huống.

Chỉ là tiểu thúc niên kỷ, tăng thêm hiện thực không có linh khí, chỉ có đặc thù Linh Huyệt cái kia một hồi linh khí cọ rửa, khả năng cũng tu không ra cái gì.

Bất quá, có  cái này phổ thông Luyện Khí biện pháp, luôn có thể để tiểu thúc tại thực lực bản thân bên trên nâng cao một bước.

Trần Thị đường chủ, cao thủ thân phận thay tên phó kỳ thật.

Về phần cái khác, hiện tại cũng chỉ có đặc thù Linh Huyệt linh khí cọ rửa  một hồi sẽ có thể tu luyện, không làm cái khác cân nhắc.

Hiện tại chính là cái gì thời điểm giáo thụ sư muội  vấn đề.

Với lại, hắn ngược lại là có thể cho trên tấm ảnh  lão đạo nhân lần nữa xuất mã, giáo sư muội cái này « Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp » ngồi vững lão đạo nhân  sự tình.

Càng ngồi vững Trần Thị trước kia truyền thừa nội tình thâm hậu, cũng làm cho sư muội những người này càng thêm tin chắc việc này.

Nhìn xem đều có lợi dụng dưới mặt đất Phong Thủy Trận tu luyện công pháp.

Chỉ là cũng không vội, sự tình từng kiện làm.

Trần Hãn nghĩ đến, cũng tiếp tục gọt lên trong tay lão Du Thụ nhánh cây, hắn hiện tại muốn đem Nguyệt lão công  thủ trượng trước cho điêu khắc đi ra.

Kiến lập Nhân Duyên Điện  yêu cầu thứ ba chính là muốn cầu linh tính thủ trượng cùng dây đỏ.

Đối với Nhân Duyên Điện  nhiệm vụ hắn vẫn là rất chờ mong, dù sao trước đó đãng Ma Thiên tôn thần tượng khai quang nghi thức, chúc phúc liền là trên trời rơi xuống cam lộ, Trần Thị  người đều cảm nhận được, đằng sau càng là phần thưởng tiểu trừng đại giới  thuộc tính.

Hiện tại Nhân Duyên Điện nhiệm vụ nói không chừng còn biết ban thưởng một cái dạng này quy tắc hướng thuộc tính, nếu như như thế, hẳn là cùng nhân duyên có liên quan, ngược lại là có chút ít chờ mong.

Trần Hãn thực lực bây giờ điêu khắc một cái thủ trượng vẫn là rất đơn giản, gọt đầu gỗ cùng gọt đậu hũ cũng không có gì khác nhau, về phần sau cùng thành phẩm thế nào, vậy liền thuần xem đao công cùng nghệ thuật sức sáng tạo .

Cuối cùng thành phẩm, hắn vẫn cảm thấy không sai  dù sao đối với một cái nghệ thuật người sáng tạo tới nói, đối với mình sáng tạo tác phẩm nghệ thuật, tự nhiên  có bản thân thẩm mỹ lọc kính.

Cho nên, thủ trượng thu nhập máy chơi game kho về sau, trò chơi hệ thống để hắn nhận rõ bản thân.

【 Thô ráp  Nguyệt lão công thủ trượng: Đây là một cây hình ảnh thô ráp  Nguyệt lão công tượng thần thủ trượng, bất quá là dùng đã trở thành cổ thụ  lão Du Thụ điêu khắc mà thành, loại này cổ thụ ẩn chứa linh tính, đối cái này thủ trượng tiến hành một phiên luyện tạo, có lẽ có thể trở thành có linh tính tượng thần bộ vị! 】

Trần Hãn có chút im lặng, hắn cảm giác mình điêu khắc  phi thường bóng loáng, làm sao lại thô ráp ?

Bất quá, luyện tạo  sự tình, lập tức nghĩ tới  Luyện Khí Lô.

Lúc này đứng dậy, ra khỏi sân nhỏ tiến về Luyện Khí Lô nơi đó, trước đó thứ này bởi vì trò chơi nhiệm vụ, chỉ định để tiểu thúc kiến tạo.

Luyện chế Thanh Trĩ Phiến cũng không có cái gì đại tác dụng, không nghĩ tới cái này bởi vì nhiệm vụ kiến tạo Luyện Khí Lô vậy mà dùng  càng ngày càng nhiều.

Dùng vật liệu gỗ đem lò  lửa phát lên, trực tiếp đem cây kia thô ráp  Nguyệt lão công thủ trượng bỏ vào lò, khi lại một lần nữa phong bế bên trên lò lúc, đồng dạng nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Luyện Khí Lô phong, Tam Muội Chân Hỏa vượng, Luyện Khí Lô đang tại Luyện Khí bên trong...... 】

Không bao lâu, cái này thủ trượng liền luyện chế hoàn thành.

Hỏa diễm dập tắt, khi hắn từ trong lò lấy ra thủ trượng thời điểm, phía trên đã biến thành phi thường bóng loáng, không còn giống trước đó lớn như vậy cẩu thả  ngược lại phi thường xinh đẹp, phảng phất một kiện tác phẩm nghệ thuật bình thường.

Lần nữa thu nhập  máy chơi game kho, Trần Hãn thấy được mới ghi chú tin tức:.