Chương 265: : Vị kia lão đạo trưởng lại xuất hiện! (2)

Chương 265: : Vị kia lão đạo trưởng lại xuất hiện! (2)

【 Tinh xảo  Nguyệt lão công tượng thần thủ trượng: Đây là dùng cổ Du Thụ nhánh cây chế tác  Nguyệt lão công tượng thần thủ trượng, bổ sung lấy cổ thụ  linh tính, là vô cùng tốt tượng thần thủ trượng bộ kiện, luyện tạo sau có được hiệu quả đặc biệt: Nghệ thuật cảm giác +2】

Khó trách cái này thủ trượng biến thành xinh đẹp như vậy, nguyên lai có nghệ thuật +2  thuộc tính.

Đem tháng này lão công thủ trượng thu nhập máy chơi game kho về sau, Trần Hãn cũng trở về đến  trong sân, đem những cái kia lão Du Thụ vỏ cây đều đem ra.

Tiếp xuống, hắn dự định xử lý một chút Nguyệt lão công tượng thần cần có dây đỏ.

Đã cái này có linh tính Nguyệt lão công thủ trượng có thể như thế hoàn thành, vậy cái này Nguyệt lão công sở cần  linh tính dây đỏ, chắc hẳn cũng giống như vậy có thể.

Chỉ là chế tác dây đỏ cần trình tự nhưng so sánh thủ trượng phức tạp nhiều.

Đầu tiên liền muốn lột bỏ ngoại tầng so sánh cứng rắn vỏ khô, giữ lại bên trong mềm mại  bộ phận nhẫn bì, bộ phận này ngậm sợi khá nhiều.

Trần Hãn đem trước cắt lấy xuống  lão Du Thụ nhánh cây toàn bộ từ máy chơi game trong kho lấy ra  đi ra  lão Du Thụ nhánh cây, sau đó đem những cành cây này  vỏ cây từng cái tách ra xuống tới.

Muốn dùng hết Du Thụ vỏ cây  chế tác dây, khẳng định như vậy không có cách nào trực tiếp tiến hành, còn cần ngâm mềm hoá mới được.

Trần Hãn lại đem lột bỏ  bộ phận nhẫn bì cắt thành đoạn ngắn, bỏ vào nước trong ao ngâm, dạng này ít nhất phải ngâm một ngày một đêm mới có thể đi trừ tạp chất cùng chất keo, làm sợi mềm hoá.

Làm xong những này, hắn lại đem lực chú ý bỏ vào « Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp » bên trên, trước tiên đem công pháp này dạy cho sư muội.

Hắn trước gọi một cú điện thoại cho sư muội.

Kết nối, sư muội  thanh âm truyền đến: “Sư huynh, thế nào?”

Trần Hãn cười kiếm cớ nói: “Sư muội, ngươi đi Linh Điền bên kia nhìn một chút Du Thái Hoa tình huống như thế nào, về sau cũng chú ý một Du Thái Hoa sản nghiệp  tiến độ.”

“Tốt, sư huynh!” Tiểu Ngọc trả lời xuống tới.

Trần Hãn cúp điện thoại vào phòng, lần nữa xuất ra thiên huyễn mặt nạ, thôi động về sau, cả người liền mắt trần có thể thấy  biến thành một người mặc xám xanh đạo bào  lão đạo nhân.

Mở miệng nói hai câu nói, thanh âm cũng thay đổi trở thành già nua dáng vẻ, đơn giản không có một chút sơ hở.

Đã muốn đem lão đạo này người ngồi vững, vậy liền để Trần Thị nhiều gia tăng một chút truyền thuyết a.

Sư muội tại Linh Điền ngẫu nhiên gặp gia tộc lão tiền bối, bị truyền phương pháp tu luyện, hoàn mỹ kịch bản.

Một lát, Trần Hãn liền ra khỏi cửa sổ, đến  Trần Thị bên trong, chỉ là không nghĩ tới, hắn cái này vừa xuất hiện, đi không bao xa, liền gặp mấy cái du khách.

Những này du khách hiển nhiên kinh ngạc, lập tức cầm điện thoại đối hắn đập .

“Tựa như là hắn!”

“Đích thật là hắn, lại xuất hiện.”

“Thật  giống như!”

“......”

Trước đó trên tấm ảnh  lão đạo trưởng sự kiện về sau, rất nhiều chú ý Trần Thị  người đều nhớ kỹ chuyện này, đến Trần Thị chơi một chút du khách, làm công lược cũng đều sẽ xoát đến chuyện này video.

Thậm chí đây là Trần Thị  sự kiện thần bí thứ nhất.

Hiện tại những này du khách nhìn thấy vị này lão đạo trưởng  kích động có thể tưởng tượng được, rối rít liền muốn vây quá khứ.

Trần Hãn có chút bất đắc dĩ, trực tiếp dưới chân đạp một cái, bên trên một tòa nhà mái nhà.

Đả thông 4 đầu kỳ kinh bát mạch, thực lực của hắn bây giờ tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong tính, so với cái kia giang hồ nhất lưu cao thủ còn Ngưu, tăng thêm y phục trên người nhẹ nhàng +2  sự tình, cái kia thật sự là nhẹ nhàng  bay đi lên, biến mất tại nóc nhà.

Một màn này để những cái kia du khách nhìn  trợn mắt hốc mồm.

“Ngươi... Ngươi thấy được?”

“Nhìn... Nhìn thấy, cái này lão đạo trưởng, thật  bay đi lên !”

“Trời ạ, Trần gia chủ  khinh công tại vị này trước mặt liền là cháu trai cấp bậc.”

Lời này để những cái kia du khách theo bản năng đều tán đồng  nói đùa, Trần gia chủ cái kia khinh công lợi hại, nhưng những cái kia chạy khốc  dám ra đây người giả bị đụng, nói đó là chạy khốc.

Mấu chốt Trần gia chủ thật đúng là không có cách nào cãi lại, bởi vì những thế giới kia cấp đỉnh tiêm  chạy khốc video, thật  phi thường khoa trương.

Nhưng bây giờ tình cảnh này, nhìn những cái kia chạy khốc  có thể tới người giả bị đụng sao?

Trước mắt sự so sánh này, ngược lại là Trần gia chủ lộ ra vô năng, đọa  Trần Thị khinh công uy danh, tựa như trong TV diễn  nhất đại không bằng nhất đại.

Trần gia chủ hoàn toàn liền là tu luyện không tới nơi tới chốn.

Trần Hãn nhưng lại không biết những này có chút tại đậu đen rau muống mình, trực tiếp tiến về Linh Điền, lần này còn tuyển một đầu du khách không dễ đến nội bộ tiểu đạo.

Ai biết đi đến cái này tiểu đạo tận thời điểm, vậy mà phát hiện một cái muội tử du khách tại cái kia khóc.

Vừa vặn nàng ngẩng đầu liền thấy hắn, tiếng khóc vô ý thức đình trệ, không thể tin được  nhìn xem hắn, tựa hồ cũng nhìn qua trước đó ảnh chụp lão đạo trưởng  sự tình.

“Ngươi... Ngươi...” Muội tử sững sờ  nhìn xem hắn.

Trần Hãn gặp đều thấy, cũng hỏi: “Tiểu cô nương, vì cái gì trốn ở chỗ này khóc?”

Muội tử không nghĩ tới vị này vậy mà lại hỏi mình lời nói, kịp phản ứng vô ý thức nói: “Đập video bị thợ quay phim mắng!”

Bị mắng tránh nơi này khóc.

Trần Hãn thật đúng là không biết làm sao khuyên bảo, dù sao hắn cũng không phải chuyên nghiệp đạo môn tế thế môn đầu, không có nhiều như vậy kinh nghiệm.

Cổ đại, đạo quan đều sẽ có chuyên trách  tế thế môn đầu, tín đồ trong lòng có nghi, có nghi vấn, rất nhiều đều sẽ tới tìm kiếm khuyên bảo, những này môn đầu đều sẽ khuyên bảo  khiến cái này tín đồ tâm bình khí hòa  rời đi.

Bất quá, lúc trước hắn cũng nhìn qua một chút đạo thư điển tịch, có thể mượn dùng một chút đạo lý, liền nói: “Tiểu cô nương, có người mắng ngươi, ngươi liền tranh thủ thời gian mắng lại, hắn đều chủ động mắng ngươi  ngươi vẫn không được toàn hắn? Hắn mắng ngươi là đang cấp mình loại ác nhân, ngươi mắng lại là đang giúp hắn còn hậu quả xấu, cái này gọi giúp đỡ sự tình, là tại tích đức.”

“????” Muội tử nghe đến mấy câu này đều sửng sốt.

Lời này giống như rất có đạo lý, nhưng một cái lão đạo trưởng dạy nàng mắng chửi người, đây đối với kình sao?

Với lại, mắng nàng  thợ quay phim là bạn trai nàng a.

Chẳng qua là khi nàng kịp phản ứng lúc, phát hiện vị kia lão đạo trưởng đã không thấy thân ảnh.

Vội vàng ra đường nhỏ tả hữu quan sát, cũng không có bất luận kẻ nào, cái này......

Tiếp lấy, nàng nhớ tới một sự kiện, lấy ra trên cổ áo  tùy thân quay chụp thiết bị, nàng và bạn trai tới quay nhiếp video, cũng là bởi vì nàng là tấm lưới đỏ, dự định đến Trần Thị bên này đập một cái nếp xưa nội dung cốt truyện video.

Bị chửi là bởi vì nàng tập luyện nội dung cốt truyện quá kém cỏi, không tại trạng thái, chỉ là không nghĩ tới ở chỗ này giải quyết một chút cảm xúc, lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

Vừa rồi quay chụp hạ vị kia lão đạo trưởng.......

Trần Hãn rất nhanh tới  Linh Điền nơi đó, bởi vì Linh Điền  thuộc tính đặc biệt, có thể nhìn thấy những cái kia cây đào ở giữa mây mù lượn lờ .

Bất quá bây giờ nơi này ngược lại là không có du khách  trước đó là bởi vì Đào Hoa hấp dẫn người, hiện tại Đào Hoa đã héo tàn đều biến thành từng hạt nho nhỏ quả đào, cho nên, cũng không ai chú ý nơi này..