Chương 266: : Trần Thị có phương pháp tu luyện! Đương đại lão thiên sư? (1)

Chương 266: : Trần Thị có phương pháp tu luyện! Đương đại lão thiên sư? (1)

Đây cũng là rất hiện thực .

Trần Hãn đi vào trong linh điền, tại những cái kia cây đào che chắn đằng sau, là một mảnh nở rộ  vàng óng Du Thái Hoa, 10 mẫu đất nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, động lòng người ở vào trong đó, vẫn là sẽ cảm giác  có một ít hùng vĩ .

Thời điểm này cũng không có gia tộc người tại, lộ ra rất yên tĩnh, ngược lại là hắn liếc mắt liền thấy được tại Linh Điền Du Thái Hoa ở giữa quan sát sư muội.

Cho nên, quyết định muốn tại sư muội trước mặt thật tốt hiển thánh một phiên.

Bên trong linh điền.

Tiểu Ngọc đang tại chăm chú quan sát đến những cái kia Du Thái Hoa, đồng thời làm lấy ghi chép.

Trần Thị Du Thái Hoa hạng mục cần gieo trồng mười ngàn mẫu, ở trong đó Du Thái Hoa hạt giống liền phi thường trọng yếu, tất cả đều ỷ lại Linh Điền những này Du Thái Hoa ngưng kết ra mầm móng.

Với lại, có một ít Du Thái Hoa đã ngưng kết ra mầm móng, có thể nhìn ra phi thường sung mãn, có thể chừa lại sung mãn nhất  hạt giống.

Tiểu Ngọc chăm chú ghi chép, đột nhiên lại phát hiện trong linh điền có người, còn tưởng rằng là gia tộc người, đang muốn quá khứ chào hỏi, lại kinh ngạc phát hiện là một vị lão đạo trưởng.

Với lại, dĩ nhiên là hắn.

Trước đó bởi vì đối phương, Trần Thị còn tao động một đoạn thời gian, muốn tìm ra đối phương, dù sao đối phương cùng trong hình kia  tiên tổ một vòng một dạng.

Chỉ là Trần Thị người làm sao tìm cũng không tìm tới vị này, về sau toàn bộ Trần Thị  người lật khắp  áp đáy hòm  một ít phế phẩm đồ chơi, thật đúng là tìm ra một điểm liên quan tới cái này vị  tư liệu ghi chép.

Vị này đã từng là Trần Thị  tổng giáo đầu, huấn luyện mười dặm tám thôn quê  thanh niên trai tráng, thậm chí có đôi câu vài lời ghi chép hắn một ngày trong đêm đơn thương độc mã đi một cái thổ phỉ doanh địa, đem thổ phỉ đầu lĩnh đầu bổ xuống.

Chỉ là cũng nói vị này tính tình quái dị, thần thần bí bí, tộc nhân khó mà ở chung, gia chủ đều không thích.

Hiện tại nàng vậy mà tại Linh Điền nhìn bên này đến  vị này.

Nàng cảm giác  tất yếu cùng đối phương đánh một cái chào hỏi, thái độ còn muốn cung kính một điểm mới được.

Thế nhưng tại lúc này, nàng đột nhiên liền thấy một thanh tiểu kiếm vòng quanh vị này lão đạo trưởng bay lên, sau đó là chuôi thứ hai, chuôi thứ ba, thứ tư chuôi......

Trong nháy mắt đó, Tiểu Ngọc trực tiếp trừng lớn hai mắt, trên mặt tất cả đều là vẻ khó tin.

Tiểu Ngọc đã không biết làm sao miêu tả khiếp sợ của mình .

Trước kia nàng bị Trần Thị thu dưỡng, đi theo sư phó tu luyện, thật chỉ là cảm giác Trần Thị liền cùng bên ngoài những cái kia truyền thừa võ thuật gia tộc một dạng, mặc dù có võ thuật truyền thừa, nhưng là đều không uy lực gì, phần lớn cũng là biểu diễn tác dụng.

Tựa như nàng ngay từ đầu quay chụp thị tần biểu diễn  những kiếm pháp kia, quyền pháp, chưởng pháp một dạng.

Chỉ là theo sư huynh lần nữa trở về Trần Thị, làm ra  dược thiện về sau liền biến thành không đồng dạng.

Nàng phát hiện mình  kiếm pháp biến thành lăng lệ, quyền pháp lực lượng mạnh lên, chưởng pháp tốc độ biến nhanh, tựa hồ Trần Thị  võ thuật một cái liền biến thành không đồng dạng.

Nàng cầm không có Khai Phong  kiếm đều có thể nhẹ nhàng đánh bại đạo tặc đội.

Về sau mỗi sáng sớm đi tiếp thu Phong Thủy Trận năng lượng cọ rửa, rõ ràng hơn cảm thấy chỗ tốt, nàng cũng có thể miễn cưỡng học tập sư huynh loại này giống như chạy khốc  khinh công.

Điều này cũng làm cho nàng biết, tiếp tục như vậy Trần Thị hội võ thuật càng ngày càng lợi hại .

Nhưng nàng làm sao cũng không có nghĩ đến lại đột nhiên nhìn thấy trước mắt loại rung động này tình cảnh, trước đó vị kia trên tấm ảnh gia tộc lão tiền bối, từng chuôi đoản kiếm vậy mà tại vòng quanh hắn phi hành.

Đây là bình thường võ thuật sao?

Chỉ có TV, trong phim ảnh mới có thể nhìn thấy tình cảnh như vậy a?

Cũng tại lúc này, nàng liền gặp được cái kia từng chuôi đoản kiếm giống như là nhận lấy triệu hoán mệnh lệnh bình thường, bay đến vị kia lão tiền bối trong tay.

Sau đó chỉ thấy bàn tay hắn nhất chuyển, đoản kiếm liền bằng không biến mất trong tay.

Cái này tựa hồ là sư huynh cái kia một tay cổ kỹ pháp, nhưng vị này hiển nhiên dùng  so với nàng  sư huynh lợi hại hơn a.

“Tiểu nữ oa, hữu duyên thấy được, liền đến a!” Trần Hãn cười nhìn về phía sư muội, cố gắng duy trì một bộ cao nhân tiền bối dáng vẻ.

Tiểu Ngọc không dám bất kính, tiến lên đi cái vãn bối lễ: “Gặp qua...... Trưởng bối!”

Nàng cũng không biết vị này  bối phận, chỉ có thể đầu nhất chuyển hô trưởng bối, với lại, đối phương là trong tấm ảnh  vị kia, cũng đích thật là trưởng bối.

Trần Hãn cũng là lấy một loại trưởng bối  giọng điệu hỏi: “Thân thể nhẹ nhàng, cước bộ ổn trọng, ngươi là luyện võ, nhưng chính là luyện chẳng ra sao cả, « Trần Thị Luyện Khí Pháp » tu luyện thế nào, đả thông mấy đầu kỳ kinh bát mạch ?”

“A......” Tiểu Ngọc hiển nhiên mộng, Trần Thị có cái gì « Trần Thị Luyện Khí Pháp » sao?

Nàng không biết a.

Sư huynh cũng không biết a?

Không phải sư huynh khẳng định sẽ dạy nàng.

Tiếp lấy, nàng liền nghĩ đến vừa rồi vị này gia tộc trưởng lão Chu thân từng chuôi tiểu kiếm vòng quanh hắn bay múa tình cảnh.

Chẳng lẽ Trần Thị ngoại trừ nàng và sư huynh, tiểu thúc luyện  những này kiếm pháp, quyền pháp, chưởng pháp, còn có cùng TV, trong phim ảnh một dạng  công pháp?

Cái này khiến nàng tim đập rộn lên  khẩn trương nói: “Hiện tại Trần Thị không có người tu luyện « Trần Thị Luyện Khí Pháp » cũng không biết đả thông kỳ kinh bát mạch là cái gì......”

Trần Hãn nghe nói như thế liền một bộ bộ dáng giật mình: “Cái gì? Không ai tu luyện « Trần Thị Luyện Khí Pháp »?”

Tiếp lấy, càng là chứa chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  mắng lên: “Thật sự là một đám bất hiếu tử tôn, ngay cả gia tộc Luyện Khí biện pháp đều có thể thất truyền, thật sự là phế vật!”

Tiểu Ngọc nghe được đối phương mắng chửi người, căn bản vốn không dám phản bác, nhưng nàng cũng có thể xác định một chuyện, cái kia chính là Trần Thị thật sự có cái gì tu luyện công pháp, tựa như TV trong phim ảnh một dạng  chỉ là cái này tu luyện công pháp thất truyền.

Là  gia tộc đều có Phong Thủy Trận loại vật này, còn có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ  có loại tu luyện này công pháp cũng không kỳ quái.

Nàng làm một cái luyện võ kẻ yêu thích, nghe được thanh âm này, lập tức mong đợi nhìn về phía vị này gia tộc trưởng bối, nàng rất muốn học, chỉ cần học xong, nàng đều có thể đi rung động một cái sư huynh a?

Đến lúc đó nhất định có thể cho sư huynh một niềm vui vô cùng to lớn.

Chỉ là không biết làm sao mở miệng, cũng không biết vị trường bối này có thể hay không giáo.

Trần Hãn chỗ nào nhìn không ra sư muội rất muốn học cái này « Trần Thị Luyện Khí Pháp » cũng hừ một tiếng nói: “Tới ngồi xuống, đã gặp được, đem « Trần Thị Luyện Khí Pháp » một lần nữa truyền cho Trần Thị, một thanh tuổi tác  còn muốn quản gia tộc này truyền thừa phá sự.”

Tiểu Ngọc chỗ nào do dự, quá khứ ngồi xuống, nghe được vị này gia tộc lão trưởng bối  đậu đen rau muống, nhưng căn bản không dám nói tiếp.

Trần Thị giống như thật rất nhiều đồ vật thất truyền, hậu bối bất tranh khí, gia tộc trưởng bối sinh khí cũng tình có thể hiểu.

Trần Hãn cũng không có do dự, trực tiếp cho sư muội niệm lên « Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp »  khẩu quyết..