Chương 267: : Trần Thị có phương pháp tu luyện! Đương đại lão thiên sư? (2)

Chương 267: : Trần Thị có phương pháp tu luyện! Đương đại lão thiên sư? (2)

Giảng thuật kinh mạch vận chuyển thời điểm, còn đưa tay khoác lên  sư muội trên thân, thôi động một tia chân khí tiến vào sư muội  trong cơ thể, thông qua chân khí ở trong kinh mạch du tẩu, làm sâu sắc sư muội  ấn tượng.

Tiểu Ngọc cảm giác được tiến vào trong cơ thể mình du tẩu chân khí, cái kia chấn kinh có thể tưởng tượng được.

Quá ngưu!

Đây quả thực tựa như là tiểu thuyết cùng TV, trong phim ảnh tình cảnh một dạng.

Trần Hãn liên tục cho sư muội giảng thuật nhiều lần, còn đặc biệt hỏi một câu: “Nhớ kỹ thế nào?”

Hắn biết sư muội đối luyện võ  sự tình am hiểu, nhưng đối với nhớ đồ vật, đọc sách phương diện cũng có chút một lời khó nói hết  một bài thơ cổ đều sẽ đọc thuộc lòng  khóc xuống tới.

Hiện tại hắn giáo cái này « Trần Thị đệ tử thông dụng cơ sở Luyện Khí biện pháp » hắn lo lắng giáo sư muội nửa ngày đều không nhất định sẽ, huống chi hiện tại mới mấy lần.

Có thể để hắn kinh ngạc chính là, sư muội vậy mà gật đầu  nói: “Đã hoàn toàn nhớ kỹ!”

“Nhớ kỹ?” Trần Hãn không thể tin được, sư muội trí nhớ ngưu như vậy, về phần lưng thơ cổ lưng khóc?

Hắn vội vàng nói: “Thuật lại một lần cho ta nghe một cái.”

Tiểu Ngọc cũng không có do dự, lập tức lặp lại lên « Trần Thị Luyện Khí Pháp »  nội dung, với lại, một chữ không kém.

Trần Hãn ở bên cạnh nghe trợn mắt hốc mồm.

Không phải, sư muội trước đó đem hắn phụ mẫu, lão sư cùng tất cả mọi người diễn?

Có trí nhớ này, ngươi sẽ lưng thơ cổ lưng khóc?

Về sau, hắn chỉ có thể nghĩ đến cái này « Trần Thị đệ tử thông dụng Luyện Khí biện pháp » là cùng luyện võ có liên quan, cho nên không đồng dạng a.

Sư muội từ nhỏ luyện võ liền luyện tốt, mặc dù mỗi lần khiêu chiến hắn, đều sẽ bị hắn án lấy đánh đòn, nhưng là không thể không thừa nhận, sư muội đối với luyện võ phương diện này  sự tình thật  một điểm liền thông, phi thường có hứng thú.

Cho nên, Trần Hãn gặp này cũng không thể không tán dương một câu: “Rất không tệ, cái này « Trần Thị Luyện Khí Pháp » vậy mà mấy lần liền gánh vác .”

Tiểu Ngọc khóe miệng nhếch lên, mỗi lần bị khen liền không nhịn được nữa nha, nàng chỉ có thể sứ mệnh  ngăn chặn khóe miệng, thật cảm giác so AK còn khó ép.

Trần Hãn đem một màn này rõ ràng  nhìn ở trong mắt, sư muội người này liền là không trải qua khen.

Về sau, hắn cũng trịnh trọng bàn giao một câu: “« Trần Thị Luyện Khí Pháp » truyền cho ngươi  bất quá nhớ kỹ, biện pháp không thể khinh truyền, Luyện Khí biện pháp chỉ có thể gia truyền tộc chủ mạch đương gia, hoặc là gia tộc thiên tài, đây là tộc quy, nhớ kỹ?”

“Nhớ kỹ.” Tiểu Ngọc lập tức trả lời.

Trần Thị có chủ nhà, hiện tại chủ gia liền sư huynh một cây dòng độc đinh, bất quá chủ mạch cùng chủ gia khác biệt, chủ mạch là muốn ngược dòng tìm hiểu gia chủ hướng lên ba đời, hướng phía dưới ba đời thân thuộc.

Sư huynh hiện tại không có hướng phía dưới ba đời, ít nhất phải chờ nàng đuổi tới sư huynh, cho sư huynh sinh con  mới có.

Hướng lên ba đời lời nói tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn đều thuộc về chủ mạch, cũng đúng lúc là chủ mạch đương gia.

Lại hướng bên trên liền là 6 thúc công, 5 thúc công bọn hắn .

Nàng cảm thấy hai vị này trưởng bối cũng không có tu luyện cần  an an ổn ổn, thật vui vẻ sống hết một đời liền là lớn nhất phúc khí.

Tiểu Ngọc nghĩ đến, ngẩng đầu một cái liền phát hiện vị kia không thấy bóng dáng.

Vị này hảo thần bí, tung tích khó tìm.

Nàng hôm nay đây là đụng đại vận ?

Tiếp lấy, nàng liền kích động cho mình sư huynh bấm điện thoại, nàng nhất định phải đem « Trần Thị Luyện Khí Pháp »  sự tình nói cho sư huynh mới được.

Sư huynh khẳng định sẽ rất rung động, rất không thể tưởng tượng nổi a?

Trần Hãn mới tiến vào Trần Thị, liền nghe đến trên người chuông điện thoại di động vang lên, xuất ra xem xét, liền là sư muội đánh tới.

Cái này may mắn lảnh trốn nhanh, không phải sư muội điện thoại này đánh, trực tiếp liền bại lộ.

Cho nên, lần sau đóng vai lão đạo sĩ, muốn trước đưa di động thu nhập máy chơi game kho.

Nơi này là Trần Thị nội bộ một cái khu vực, gặp bốn phía không ai, hắn cũng giải trừ thiên huyễn mặt nạ  hiệu quả, sau đó một bên nghe điện thoại, một bên hướng mình sân nhỏ đi đến.

Sư muội thanh âm hưng phấn truyền tới: “Sư huynh, ngươi tại mình sân nhỏ sao? Ta có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, tuyệt đối sẽ để ngươi kích động, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta vừa rồi gặp được người nào? Ngươi chờ ta, ta lập tức đến tìm ngươi.”

Trần Hãn nhìn xem cúp máy  điện thoại cười.

Sư muội đây là học được « Trần Thị Luyện Khí Pháp » lập tức sẽ tới tìm hắn tranh công  cô nàng này sợ là không biết ai bảo  nàng.

Trần Hãn tiến vào sân nhỏ, không đợi một hồi, chỉ thấy tiểu thúc, Thủy Sinh Bá, Đại Cẩu Thúc cũng đều bị gọi tới.

Hắn không cần đoán cũng biết khẳng định là sư muội gọi tới, dù sao đối sư muội tới nói, nàng cái này tao ngộ không nhịn được nghĩ cùng mọi người chia sẻ a?

Quả nhiên, Trần Lâm bọn hắn vừa tiến đến liền hỏi thăm lên.

“Tiểu Hãn, Tiểu Ngọc đem chúng ta kêu đến làm gì?”

“Đúng vậy a, nói để cho ta tới nơi này, nói có kinh hỉ lớn!”

“Nàng cũng là như thế nói với ta!”

Trần Hãn nghe được ba vị thúc bá lời nói, cười nói: “Tiểu thúc, Thủy Sinh Bá, Đại Cẩu Thúc, các ngươi ngồi trước, sư muội đã gọi điện thoại, hẳn là lập tức liền tới đây .”

Ba người gật đầu.

Tiểu Ngọc quả nhiên không đầy một lát đã đến, vừa thấy mặt liền bán cái nút  hỏi: “Sư huynh, các ngươi biết ta vừa rồi gặp được người nào sao?”

Trần Lâm, Trần đại ca, Trần Thủy Sinh lắc đầu, bọn hắn làm sao lại biết?

Trần Lâm còn nói: “Tiểu Ngọc, đừng thần thần bí bí thừa nước đục thả câu, ngươi đem chúng ta kêu đến, không phải liền là muốn nói cho chúng ta sao? Chúng ta đoán không được, ngươi cứ việc nói thẳng a!”

Trần Hãn nhìn xem thừa nước đục thả câu sư muội, cũng là cho đủ nàng cảm xúc giá trị, cười nói: “Sư muội, ngươi đến cùng gặp người nào?”

Tiểu Ngọc gặp 4 người đều một bộ đoán không được dáng vẻ, hỏi ngược lại: “Sư huynh, các ngươi còn nhớ rõ trước đó bị người phát hiện  cái kia trong tấm ảnh gia tộc trưởng bối a?”

Lời này vừa ra, để Trần Lâm, Trần Thủy Sinh, Trần Đại Cẩu đều sửng sốt một chút.

Trước đó vị kia gia tộc tiền bối  sự tình bọn hắn tự nhiên nhớ kỹ, chỉ là Trần Thị  người tìm lâu như vậy cũng không có tìm tới, chỉ tìm được trên tấm ảnh vị kia gia tộc trưởng bối lẻ tẻ ghi chép..

Cái này không nên, nếu như là Trần Thị người làm sao khả năng trong gia tộc tìm không thấy, với lại, một mực tại Trần Thị lời nói, đối phương ở chỗ nào?

Trừ phi đối phương trước đó liền không tại Trần Thị.

Tự nhiên, cũng có một loại khả năng, liền là đối phương thật là cái nào COSplay kẻ yêu thích vì hấp dẫn ánh mắt, cố ý gây nên.

Nhưng đối phương thật sự là Trần Thị trong tấm ảnh  vị kia, vậy bọn hắn Trần Thị  nội tình liền đáng sợ .

Trần Lâm theo bản năng hỏi: “Tiểu Ngọc, ngươi thật gặp được vị kia .”

Tiểu Ngọc gật đầu, không có giấu diếm: “Ta tại Linh Điền bên kia gặp, với lại, các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta gặp được vị tiền bối kia tình cảnh có bao nhiêu rung động, đối phương quanh thân có mấy thanh kiếm tại vây quanh hắn bay.”

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh ngay từ đầu là chăm chú nghe, nghe phía sau liền tất cả đều ngơ ngác nhìn nàng, Trần Thị có võ công, phối hợp dược thiện cũng có thể luyện được lực lượng rất mạnh..