Chương 268: : Trần Thị có phương pháp tu luyện! Đương đại lão thiên sư? (3)

Chương 268: : Trần Thị có phương pháp tu luyện! Đương đại lão thiên sư? (3)

Ba người bọn hắn vẫn là trên mạng nói Trần Thị áo vest trắng cao thủ, nhưng bây giờ nói cho bọn hắn mấy thanh kiếm vòng quanh người bay?

Trần Lâm vô ý thức hỏi: “Tiểu Ngọc, ngươi thật gặp vị kia?”

Trần Đại Cẩu cơ hồ là đồng thời hỏi: “Tiểu Ngọc, ngươi nói là sự thật?”

Tiểu Ngọc vô ý thức gật đầu: “Ân, gặp, với lại, vị kia còn dạy  ta một bộ « Trần Thị Luyện Khí Pháp » nói là Trần Thị truyền thừa công pháp, còn chửi chúng ta đem Trần Thị nội tình đều ném đi.”

Nói xong, nàng tranh công  đến  sư huynh trước mặt: “Sư huynh, ta nhớ kỹ cái kia « Trần Thị Luyện Khí Pháp » với lại, vị kia dùng chân khí tại trong cơ thể ta du tẩu, thật  phi thường thần kỳ.”

“Ừ!” Trần Hãn gật đầu, sư muội cái này tranh công dáng vẻ vẫn rất đáng yêu .

Tiểu Ngọc nhìn xem mình sư huynh tựa hồ cũng không có thật là vui dáng vẻ, lại hỏi một câu: “Sư huynh, nghe được tin tức này, ngươi không kích động sao?”

Trần Hãn Tâm dưới buồn cười, đây là mình biểu hiện không đủ kích động, sư muội không có cảm nhận được muốn  cảm xúc giá trị.

Cho nên, nên phối hợp sư muội diễn xuất  hắn, lập tức một bộ kích động nói: “Làm sao lại, ta quá kích động, sư muội.”

“Sư huynh, ta cái này đi đem công pháp lặng yên viết ra đến.” Tiểu Ngọc lần này rốt cục vui vẻ tiến vào hắn lầu các tìm kiếm lên viết  công cụ.

Không có qua một lát, hắn tìm một cái vở, còn có bút, tại sân nhỏ trên bàn đá chăm chú chép lại .

Thậm chí là kinh mạch lộ tuyến đều vẽ rất chăm chú.

Trần Hãn ngay tại bên cạnh nhìn xem, tra thiếu bổ để lọt, bất quá không thể không thừa nhận, sư muội ở phương diện này thật rất lợi hại, không có một chút phạm sai lầm.

Bỏ ra một chút thời gian chép lại xong, Tiểu Ngọc liền hiến vật quý một dạng  đưa cho mình sư huynh: “Sư huynh, vị kia nói, đây là Trần Thị Luyện Khí biện pháp, tộc quy quy định, chỉ có chủ mạch đương gia cùng gia tộc thiên tài có thể học, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá cũng là chủ mạch đương gia, cho nên, ta gọi điện thoại gọi bọn hắn đến đây.”

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh một cái liền kinh ngạc, trước đó Trần Thị chỉ có chủ gia, còn không có chủ mạch cái này vừa nói, hiện tại đột nhiên nghe kiểu nói này, trong lòng  lòng cảm mến cùng cảm xúc giá trị một cái muốn tràn đi ra .

Max trị số là 100 lời nói, bọn hắn hiện tại ít nhất là mấy trăm.

Trần Hãn biết « Trần Thị đệ tử thông dụng Luyện Khí biện pháp »  nội dung, bất quá, vì bận tâm sư muội  cảm xúc giá trị, hắn vẫn là chăm chú nhìn một lần cái này « Trần Thị đệ tử thông dụng Luyện Khí biện pháp » sau đó mới giao cho tiểu thúc bọn hắn: “Tiểu thúc, các ngươi cũng có thể nhìn một chút công pháp này!”

Trần Lâm bọn hắn đã sớm không thể chờ đợi, sau khi nhận lấy ngay tại trên bàn đá vây quanh nhìn lại.

Bất quá, đối với bọn hắn cái tuổi này, mặc kệ là học thức vẫn là nhận biết bên trên đều là có cực lớn hạn chế, đối với nhìn công pháp tu luyện này có chút khó khăn, thậm chí có chút từ ngữ cũng không quá lý giải.

Cho nên, chỉ có thể hướng Tiểu Ngọc Tiểu Ngọc xin giúp đỡ:

“Tiểu Ngọc, nơi này cái gì có ý tứ gì?”

“Còn có nơi này, ta xem không hiểu!”

“......”

Tiểu Ngọc cũng phi thường tốt làm nhân sư, lập tức chăm chú cho tiểu thúc bọn hắn giáo thụ  mãi cho đến đêm khuya, mấy người đều một mực tại Trần Hãn  trong sân học tập.

Trong đêm.

Trần Lâm một hiểu rõ ràng « Trần Thị Luyện Khí Pháp » về sau, liền nói: “Công pháp này gánh vác sau, bước đầu tiên là cảm ứng linh khí a?”

Tiểu Ngọc lúc này mới kịp phản ứng, mình còn không có thử cảm ứng qua linh khí, lúc này gật đầu: “Ân, « Trần Thị Luyện Khí Pháp » bên trong ghi chép, tu luyện bước đầu tiên liền là cảm ứng linh khí, chúng ta bây giờ có thể thử một chút.”

Nói xong, nàng đã trước một bước trong sân tìm vị trí ngồi xuống, bắt đầu dựa theo « Trần Thị Luyện Khí Pháp » nói cảm ứng lên trong không khí  linh khí.

Trần Lâm ba người cũng là kích động, đều là lần thứ nhất tiếp xúc người tu luyện, phá lệ  chờ mong.

Cũng chỉ có Trần Hãn tiến nhập trong lầu các, dù sao đối với hắn mà nói, những tu luyện này đều không phải là sự tình, với lại, hắn biết trong hiện thực không có linh khí, sư muội bọn hắn căn bản không có khả năng cảm ứng đến linh khí.

Hiện tại liền là tại làm vô dụng công.

Cũng tại lúc này, hắn liền phát hiện điện thoại hậu trường, có rất nhiều @ hắn nhắc nhở, hắn hơi hai  hai cái @ nhắn lại.

“Trần gia chủ, lão đạo trưởng so ngươi lợi hại hơn nhiều.”

“Trần gia chủ, trước đó nhìn ngươi khinh công trâu bò, hiện tại đột nhiên phát hiện ngươi cũng không quá đi.”

Nhìn xem, hắn cũng điểm tiến vào đi vào, liền thấy một cái lôi cuốn chủ đề: « hiện thực bản dưới một người, Trần Thị  lão thiên sư! »

Đây là Trần Thị trên tấm ảnh  lão đạo kia dài lại tại trên mạng phát hỏa, với lại, lần này phi thường oanh động.

Võ Đang là đạo môn  phi thường nổi tiếng du lịch thắng địa, tại đạo môn bên trong cũng có rất cao địa vị.

Gần nhất Trần đạo trưởng là khá là bận rộn.

Chủ yếu là bởi vì trước đó Trần gia chủ mấy lần mượn lực phòng trên đỉnh  khinh công phát hỏa, còn nói  đạo môn có loại này khinh công, tỉ như Võ Đang, còn cùng hắn luyện là giống nhau khinh công.

Trước đó rất nhiều người trào phúng khinh công của hắn là chạy khốc, thậm chí chạy khốc cũng không bằng, kỳ thật hắn cũng không có biện pháp cãi lại.

Chủ yếu là hắn thanh này niên kỷ, muốn cùng 20 nhiều tuổi một dạng làm lăng lệ, cực hạn một điểm, thân thể cũng làm không được a.

Lần kia Trần gia chủ  khinh công phát hỏa, chất vấn hắn người liền thiếu đi .

Dù sao Trần gia chủ cái kia khinh công, mặc dù chạy khốc  người vung ra một chút quốc tế đỉnh cấp chạy khốc chuyên gia video, nhưng là tóm lại là số ít  chạy khốc  người có bao nhiêu có thể làm được ?

Với lại, Trần gia chủ nói cùng hắn luyện chính là cùng một loại, cái này biến tướng  nói rõ đạo môn là có khinh công, bọn hắn Võ Đang cũng là như thế.

Hắn sở dĩ chỉ có thể luyện đến loại trình độ này, là bởi vì hắn thiên phú năng lực không được, không phải cái này khinh công không được.

Đây cũng là để bọn hắn nhận lấy rất nhiều chú ý, tới cửa nghiên cứu thảo luận Võ Đang khinh công viếng thăm đều trở nên nhiều hơn.

Đối với cái này, hắn tự nhiên là nhạc kiến kỳ thành  dù sao có thể tuyên truyền đạo môn văn hóa.

Chỉ là hôm nay hắn đập  một cái liên quan tới khinh công video, đang muốn thượng truyền, liền phát hiện hậu trường có người @ mình.

Điểm vào xem đến  liên quan tới Trần Thị  « hiện thực bản dưới một người, Trần Thị  lão thiên sư! » tiêu đề  video.

Cái này tiêu đề liền rất hấp dẫn người ta chú mục, dù sao dưới một người, lão thiên sư, một người một cái loại hình  ngạnh quá nổi danh, hiện tại lại cùng Trần Thị lôi kéo cùng nhau, để cho người ta đều sẽ điểm vào xem một cái.

Trần đạo trưởng điểm tiến video, khi thấy  một cái lão đạo trưởng ở trước mặt tất cả mọi người bay thẳng phòng trên trên đỉnh thời điểm, cũng cảm giác cái ót hơi tê tê.

“Trần đạo trưởng, các ngươi Võ Đang  khinh công cũng có thể làm đến loại trình độ này sao?”

“Trần đạo trưởng, trước đó bắt ngươi cùng Trần gia chủ so, cảm giác  ngươi không có luyện đến nhà, hiện tại phát hiện Trần gia chủ vậy mà cũng không có luyện về đến nhà.”.