Chương 269: : Ngưu ngừng lại vách quan tài ép không được! Thổi còi phong thần ? (1)

Chương 269: : Ngưu ngừng lại vách quan tài ép không được! Thổi còi phong thần ? (1)

“......”

Nhìn thấy @ bình luận của mình, hắn càng là nuốt ngụm nước bọt.

Trần Thị  khinh công có thể hay không luyện đến loại trình độ này hắn không biết, chính hắn luyện cái kia khinh công có thể hay không luyện đến loại trình độ này, hắn là nhất thanh nhị sở.

Cho nên, đối diện với mấy cái này @ hắn lựa chọn giữ yên lặng, thậm chí yên lặng đem chính mình vừa đập tốt khinh công video xóa bỏ .

Lần này liền không mất mặt xấu hổ.

Cũng tại lúc này, hắn một cái đồ đệ chạy vào: “Sư phó, có đại chúng mới truyền thông  phóng viên nói muốn tìm ngươi thảo luận liên quan tới khinh công phương diện  vấn đề.”

Trần đạo trưởng nghe nói như thế lúc này nói: “Hai ngày này ta muốn bế quan, bái phỏng người ngươi cũng cùng bọn hắn nói ta không có rảnh.”

“Tốt, sư phó.” Đệ tử gật đầu, hơi nghi hoặc một chút, trong khoảng thời gian này xuống tới, sư phó không phải đối với mấy cái này nghiên cứu thảo luận hỏi lại đều phi thường tích cực  tiếp đãi, hiện tại làm sao lại đột nhiên muốn bế quan?

Trần đạo trưởng không có do dự, về tới mình  袇 thất, tiếp tục xem xét lên trên mạng liên quan tới Trần Thị  tin tức.

Trước đó hắn nhìn qua Trần Thị lão đạo kia lớn lên video, đối phương cùng Trần Thị một trương hình cũ bên trên  lão đạo trưởng giống như đúc.

Đây cũng không phải hắn đặc biệt chú ý Trần Thị, mà là trước đó bởi vì Trần Thị khinh công sự tình, nâng lên  hắn, hắn cùng Trần Thị bên kia ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, tài khoản lẫn nhau chú ý.

Cho nên, liên quan tới Trần Thị  video, Douyin đều sẽ trước tiên đề cử cho hắn.

Đây là Douyin cơ chế  vấn đề.

Trước đó hắn cho rằng lão đạo trưởng kia là Trần Thị trên tấm ảnh vị kia có chút kéo, rất nhiều người thông qua ảnh chụp phỏng đoán, vị kia khả năng vượt qua 150 tuổi, thậm chí tiếp cận 200 tuổi.

Đây là chuyện không thể nào.

Mặc dù cổ đại có rất nhiều liên quan tới một số người sống mấy trăm tuổi truyền thuyết, nhưng là hiện đại khoa học cũng đã chứng minh, người không có khả năng vượt qua 150 tuổi.

Cho nên, rất nhiều người mới cho rằng đó là người khác COS  mấu chốt bây giờ thấy vị này lão đạo trưởng người trực tiếp một cái bay đến Trần Thị nóc phòng  tràng cảnh, hắn thật không xác định .

Cũng cảm giác đầu ong ong ong  vang.

“Đây là người sao?” Trần đạo trưởng tự lẩm bẩm.

Hắn tại cái này lôi cuốn chủ đề bên trong xoát  mấy cái video.

Có không ít @ hắn cùng @ Trần gia chủ  đều tại hỏi thăm liên quan tới cái này khinh công.

Trước đó hắn cũng bởi vì khinh công luyện không tới nơi tới chốn bị người trêu chọc, bây giờ lại cũng có người trêu chọc cái kia Trần gia chủ luyện cái này khinh công cũng luyện không tới nơi tới chốn .

Thật  nhịn không được sinh ra một loại xem trò vui tâm tính .

Liên quan tới những cái kia @ mình  hắn cũng trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Loại này khinh công, hắn trả lời không được một điểm.

Rất nhanh, lại có một cái video hấp dẫn hắn chú ý, cũng là liên quan tới Trần Thị  cũng là liên quan tới vị kia lão đạo trưởng .

Tiêu đề là: « ta gặp vị kia lão đạo trưởng, hắn lại còn khuyên bảo ta ! »

“Tiểu cô nương, ngươi vì cái gì trốn ở chỗ này khóc?”

“Tiểu cô nương, có người mắng ngươi, ngươi liền tranh thủ thời gian mắng lại, hắn đều chủ động mắng ngươi  ngươi vẫn không được toàn hắn? Hắn mắng ngươi là đang cấp mình loại ác nhân, ngươi mắng lại là đang giúp hắn còn hậu quả xấu, cái này gọi giúp đỡ sự tình, là tại tích đức......”

Lão đạo trưởng lời nói tại trong video truyền ra.

Loại này khuyên bảo hiển nhiên hấp dẫn nhiều vô cùng  người, cho nên, tại loại này nhiệt độ dưới, video cũng nhận  rất nhiều người chú ý, cùng rất nhiều người bình luận.

“Ngọa tào, nghe được lão đạo trưởng  khuyên bảo, ta thể hồ quán đỉnh, vừa rồi liền bị người mắng, cái này không mắng trở về sao được.”

“Không biết vì cái gì, xem được lão đạo trưởng cái này khuyên bảo, ta đột nhiên Giác Lão Đạo Trường thật là có điểm dưới một người lão thiên sư  cảm giác.”

“......”

Trần đạo trưởng đều cảm thấy vị này lão đạo trưởng không hổ là đạo môn cao nhân, là người tu đạo chúng ta mẫu mực, am hiểu sâu đạo môn đạo nghĩa.

Bất quá, cũng có đối với cái này biểu thị phê phán  bình luận, với lại, vẫn là một cái có 200 vạn hơn Fan hâm mộ  nữ blog ở chỗ này bình luận : “Ta thật không biết các ngươi những người này tam quan là cái gì, đây không phải dạy người mắng chửi người? Vì cái gì còn rất nhiều người điểm tán? Quốc gia chúng ta từ nhỏ giáo  liền là đức trí thể đẹp, tố chất cái này một khối cũng là trọng yếu nhất, đây không phải dạy người không có tố chất sao?”

Trần đạo trưởng nhìn thấy cái này có chút bất mãn, những cái kia khinh công hắn không có cách nào nói, hiện tại liên quan tới cái này điểm, vậy hắn có thể nói liền có thêm.

Trực tiếp dùng mình thực tên tài khoản hồi phục đối phương: “Vị này tín đồ thân mến khả năng không biết, chúng ta Đạo gia xưa nay không chủ trương nén giận, bởi vì cảm xúc là thiên địa ban cho tự nhiên lưu động, đè xuống sẽ chỉ đọng lại thành tâm bệnh, người khác mắng ngươi, ngươi nhất định phải mắng lại, tựa như Sơn Phong gặp thạch tất quấn, gặp chướng tất vang, nên phát ra tiếng lúc tất phát ra tiếng, cái này mới là thuận theo tự nhiên.”

“Lui một bước sẽ không biển rộng bầu trời, sẽ chỉ biệt xuất nội thương, quá độ cảm xúc ổn định, liền là cầm sai lầm của người khác trừng phạt mình......”

Trần đạo trưởng là đạo môn danh nhân, rất có uy vọng một vị, hắn chắc lần này nói, rất nhanh liền đưa tới rất nhiều người điểm tán, ủng hộ, bình luận.

“Ha ha, đạo trưởng nói rất hay, ta chính là không muốn nhẫn  người.”

“Nho: Hải nạp bách xuyên hữu dung nãi đại! Phật: Lòng có oán niệm khó lấy chân kinh, cần tiếp tục lịch luyện! Nói: Thằng nhãi ranh an dám loạn ta đạo tâm!”

“Phật: Hết thảy đều là thiên ý! Nói: Chờ một lát ta cái này thay ngươi cải mệnh!”

“Nhẫn nhất thời nhũ tuyến nút, lui một bước chân cung cơ lựu......”

“......”

Trần đạo trưởng lúc này nên được đến rất nhiều ủng hộ, lại là để cái kia nữ võng hồng khó chịu, lập tức liền muốn về kích, đối phương một cái 100 vạn hơn Fan hâm mộ  đạo sĩ mà thôi, nàng 200 vạn hơn Fan hâm mộ đâu, nhưng tiếp xuống tình huống lại làm cho nàng trợn tròn mắt.

Chuyện này nhiệt độ như thế cao, khinh công sự tình cọ không lên, nhưng liên quan tới giảng cánh cửa này chú ý  sự tình, cánh cửa kia rất nhiều  đạo trưởng liền có lời.

Cái này nhiệt độ không thể để cho Trần đạo trưởng một người chiếm.

Cho nên, tại lần trước Trần Thị khinh công cùng võ học sau đó, đạo môn  rất nhiều đạo trưởng lần nữa cùng một chỗ phát ra tiếng .

« chúng ta Đạo gia ngoại trừ chủ trương bị người mắng  muốn mắng lại, còn không chủ trương chịu khổ, bởi vì cực khổ liền là cực khổ, nó sẽ không mang đến thành công, cũng không đáng truy cầu, nếu như chịu khổ liền sẽ thành công, như vậy con lừa chính là thế giới nhà giàu nhất, chịu khổ bên trong khổ, hầu hạ người thượng nhân, hương hoa mai từ lạnh lẽo đến, kỳ thật, hương hoa mai từ nó là hoa mai...... »

« chúng ta không chỉ có là muốn mắng lại, còn chủ trương đem thả xuống cá nhân tố chất, hưởng thụ thất đức nhân sinh, gió thổi cái nào trang đọc cái nào trang, cái nào trang không hiểu xé cái nào trang, hỏi ít hơn mình vì gì, hỏi nhiều người khác dựa vào cái gì, chỉ cần ta không có đạo đức, người khác liền bắt cóc không được ta, cự tuyệt tinh thần bên trong hao tổn, có việc trực tiếp phát nổi điên...... ».