Chương 270: : Ngưu ngừng lại vách quan tài ép không được! Thổi còi phong thần ? (2)

Chương 270: : Ngưu ngừng lại vách quan tài ép không được! Thổi còi phong thần ? (2)

«...... »

Những này các nơi  đạo trưởng cùng nhau  phát biểu, để cô gái này võng hồng mắt trợn tròn  đồng thời, cũng cảm giác tựa hồ bất lợi dư luận muốn tuôn hướng mình  bị hù tranh thủ thời gian xóa bỏ bình luận của mình.

Những này tu đạo  có mao bệnh? Không hảo hảo tu đạo, đến vô não phun nàng một cái nữ hài tử.

Nhưng những đạo trưởng này  phát biểu, thật sự để vô số dân mạng đồng ý, rất nhiều đều tại phía dưới tiếp sức bình luận:

“Cái này mới là chúng ta quốc giáo  tính tình tính cách, ta cảm giác  Dna bên trong cũng có loại này tính tình tính cách, ha ha ha!”

“Đối mặt khốn cảnh lúc, cái khác giáo phái đều là thần ban cho ta lực lượng, sau đó chính ta bên trên, đạo môn thì là lập tức tuân lệnh, thần ngươi lên cho ta......”

“Nói chuyện thật, năm ngoái ta đi một cái đạo quan cầu duyên ký, liên tục ba lần đều là hạ hạ ký, ta niên kỷ lại lớn không gả ra được, gấp  đều khóc, bên cạnh giải quẻ đạo trưởng trực tiếp cầm một cái tốt nhất ký cho ta, nói phải cho ta cải mệnh, ha ha, ta năm nay giao cho bạn trai.”

“......”

Đối với những này náo nhiệt, Trần Hãn cầm điện thoại tự nhiên cũng đều thấy được, dù sao rất nhiều người cũng đều tại @ hắn.

Cho nên, đây cũng là vì cái gì người trong nước càng ngày càng ưa thích đạo môn văn hóa  nguyên nhân.

Đi Douyin nhìn một chút, đạo môn tương quan video, thảo luận độ, lưu lượng số liệu đều vượt xa phật môn tương quan video.

Chủ đề thảo luận độ đạo môn vượt qua 400 ức, phật môn không đến 80 ức.

Đương nhiên, trong hiện thực kiếm tiền năng lực muốn trái lại, số liệu còn muốn ngồi lên một thừa.

Cũng tại Trần Hãn nhìn xem điện thoại video lúc, liền nghe đến  trong sân truyền đến sư muội cùng tiểu thúc thanh âm của bọn hắn.

“Vì cái gì không cảm ứng được linh khí?”

“Ta cũng không cảm ứng được!”

“Không nên, chúng ta lý giải không đúng chỗ?”

“Thử lại lần nữa!”

Trần Hãn lắc đầu, không có linh khí, làm sao cảm ứng? Bất quá hắn hiện tại cũng không có vạch trần, để bọn hắn nếm thử cảm ứng, cho dù là không cảm ứng được, vậy cũng có thể thuần thục.

Chờ đến ngày mai buổi sáng đặc thù Linh Huyệt linh khí trùng kích, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn liền có thể trước tiên cảm ứng được linh khí.

Trần Hãn gặp trong sân vừa không có thanh âm, cũng lần nữa nhìn lên trên mạng  tình huống, lại phát hiện @ mình  nhắc nhở lại bắt đầu trở nên nhiều hơn.

Bởi vì trên mạng đưa tới nhiều người hơn chú ý, nhiệt độ lần nữa bạo phát.

Lâm Hà Huyện.

Sở Bình phi thường chú ý Trần Thị  sự tình, trên mạng nhiệt độ lớn như vậy, hắn tự nhiên cũng là chú ý, đêm hôm khuya khoắt  còn cùng Trần Khải trong phòng làm việc thương thảo việc này.

Trần Khải cau mày nói: “Hiện tại rất nhiều đại học giáo thụ, đạo sư cũng chú ý việc này, Trần Thị vị này lão đạo trưởng  nhiệt độ muốn bạo, chúng ta bây giờ cũng không xác định vị này là không phải thật sự  tồn tại, bất quá, hẳn là thật tồn tại a!”

Sở Bình gật đầu, dù sao hắn là được chứng kiến rất nhiều Trần Thị  thần kỳ, chỉ là cái này nhiệt độ tiếp tục nữa, sợ là có người thật muốn đánh lấy tuyên truyền mê tín  cớ tới nói chuyện.

Mấu chốt Trần Thị  một số việc, không có cách nào lấy ra tuyên truyền giải thích, cùng chủ lưu đi ngược lại.

Sở Bình đột nhiên nói: “Tịnh đẹp vụ án kia, chứng cứ, khẩu cung đã định, để bọn hắn thả ra phong thanh đi, đầy đủ đem cái này lão đạo trưởng nhiệt độ che xuống.”

“Ân.” Trần Khải gật đầu, đây cũng là đối Trần Thị  bảo hộ.

Nóng quá độ quá lớn, làm đến quá độ mê tín tuyên truyền đi lên, dù là Trần Thị đó là thật, cái kia bao nhiêu cũng ít nhiều có chút phiền phức, loại phiền toái này có thể tránh khỏi tốt nhất.

Với lại, trên mạng đã xuất hiện không ít tỷ đấu giáo sư đại học .

Ma đô.

Một chỗ đại học trong văn phòng, Kha Nham làm vật lý hệ giáo sư là phi thường ảo não  ảo não  nguyên nhân là bởi vì hôm nay giáo thụ thân thể trọng lực tăng tốc độ cùng thụ nặng tăng tốc độ quan hệ trong đó tỉ lệ đẳng thức.

Nhưng trong lớp liền có một cái gai đầu học sinh quấy rối, đề một cái vi phạm khoa học đạo lý vấn đề, còn làm nêu ví dụ, còn cùng hắn tranh luận.

Hiện tại tranh luận đều bị phát đến  trường học trong diễn đàn, để hắn cái này giáo thụ một điểm uy nghiêm cũng bị mất.

Cho nên, tan học trở lại văn phòng, hắn khí  cơm đều ăn không vô, lặp đi lặp lại nhìn liên quan tới Trần Thị  cái kia video, càng xem càng nổi nóng.

“Cái này Ngưu ngừng lại vách quan tài đều ép không được .” Kha Nham ảo não  nói một câu.

Về sau, hắn nhớ tới mình cũng có TikTok hào, nhất định phải phát cái video, đồng thời nhắc nhở cái kia Trần Thị đừng ở dùng loại này mê tín thủ đoạn tuyên truyền, đây là đối khoa học  không tôn trọng.

Mở ra thu, hắn trực tiếp bắt đầu nói: “Nhân thể cực hạn nhảy cao cùng trọng lực quan hệ mật thiết, trọng lực là hạn chế nhảy cao độ cao  hạch tâm nhân tố thứ nhất......”

“Người lên nhảy, trọng lực sau đó kéo nhân thể...... Sơ tốc hơn đại, đối kháng trọng lực hiệu quả càng tốt, dâng lên độ cao liền có thể càng cao...”

“Rời đi mặt đất sau, nhân thể tại trọng lực tác dụng dưới làm nghiêng ném vận động,...... Trọng lực lớn nhỏ （ ước 9.8N/kg） trực tiếp quyết định bay lên thời gian cùng lên cao  lớn nhất độ cao......”

“Hiện tại nhân thể cực hạn nhảy cao kỷ lục thế giới là 2.45 mét...... Nói tóm lại, trong video cái chủng loại kia tình huống tuyệt đối là không có khả năng phát sinh, Ngưu ngừng lại biết  tuyệt đối sẽ ép không được vách quan tài .”

“Ngược lại ở chỗ này, ta phải nhắc nhở một cái Trần Thị, các ngươi tuyên truyền thủ đoạn đã dính líu mê tín tuyên truyền, hi vọng mọi người cũng có thể lý tính nhận biết, càng hy vọng vị kia Trần gia chủ đi ra xin lỗi!”

Thu xong, hắn liền thở phì phò thượng truyền video, sau đó về nhà tắm rửa đi ngủ.

Hắn mặc dù không phải võng hồng, nhưng là cũng phát qua video, biết tại loại này nhiệt độ phía dưới, biết mình cái này bình phán video khẳng định lại nhận rất nhiều người chú ý, không nói hơn triệu, mấy trăm ngàn luôn có thể có a?

Đến lúc đó Trần Thị bên kia liền không thể không suy tính một chút nói những lời này, đi ra làm sáng tỏ, đồng thời xin lỗi.

Nghĩ đến, hắn liền tâm tình thật tốt, giận dữ biến mất, ngủ đặc biệt hương, ở trong mơ, hắn nhận lấy nhiệt phủng, trở lại phòng học đi học, cái kia quấy rối đau đầu học sinh đều thành thành thật thật tới xin lỗi.

Bởi vậy, hắn hơn năm giờ liền  sau đó vội vàng cầm qua điện thoại xem xét mình phát video, khi hắn nhìn thấy số liệu thời điểm trợn tròn mắt.

Điểm tán: 1200

Bình luận: 46

“???” Kha Nham mặt mũi tràn đầy mộng bức, cái này không thích hợp, loại kia nhiệt độ làm sao cũng không nên chỉ có như thế một điểm số liệu.

Cái này khiến hắn lập tức xem xét, sau đó càng thêm mộng bức  vì cái gì trong vòng một đêm  nhiệt độ chủ đề cùng nhiệt độ bảng cũng thay đổi?

Cái này « thổi còi muốn phong thần  » là cái quỷ gì?

Kha Nham mặc dù mặt mũi tràn đầy mộng, nhưng hắn vẫn là theo bản năng mở ra  cái này lôi cuốn chủ đề, liền thấy một cái điểm tán 239 vạn video.

Video tiêu đề: « lại có ngu xuẩn đồng đạo ẩn núp tiến đến  đây là mình đưa tới cửa ! »

“Có người hao tốn 2000 linh thạch chỉ vì  gặp ta một mặt, cái này lộ ra không thích hợp......”

“Trần tiên sinh, ngươi bỏ ra 2000......”

“Trong ma đạo tại sao có thể có ngu xuẩn như vậy  gia hỏa, liền dùng ngươi đổi lấy Trần gia chủ đối ta tiến một bước tín nhiệm a?”.