Chương 271: : Minh Địch: Ta là nồi thần? Tiểu Vi: Ta rất hâm mộ! (1)

Chương 271: : Minh Địch: Ta là nồi thần? Tiểu Vi: Ta rất hâm mộ! (1)

Kha Nham xem hết cái video này mộng càng thêm mộng.

Đây là cái gì quỷ video?

Chơi trừu tượng đâu?

Nhưng cái này trừu tượng cũng không hiểu thấu, chí ít ngươi trừu tượng cũng muốn để cho người ta nhìn  thạo a?

Mấu chốt  một điểm, dựa vào cái gì loại này nát video có thể có 200 vạn hơn điểm tán, cái kia phí tâm tư thu  hoa quả khô khoa học tri thức phổ cập khoa học video, mới 1200 nhiều một chút tán?

Mấu chốt nhất, hôm qua Trần Thị  video như vậy lửa, hắn đỗi Trần Thị cũng nên phát hỏa mới đúng, dựa vào cái gì Trần Thị nhiệt độ liền bị đè xuống, đem nhiệt độ cho loại này rách rưới video?

Kha Nham mở ra bình luận khu, rất muốn mắng video này hai câu, nhưng làm nhìn thấy bình luận trong vùng cho, hắn đột nhiên có chút mắt trợn tròn.

“Ngọa tào, kinh ngạc đến ngây người ta  ta là trước nhìn thấy Minh Địch cái video này  nguyên bản nhìn thấy cảnh sát thúc thúc còng tay người, còn tưởng rằng hắn lại đuổi kịp một cái phần tử ngoài vòng luật pháp, thẳng đến ta xem Lâm Hà Huyện bên kia thông cáo!”

“Minh Địch, thật  nhìn thấy Tịnh Mỹ  cảnh sát thông cáo, lần này ta muốn đem ngươi làm thần, tại trong lòng ta, ngươi chính là thần!”

“Minh Địch, nếu không ngươi trực tiếp tìm nơi nương tựa Trần gia chủ a, ma đạo không có gì tốt làm, ta thích ngươi bán rẻ đồng đạo chính nghĩa bộ dáng!”

“Khá lắm, ta gọi thẳng khá lắm, trước đó ngươi là xử lý từng cái ma đạo tu sĩ, lần này ngươi là trực tiếp diệt ma đạo một đại giáo phái!”

“Thần nhân a, hiểu rõ  từ đầu đến cuối, ta trực tiếp quỳ  bạn gái hỏi ta làm cái gì, ta nói bái thần!”

“......”

Kha Nham không phải người ngu, nhìn thấy những này bình luận, hắn cũng biết video này tựa hồ không đơn giản, cũng không phải là mình nghĩ đơn giản như vậy.

Hắn nhìn thấy bình luận khu phía trên tất cả mọi người tại lục soát: « vì cái gì nói Minh Địch phong thần ? »  lục soát kết nối, vô ý thức điểm đi vào.

Lại thấy được một cái bình luận blog  video, vậy mà cũng có 50 vạn hơn điểm khen.

“Không ít người đối Minh Địch cái này blog đều rất quen thuộc, mọi người ban đầu biết hắn hẳn là hắn đi Trần Thị cọ Trần gia chủ  nhiệt độ, Đản Đản bị Sư Đầu Nga cắn sự tình, lúc kia mọi người chỉ biết là Trần gia chủ rất lợi hại, có không ít Trần Thị truyền thừa kỹ pháp, nhưng lại không biết cái này Minh Địch cũng là một thần nhân...”

“Chân chính để Minh Địch rất hỏa  hẳn là hắn đầu tư Thượng Viên Thôn, sau đó phát hiện có bán * tổ chức, hắn trực tiếp báo cáo cảnh sát thúc thúc, đem cái này tổ chức một hơi diệt đi  sự tình!”

“Còn có trước đó, tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà lừa dối sự kiện, màn này sau người cho là mình rất thông minh, còn ẩn núp đến  Minh Địch bên người, cũng trực tiếp bị Minh Địch phát hiện, báo cáo cho cảnh sát thúc thúc.”

“Thậm chí còn lưu truyền ra một câu, tại Trần Thị bên kia, Trần Thị bên trong trừng phạt ác là thuộc về Đãng Ma Thiên Tôn quản, tại Trần Thị bên ngoài  Thượng Viên Thôn, trừng phạt ác sự tình là Minh Địch quản, thúc thúc chỉ cần phụ trách kiểm công lao là được. “

“Lúc đầu ta là cảm thấy lời này là có chút khoa trương, nhưng làm ta nhìn thấy Lâm Hà Huyện ban bố liên quan tới Tịnh Mỹ Tập Đoàn  tin tức, với lại, lại là bởi vì Minh Địch tạo thành, ta đột nhiên cảm thấy câu nói này hợp lý, hàm kim lượng còn phi thường cao!”

Kha Nham nhìn đến đây đại khái hiểu, vừa rồi Minh Địch cái kia video, hẳn là cùng vụ án gì có quan hệ, còn cùng cái gì Tịnh Mỹ Tập Đoàn có quan hệ.

Hắn lập tức xoát kế tiếp video, cái video này nói thật sự để hắn trợn mắt hốc mồm.

“Ta là trước nhìn thấy Tịnh Mỹ cao tầng tại Lâm Hà Huyện sa lưới, đồng thời trọng yếu chứng cứ rơi xuống thúc thúc trong tay thông cáo, lúc đầu tưởng rằng phổ thông bản án, nhưng làm xoát đến Minh Địch cái kia video, ta liền bắt đầu phát hiện sự tình có chút không đơn giản.”

“Nguyên lai cái này Tịnh Mỹ vụ án cũng là Minh Địch tố giác  ta tới cấp cho mọi người vuốt một vuốt, đầu tiên, Tịnh Mỹ  cao tầng vì sao lại đi Trần Thị bên kia, đây chính là cùng Trần Thị  trừ sẹo cao có quan hệ, Minh Địch  trong video đã minh xác nói rõ.”

“Trước lúc này, Trần gia chủ luyện dược  video cũng là rất hỏa, khẳng định là bị Tịnh Mỹ chú ý bên trên, đánh lên chú ý.”

“Mặt khác lại nói Tịnh Mỹ chữa bệnh tập đoàn này công ty, là trong nước lớn nhất Tư Nhân Y Mỹ Tập Đoàn, rất nhiều nữ tính dùng  mỹ dung sản phẩm đều là công ty bọn họ .”

“Đương nhiên, nhân gia chủ yếu nhất nghiệp vụ vẫn là chỉnh dung, bởi vì chỉnh dung nghiệp vụ cũng là đi ra rất nhiều mặt trái tin tức, đã từng còn một lần bởi vì cùng các nơi sàn đêm hợp tác, thao tác hướng dẫn nữ hài vay chỉnh dung, cũng tiến hành khống chế nghiền ép mặt trái sự kiện.”

“Liền là sàn đêm để bày tỏ diễn, phục vụ khách hàng các loại chức vị lương cao lừa gạt đến nữ hài nhận lời mời, ký tên hợp đồng về sau, lại lấy cùng loại bán hàng đa cấp thủ đoạn tẩy não lắc lư các nàng vì tốt hơn đảm nhiệm công tác, cần có chút cả một cái mặt, không có tiền không có quan hệ trước tiên có thể xử lý vay, cầm tiền lương rất nhanh liền có thể trả.”

“Vì lương cao công tác （ trên thực tế hư giả công tác, về sau sẽ lấy cương vị cạnh tranh thất bại các loại loại lý do cáo tri không được tuyển ） những cô bé này rất nhiều liền sẽ vay đi cả.”

“Mà cái này vay  lưới vay cũng là Tịnh Mỹ phía sau thao tác, các loại nữ hài vay giải phẫu bắt đầu, bọn hắn lại sẽ lấy các loại lý do hù dọa nữ hài, bởi vì nguyên nhân gì phải dùng loại thuốc nào, hoặc là bởi vì thân thể các loại nguyên nhân phải thêm một cái giải phẫu, lại vay.”

“Lúc này đâm đều động, nữ hài cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể tiếp tục, cuối cùng đều sẽ bởi vì thiếu kếch xù vay, cuối cùng không thể không đi những cái kia sàn đêm bên trên ban, sa đọa!”

“Mặc dù nói đây là nữ hài đối bản thân nhận biết không đủ, liền giống bị lừa gạt đến Miễn Địa đi  người, đều bị lương cao dụ hoặc, thế nhưng là cũng đủ để chứng minh cái này Tịnh Mỹ nổi tiếng xấu.”

“Chỉ là trước đó xuất hiện ảnh hướng trái chiều về sau, cũng không có bị lập án điều tra, sự tình liền lặng yên không tiếng động đi qua, để cho người ta cũng rất bất đắc dĩ.”

“Lần này không đồng dạng, Tịnh Mỹ  cao tầng đi Thượng Viên Thôn, Minh Địch là trước tiên liền phát hiện  đối phương không phải món hàng tốt, càng mấu chốt chính là đối phương không biết bởi vì nguyên nhân gì, trên thân vậy mà mang theo một cái U bàn, bên trong vừa vặn có Tịnh Mỹ chữa bệnh  chứng cứ phạm tội.”

“Minh Địch là cái gì? Tự xưng ma đạo yêu nhân, vì muốn cứu Khuyển Yêu Vương huynh đệ, chỉ cần xuất hiện tại bốn phía  đồng đạo đều sẽ bị hắn bán cho Trần gia chủ đổi lấy tín nhiệm.”

“Cái này Tịnh Mỹ cao tầng tự nhiên không ngoại lệ, sau đó liền có  Lâm Hải Huyện điều tra, đồng thời lập án, hiện tại ban bố thông cáo hiển nhiên là tình tiết vụ án đã rõ ràng. “

“Thậm chí tin tức mới nhất, Tịnh Mỹ Công Ti tổng bộ đã bị tạm thời niêm phong, tiếp nhận điều tra, các nơi Tịnh Mỹ  bệnh viện cũng bị thông tri phối hợp điều tra.”

“Có thể nói, Minh Địch lần này thật là thần chi nhất thủ.”

Xem hết cái video này, Kha Nham đều bị sợ ngây người, liền cùng bình luận khu những người kia một dạng.

Loại chuyện như vậy xác thực không phải người có thể làm được tới..