Chương 272: : Minh Địch: Ta là nồi thần? Tiểu Vi: Ta rất hâm mộ! (2)

Chương 272: : Minh Địch: Ta là nồi thần? Tiểu Vi: Ta rất hâm mộ! (2)

Đặc biệt là nhìn Lâm Hà Huyện đối cái kia Tịnh Mỹ vụ án  thông báo, cái này Tịnh Mỹ Tập Đoàn sợ là căn bản nghĩ không ra, mình sẽ đưa tại ở ngoài ngàn dặm  một cái không chút nào liên can  trừu tượng võng hồng trong tay.

Mấu chốt từ cái kia Minh Địch  trong video không khó nhìn ra, vẫn là Tịnh Mỹ  người mình tìm tới cái này Minh Địch  gặp qua muốn chết  thật không có gặp qua mang theo mình cùng gia tộc chứng cớ phạm tội tình đi tìm chết.

Cái này sợ không phải mình vội vã chết cùng gia tộc còn có thâm cừu đại hận, muốn lôi kéo gia tộc cùng chết.

Đối mặt loại này nhiệt độ, song phương người trong cuộc đều là mất ngủ, một đêm không ngủ.

Trần Hồng là tối hôm qua liền tránh né đến  một cái bí ẩn nghỉ phép sơn trang, nơi này là bọn hắn Trần Thị bí mật chỗ, không treo tại Tịnh Mỹ Y Liệu Tập Đoàn phía dưới.

Sự tình so với hắn phụ thân nghĩ nghiêm trọng hơn, tổng bộ bị phong, cao tầng tiếp nhận thẩm tra hỏi thăm, hắn lo lắng cho mình cũng muốn đi vào, trước trốn .

Chính hắn bản thân cũng không sạch sẽ.

Loại tình huống này, hắn ngay cả tìm nội ứng  sự tình đều không thể không tạm thời buông xuống.

Đặc biệt là tối hôm qua chuyện này còn bị công bố đến trên mạng về sau, càng làm cho hắn khẩn trương một buổi tối không ngủ, chỉ có thể tâm phiền ý loạn xoát lấy video.

Chỉ là cái kia “Minh Địch phong thần”  video, một mực tại trong đầu hắn vung đi không được, mấu chốt một mực xoát đến các loại tán dương cái này Minh Địch, nói cái này Minh Địch Chân Thần  video.

“Vương Bát Đản, giẫm lên chúng ta Tịnh Mỹ dương danh.” Trần Hồng mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, mặc dù nói Tịnh Mỹ chuyện này là bởi vì nội ứng đưa đến, nhưng là lúc nào đến phiên một cái tấm lưới đỏ ăn như vậy bọn hắn Tịnh Mỹ  màn thầu máu ?

Càng nghĩ càng giận, hắn trực tiếp gọi một cú điện thoại, lúc này có hai cái khuôn mặt lãnh tuấn  nam tử tiến đến.

Hai người này là phụ thân lưu cho hắn xử lý nội ứng  át chủ bài, chỉ cần tìm ra nội ứng, giao cho hai người là được, cũng là hai thanh đâm, cũng có thể xem là Trần Thị tử sĩ.

Tịnh Mỹ làm lớn như vậy, kiểu gì cũng sẽ gặp được một chút loạn thất bát tao  sự tình, đều là hai người xử lý.

Hiện tại tìm không ra nội ứng, trước hết để cho hai người đi giáo huấn một cái Minh Địch gia hoả kia lại là không có vấn đề.

Một bên khác, Minh Địch cũng là một đêm không ngủ, đỉnh lấy thật dày  mắt quầng thâm, đó là nửa hưng phấn, nửa sợ hãi.

Hưng phấn tự nhiên là cái này trên trời rơi xuống nhiệt độ, bởi vì việc này, hắn Fan hâm mộ một buổi tối tăng nhanh 2 triệu  cái này điều khiển đi, Fan hâm mộ khả năng đều muốn bắt kịp Trần gia chủ .

Sợ hãi tự nhiên cũng là bởi vì cái này nhiệt độ quá lớn, hắn ngay từ đầu cũng coi là cái kia gọi Trần Tượng  ngu xuẩn chỉ là một cái ngu xuẩn, ai biết cuối cùng vậy mà gây lớn như vậy.

Hắn tra xét một cái cái kia Tịnh Mỹ chữa bệnh, ngoan ngoãn, 230 ức tài sản, lại thêm nhìn thấy nhiều như vậy mặt trái tin tức cuối cùng còn vô thanh vô tức không sao, vậy khẳng định có quan hệ gì.

Mấu chốt loại gia tộc này, cái kia vụng trộm  lực lượng khẳng định có không ít, đối phương lần này xui xẻo như vậy, hắn một cái tấm lưới đỏ ăn đủ  lưu lượng, đối phương nếu như muốn bắt hắn một cái tấm lưới đỏ trút giận, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Thiên thọ!

Minh Địch lần thứ nhất cảm giác lưu lượng không phải ăn ngon như vậy, nghĩ đến liền vội vã chạy vào biểu ca Từ Bân  gian phòng.

Từ Bân đang ngủ say đâu, bị đánh thức liền mặt mũi tràn đầy mộng bức  nhìn xem Minh Địch: “Lâm Minh, sáng sớm làm gì, nhiễu người thanh mộng a!”

“Biểu ca, lần này ngươi phải cứu ta.” Minh Địch trực tiếp vẻ mặt cầu xin, đem một đêm bộc phát  Tịnh Mỹ tin tức video đưa tới.

Từ Bân nhìn mấy cái video về sau, liền kinh ngạc đến ngây người  nhìn về phía Minh Địch.

Hắn cái này biểu đệ vô thanh vô tức làm cái gì vậy kinh thiên động địa sự tình.

Cái kia Trần Tượng hắn là biết đến, hắn cũng không nghĩ tới người kia bị bắt, vậy mà có thể xuất hiện như thế thiên băng địa liệt  đại sự.

“Biểu đệ, ngươi lần này thật sự là thần.” Từ Bân nửa ngày đột nhiên toát ra một câu.

Minh Địch y nguyên vẻ mặt cầu xin: “Biểu ca, bây giờ không phải là thần không thần  vấn đề, ngươi nói cái này Tịnh Mỹ sẽ bắt ta xuất khí sao? Bọn hắn bị làm cùng ta quan hệ không lớn.”

Từ Bân nhắc nhở nói: “Không phải ngươi, cái kia Trần Tượng sẽ không sa lưới, cái kia U bàn cũng sẽ không bị thúc thúc cầm tới, cái này nồi nấu ngươi ít nhất phải lưng một chút!”

Minh Địch nghe nói như thế, tâm chết, cũng cảm giác lưng đều nặng mấy lần, dù là cái này nồi chỉ lưng một chút xíu, nhưng cái này nồi quá lớn.

Nói hắn phong thần  phong  nồi thần sao?

Từ Bân gặp hắn dạng này, tức giận nói: “Nhìn ngươi cái kia hùng dạng, hiện tại Tịnh Mỹ dạng này  đứng đắn con đường khẳng định không có cách nào trả thù ngươi  muốn chơi vụng trộm bất nhập lưu  biểu ca ngươi ta mặc dù giải ngũ, còn bị Trần gia chủ đập phát chết luôn, nhưng là cũng không phải ăn chay .”

“Biểu ca, ngươi muốn bảo vệ tốt ta.” Minh Địch vẻ mặt cầu xin, vẫn cảm thấy không an toàn  nói: “Vẫn là đi Trần Thị bên trong đặt trước một tháng gian phòng!”...

Trong phòng, Trần Hãn cũng không quản trên mạng gió nổi mây phun, một đêm đều tại ngồi xếp bằng tu luyện, thẳng đến đồng hồ báo thức vang lên mới mở mắt ra, đem trong tay linh thạch thu vào.

Rửa mặt một cái, hắn cầm điện thoại di động lên cũng nhìn một chút, phát hiện @ hắn người là phi thường nhiều.

Nghĩ đến cũng là liên quan tới lão đạo trưởng  video nhiệt độ là phát nổ, bất quá, chờ hắn mở ra nhìn mấy cái @ lại phát hiện mình nghĩ sai.

Sáng sớm hôm nay  nhiệt độ bảng tinh thần đều là liên quan tới Tịnh Mỹ Tập Đoàn cùng reo vang địch .

Tịnh Mỹ Tập Đoàn muốn xong đời sự tình, hắn cũng không kỳ quái, dù sao trò chơi hệ thống đều nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, nhưng cái này Minh Địch bị liên luỵ vào, còn đã dẫn phát lớn như vậy  nhiệt độ, đây là hắn cũng không nghĩ tới .

Nếu như không phải hắn biết Tịnh Mỹ không may cùng trò chơi hệ thống có quan hệ, hắn đều muốn coi là cái này Minh Địch có phải hay không cũng mang theo nào đó loại trừng trị tương quan hệ thống.

Không thể không nói, gia hỏa này thật có đỏ số phận, đổ một cái Tịnh Mỹ, để gia hỏa này hung hăng tăng một sóng lớn lưu lượng.

Nghĩ đến, hắn cũng xuống lầu, thu hoạch  hai viên Vọng Nguyệt Sa sau, cưỡi lên có phúc tiến về đặc thù Linh Huyệt.

Mới tới ba khỏa lão Du Thụ chỗ, liền thấy ủ rũ cúi đầu sư muội, còn có tiểu thúc ba người.

Từ cái này có thể nhìn ra, cái này một buổi tối bọn hắn cảm ứng linh khí đều không có thu hoạch, tâm tình là phi thường hỏng bét.

Trần Hãn tiến vào trong lương đình, nhìn thấy sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn dáng vẻ đó, không khỏi cười: “Làm sao? Còn không có cảm ứng được linh khí?”

Tiểu Ngọc gật đầu: “Sư huynh, ta cảm ứng cả đêm, ngươi nhìn ta mắt quầng thâm đều muốn đi ra  vẫn là không có cảm ứng được!”

Trần Lâm, Trần Thủy Sinh, Trần Đại Cẩu ba người cũng là phụ họa gật đầu, vừa biết cái này « Trần Thị Luyện Khí Pháp » bọn hắn cũng vô cùng hưng phấn, nhưng theo sức cảm ứng khí, làm sao đều không có một chút hiệu quả, sự hưng phấn của bọn hắn tựa như là bị rót một chậu nước lạnh bình thường..