Chương 273: : Nguyệt lão công rất hài lòng! Thần minh hiển thánh sự kiện! (1)

Chương 273: : Nguyệt lão công rất hài lòng! Thần minh hiển thánh sự kiện! (1)

Chỉ có Tiểu Vi ở một bên có chút hâm mộ nhìn xem một màn này, nàng tối hôm qua liền biết Tiểu Ngọc học được một loại « Trần Thị Luyện Khí Pháp » với lại, chỉ có Trần Thị chủ mạch chủ nhà người có thể tu luyện công pháp này.

Lúc này, Trần Hãn lại nhắc nhở một câu: “Vậy liệu rằng là bên ngoài căn bản không có linh khí? Vì cái gì không thử một lần Phong Thủy Trận tràn ra tới  năng lượng?”

Nói xong, hắn đã ngồi xuống, chờ đợi linh khí cọ rửa.

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, mang theo một loại nghi hoặc nhìn sư huynh, vì cái gì có loại cảm giác sư huynh đã sớm biết dáng vẻ?

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh ba người cũng cảm giác được.

Nhưng bọn hắn cũng không có công phu suy nghĩ cái này, dựa theo thời gian, Phong Thủy Trận  năng lượng lập tức liền muốn tràn đi ra .

Bọn hắn cũng lập tức dựa theo « Trần Thị Luyện Khí Pháp » nói ngồi xuống, một hồi, bọn hắn liền cảm giác được Phong Thủy Trận  năng lực tràn ra tới .

Lần này, bọn hắn lập tức dùng « Trần Thị Luyện Khí Pháp »  cảm ứng phương pháp cảm ứng, bởi vì hôm qua đã cảm ứng thuần thục, đó là thuận buồm xuôi gió.

Với lại, quả nhiên cảm ứng được linh khí, Phong Thủy Trận tràn ra  năng lượng lại chính là linh khí, nhưng tựa hồ cũng không kỳ quái, linh khí chính là năng lượng  một loại, ai quy định Phong Thủy Trận tràn ra  năng lượng liền không thể là linh khí?

Hiện tại trọng yếu nhất chính là tiến hành bước kế tiếp, vận chuyển « Trần Thị Luyện Khí Pháp » hấp thu linh khí tiến vào trong cơ thể tu luyện, bất quá, bọn hắn cùng Tiểu Ngọc đều là tân thủ, một bước này đột nhiên cũng không thuần thục, hấp thu linh khí không có nhiều, tốc độ luyện hóa cũng rất chậm, nhưng lại là làm không biết mệt.

Bởi vì cái này chứng minh « Trần Thị Luyện Khí Pháp » thật có thể tu luyện, chính bọn hắn đều sợ hãi thán phục tại gia tộc  nội tình .

Rốt cục, đặc thù Linh Huyệt  linh khí cọ rửa kết thúc.

Lần này, chỉ có Tiểu Vi đứng lên, phát hiện Tiểu Ngọc, tiểu thúc bọn hắn vậy mà đều xếp bằng ở cái kia, hiển nhiên đều là tại tu luyện cái kia Trần Thị  công pháp.

Nàng càng thêm hâm mộ  đáng tiếc nàng cũng không phải là Trần Thị  người, cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, một người ra khỏi đình nghỉ mát, trở về Trần Thị.

Đi ra ngoài thời điểm, không có mấy bước nàng liền không nhịn được quay đầu nhìn về phía đình nghỉ mát phương hướng.

Trong lương đình, Trần Hãn luyện hóa  hấp thu linh khí về sau, mở mắt ra lại phát hiện hôm nay sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn cũng không hề rời đi, ngược lại đều tại nhìn qua hắn, đều mang một loại hỏi thăm.

Trần Hãn cũng biết mấy người đang nghi ngờ cái gì, dù sao lúc trước hắn một mực tại tu luyện, linh khí cọ rửa kết thúc còn tại ngồi xếp bằng luyện hóa linh khí, không ngu cũng có thể đoán được.

Hắn liền nói: “Không cần loại ánh mắt này nhìn ta, trước đó ta hoàn toàn chính xác đã tu luyện, tu luyện vẫn là vị kia tổ chức kiến tạo gia tộc Phong Thủy Trận  tiên tổ lưu lại  công pháp.”

“Bất quá, công pháp này chỉ có thể gia chủ tu luyện, tựa như cái này « Trần Thị Luyện Khí Pháp » cũng chỉ có thể chủ mạch tu luyện một dạng, liền không có cùng các ngươi nói, hiện tại cái này « Trần Thị Luyện Khí Pháp » cũng không có tất yếu cùng tộc nhân khác nói.”

Tiểu Ngọc ngạc nhiên nói: “Vị kia giáo thụ « Trần Thị Luyện Khí Pháp » thời điểm, cũng không nói những này, ta còn tưởng rằng Trần Thị chỉ có môn công pháp này đâu.”

Trần Hãn hỏi lại: “Nếu là gia chủ mới có thể tu luyện, có phải hay không là vị kia không phải gia chủ, cho nên, căn bản không có tư cách tu luyện?”

Lời này rất có đạo lý, Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn đều mặt mũi tràn đầy cảm khái, tựa hồ Trần Thị trước kia thật  phi thường lợi hại, mấu chốt cũng là đẳng cấp rõ ràng.

Tiểu Ngọc ngược lại là lại hiếu kỳ  hỏi: “Sư huynh, cái này bên ngoài đã không có linh khí, vị kia là tu luyện thế nào? Có thể hay không địa phương khác cũng có Phong Thủy Trận năng lượng tràn ra, có thể cung cấp tu luyện?”

Trần Lâm ba người gật đầu, cũng cảm thấy có khả năng này.

Trần Hãn ngược lại là không có trả lời, bởi vì chỉ có hắn biết chuyện gì xảy ra, ngược lại là nói sang chuyện khác hướng sư muội nói: “Nguyệt lão công tượng thần phát ra ánh sáng nghi thức, ngươi bên kia phải thật tốt chằm chằm vào, dù sao muốn gia tăng một cái tượng thần, không thể xảy ra ngoài ý muốn!”

“Ân, ta biết!” Tiểu Ngọc gật đầu.

Trần Hãn ngồi lên có phúc rời đi.

Khi hắn xử lý dược thiện để vào hầm chung hầm chịu, mới trở lại mình sân nhỏ, đem ngâm  lão Du Thụ vỏ cây từ trong hồ đều lấy ra ngoài.

Nhân duyên điện kiến lập  ba cái điều kiện, trong đó có linh tính Nguyệt lão công Thủ Trượng cùng có linh tính dây đỏ, Thủ Trượng đã làm xong, hiện tại còn kém tơ hồng.

Phải dùng lão Du Thụ da chế tác dây đỏ, ngâm về sau liền muốn tiến hành lột tơ.

Lấy tay hoặc công cụ nhẹ nhàng bóc ra ngâm sau ngoại tầng thô da, lấy ra tầng bên trong  bộ phận nhẫn bì, sau đó xé thành cao nhồng trạng.

Loại sự tình này đối với Trần Hãn hiện tại  khí lực tới nói dễ như trở bàn tay, chỉ là bỏ ra chút thời gian liền đem ngâm  những cái kia vỏ cây đều xử lý tốt.

Về sau, hắn cầm những này xé tốt vỏ cây sợi lại đi tiểu thúc phòng bếp, bởi vì những này sợi còn muốn để vào trong nồi đun sôi, thêm một chút tro than trừ bỏ tạp chất, gia tăng sợi cường độ.

Vừa vặn tiểu thúc trong phòng bếp có nồi sắt lớn, có thể đem ra nấu những này vỏ cây sợi.

Đổ nước, đem vỏ cây sợi ném vào trong đó, nấu cái ước 30 phút là được, đồng thời hắn cũng cho tiểu thúc gọi một cú điện thoại, để hắn chuẩn bị cho mình phiến đá, búa gỗ, kéo cái cọc, nhuộm màu thùng, xoa dây tấm loại hình đồ vật.

Hiện tại Trần Thị công đường cũng rất lớn mạnh, trong gia tộc tìm ra những vật này không khó, coi như không có, đem những này đồ vật lấy ra cũng không khó.

Trần Hãn bàn giao tiểu thúc về sau, bắt đầu cầm một cây gậy quấy trong nồi  vỏ cây, chủ yếu là để tro than  tác dụng hiệu quả khá hơn một chút.

Nấu  không sai biệt lắm, hắn đem những này lão Du Thụ vỏ cây vớt đi ra, trong sân dùng thanh thủy cọ rửa một cái.

Lúc này tiểu thúc cũng mang theo mấy cái công đường  người đến, trong tay còn cầm hắn cần công cụ.

Trần Lâm hiếu kỳ hỏi: “Tiểu Hãn, ngươi làm những này vỏ cây làm cái gì?”

Trần Hãn cười giải thích: “Nguyệt lão công tượng thần muốn khai quang, muốn cho Nguyệt lão công làm một đoàn chuyên môn  dây đỏ, không phải Nguyệt lão công làm sao lại hài lòng, bất quá, dây đỏ làm xong, ta liền để Nguyệt lão công cho tiểu thúc ngươi dắt một cây tốt dây đỏ.”

Lời này để công đường  người đều phát ra nụ cười thân thiện.

Trần Lâm hiện tại 40 ra mặt, vẫn còn độc thân đâu, đều là gia tộc người, cũng hi vọng hắn có thể tìm nữ nhân kết hôn.

“Tiểu Hãn, ngươi ít mở ta trò đùa.” Trần Lâm Pha có chút bất đắc dĩ, cũng lười kéo loại vấn đề này.

Trần Hãn cũng không có tiếp tục, để công đường  người đem phiến đá sau khi để xuống, sau đó lấy qua phiến đá, đem nấu xong  Du Thụ da sợi đặt ở phiến đá bên trên, sau đó dùng búa gỗ lặp đi lặp lại đánh.

Dạng này có thể đem xé thành điều trạng  vỏ cây, phân tán thành nhỏ hơn  sợi tơ, đồng thời cũng là có thể đi trừ lưu lại  tạp chất..