Chương 274: : Nguyệt lão công rất hài lòng! Thần minh hiển thánh sự kiện! (2)

Chương 274: : Nguyệt lão công rất hài lòng! Thần minh hiển thánh sự kiện! (2)

Về sau chính là một bước cuối cùng nhuộm màu  đem sợi để vào điều chỉnh thử tốt màu đỏ thuốc nhuộm trong thùng ngâm nhuộm màu, vớt ra sau tiến hành nhỏ giọt cho khô.

Cái này lại phải một ngày thời gian, đến  ngày mai xoa dây là có thể.

Trần Hãn lộng lấy những cái kia xâm nhiễm  sợi lúc, hắn liền nhận được một chiếc điện thoại, dĩ nhiên là vị kia Liêu nữ sĩ đánh tới.

Nghe, chỉ thấy vị nữ sĩ này thanh âm truyền đến: “Trần gia chủ, ta bên này trong lòng có chỗ nghi hoặc, có thể tìm kiếm ngươi giải thích nghi hoặc sao?”

Giải thích nghi hoặc cũng là đạo môn  một loại truyền thừa, cho nên có “nhà giáo giải thích nghi hoặc” “tế thế lợi người” thuyết pháp.

Bất quá, hắn cũng như nói thật: “Liêu nữ sĩ, ta tu đạo năng lực có hạn, không cách nào xác định phải chăng có thể giải ngươi nghi ngờ.”

“Đạo trưởng, vậy ngươi bây giờ có rảnh không?” Liêu Sương  thanh âm lần nữa truyền đến: “Ta đã tại Trần Thị bên này!”

“Ân!” Trần Hãn trả lời xuống tới, đồng thời đem vị trí nói cho đối phương biết.

Không đầy một lát, Liêu Sương đã đến bên ngoài viện, đầu tiên liền nghe đến  một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, nàng biết đây là Trần Thị dược thiện  mùi thuốc.

Cho nên, tiến sân nhỏ, cung kính hướng Trần Hãn lên tiếng chào hỏi sau, liền hỏi thăm: “Trần gia chủ, ta ngày mai muốn đặt trước một phần dược thiện, không biết có hay không tài liệu?”

“Ngày mai có thể giúp Liêu nữ sĩ lưu một chung dược thiện.” Trần Hãn đáp ứng xuống, tại quốc phong hoạt động về sau, dược thiện  giá cả cũng tăng lên, hiện tại đã 10 vạn nhất chung.

Bất quá, giá tiền này cũng không ảnh hưởng kẻ có tiền muốn đặt trước, cũng tỷ như vị kia Lưu tiên sinh, ăn hai lần dược thiện về sau, đối phương liền biết thứ này chỗ tốt .

Chỉ là về sau, hắn có huấn luyện tộc nhân khi thể dục minh tinh  dự định, tỉ như các loại những cái kia gieo trồng  dược liệu cùng Lôi Trúc Lâm chuột  xương bọt rượu tốt, sau đó huấn luyện Trần Đại Long vị này Trần Thị thiên kiêu đi làm võ thuật minh tinh.

Khi đó ngoại nhân muốn đặt trước dược thiện cũng sẽ càng ngày càng khó.

“Đa tạ Trần gia chủ.” Liêu Sương cảm tạ một câu, bên cạnh Trần Lâm đã đi vào bên trong bưng đồ uống trà đi ra, phóng tới trên bàn đá cho vị nữ sĩ này rót một chén Lôi Trúc Linh Trà đưa lên.

“Đa tạ Trần Đường Chủ.” Liêu Sương cũng lần nữa cảm tạ, bởi vì nàng hiến cho  công đức sản nghiệp là về đối phương công đường quản, cho nên, trước đó giao tiếp thời điểm cũng chú ý qua.

Về sau hảng mới  kiến tạo tài liệu, mới máy móc đến  nàng cũng muốn ký tên tiếp thu, chuyển tặng Trần Thị, còn muốn cùng đối phương tiếp xúc, bởi vì những này đặt hàng đều là nàng dưới đơn đặt hàng, phải hoàn thành đến tiếp sau.

Mặc dù nàng cũng có thể ký tên để thư ký chuyển giao, nhưng là biết Trần Thị  thần kỳ, nàng tự nhiên sẽ tự thân đi làm, không có người so với nàng hiểu rõ hơn Trần Thị đến cỡ nào thần kỳ, không hy vọng đối với chuyện này xuất hiện bất kỳ  chỗ sơ suất.

Liêu Sương uống một ngụm trà sau, cũng thẳng vào chủ đề  hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi nói một cái nam nhân thật  sẽ không hơi không đến chiếu cố một cái hủy dung nghiêm trọng, một con mắt còn mù  nữ nhân sao?”

Trần Hãn nghe được vấn đề này, một cái cũng không biết trả lời thế nào  nói thật, một cái nam nhân bình thường, sẽ đi truy cầu một cái mặt mũi tràn đầy bỏng còn một con mắt không được nữ nhân sao?

Hắn có thể khẳng định xã hội hiện đại không có loại nam nhân này.

Thực biết cùng nữ nhân như vậy cùng một chỗ, trừ phi là tại nàng bỏng trước đó liền ở cùng nhau, bỏng sau bởi vì lương tâm bất an, hoặc là không bị người xoa cột sống các loại nguyên nhân, có lẽ sẽ miễn cưỡng cùng một chỗ, khẳng định cũng sẽ không lâu dài.

Đương nhiên, nếu như nữ chính là siêu cấp phú nhị đại, vậy liền không nói nhiều.

Liêu Sương gặp hắn dạng này, tựa hồ đoán được đáp án, lại hỏi: “Một tháng cho hắn 20 vạn tiền tiêu vặt, còn không thể đổi lấy thực tình sao?”

Trần Hãn nghe được câu này, thật  rất muốn nói một câu, vậy đối phương tâm khẳng định rất thật, thật  không thể lại thật cái chủng loại kia.

Một tháng 20 vạn, có thể làm bao nhiêu sự tình.

Có tiền này, tuổi trẻ tiểu ca đi bồi 85 tuổi lão thái cũng được a.

Hắn đại khái cũng biết Liêu Sương  mục đích, cười tủm tỉm nói: “Liêu nữ sĩ, kỳ thật ngươi có thể đem người mang đến Trần Thị bên này, đến lúc ngươi tự có phân biệt.”

“Đa tạ Trần gia chủ. “

Liêu Sương nói lời cảm tạ  một câu, cũng cáo từ rời đi, kỳ thật nàng biết Trần Thị có loại kia có thể trừng trị người năng lực.

Đến Trần gia chủ bên này, chủ yếu cũng là giúp mình làm một cái quyết định mà thôi.

Trần Lâm tại vị này sau khi rời đi, cũng líu lưỡi: “Một tháng 20 vạn, đổi lại là ta, ta cũng có thể.”

Trần Hãn cười cười trêu chọc: “Kỳ thật tiểu thúc ngươi có thể thử một chút, ăn nhiều như vậy dược thiện, thể lực khẳng định rất tốt.”

“Tiểu tử ngươi lại mang ta ra đùa giỡn đúng không?” Trần Lâm im lặng một lần nữa đem đồ uống trà thu hồi đi.

Trần Hãn cười cười, một lần nữa làm lên xâm nhiễm  vỏ cây sợi.

Một bước này đột nhiên cần không ít thời gian, mãi cho đến chạng vạng tối thời gian, mới đưa những này sợi toàn bộ nhuộm đỏ.

Hiện tại chỉ cần nhỏ giọt cho khô, chờ lấy ngày mai xoa thành dây là được rồi.

Gặp không có việc gì, Trần Hãn nhớ tới trong đầu còn có một cái khác nhiệm vụ, liền là thăm dò Thanh Loan Phong  nhiệm vụ （173 chương ）.

Nhiệm vụ này một mực để đó không có đi làm đâu, có thời gian có thể hắn hoàn thành một cái.

Cho nên, hắn đi ra ngoài trực tiếp đi đến Hậu Sơn thăm dò.

Mãi cho đến chạng vạng tối, hắn đi dạo Hậu Sơn đại bộ phận khu vực, chỉ là hoàn thành nhiệm vụ hiển nhiên không có nhanh như vậy, não hải trò chơi hình tượng biểu hiện  tiến độ mới 68%.

Cho nên, nhiệm vụ này cũng không phải nhanh như vậy có thể hoàn thành, về sau còn muốn kỹ lưỡng hơn  điều tra một lần, cạnh cạnh góc góc đều không buông tha mới được.

Chỉ là từ trên núi xuống tới lúc, hắn phát hiện Thượng Viên Thôn bên trong vậy mà tới xe cảnh sát, lấy hắn ăn nhiều như vậy Vọng Nguyệt Sa  thị lực, có thể thấy rõ ràng * cảnh đội đội trưởng Lý Duệ đang mang người đem hai nam tử bắt lên xe.

Mấu chốt, bên cạnh Minh Địch còn cầm điện thoại đang quay nhiếp.

Gia hỏa này lại đuổi kịp cái gì ma đạo đồng đạo?

Như thế hiệu suất, thật đúng là có chút tà tính.

Bất quá, lấy Minh Địch  nước tiểu tính hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đem trong video truyền, đến lúc đó liền có thể biết chuyện gì xảy ra, ngược lại là không có tất yếu đặc biệt đi tìm hiểu.

Quả nhiên, trời vừa tối, hắn mới tắm rửa xong đi ra xoát một cái video, liền nhắc nhở Minh Địch có video đổi mới.

Điểm vào xem dưới:

“Vì lấy được Trần gia chủ tín nhiệm, ta đem chui vào  một cái ma đạo giáo phái  cao tầng bán rẻ, hiện tại cái này giáo phái  người lại đem ta xem như phản đồ, Trần gia chủ chó săn, vậy mà phái cao thủ đến ám sát ta, vậy ta thật  không có cách nào, chỉ có thể để bên người hộ pháp cao thủ thống hạ sát thủ, không có cái gì so cứu ra Khuyển Yêu Vương huynh đệ chuyện trọng yếu hơn.”

Video cuối cùng, chính là hai người kia bị mang lên xe cảnh sát  dáng vẻ chật vật.

Trần Hãn minh bạch, hai người này là Tịnh Mỹ Tập Đoàn  người, đây là tới trả thù Minh Địch ?

Tốc độ thật sự chính là nhanh đâu..