Chương 275: : Nguyệt lão công rất hài lòng! Thần minh hiển thánh sự kiện! (3)

Chương 275: : Nguyệt lão công rất hài lòng! Thần minh hiển thánh sự kiện! (3)

Ngược lại là Minh Địch cái này hộ pháp cao thủ để hắn kinh ngạc, không phải là đối phương biểu ca.

Đối phương lần trước còn muốn khiêu chiến hắn đâu.

Nhưng lúc này đây, đối phương tại trong video  biểu hiện thật đúng là để cho người ta ngạc nhiên, cơ hồ là nhẹ nhàng đem hai người kia giải quyết.

Minh Địch cái này biểu ca  chiêu thức rõ ràng là bộ đội đi ra  tại người bình thường trong mắt cũng tuyệt đối là cao thủ a?

Nhìn một chút Minh Địch video này, bình luận khu thật đúng là đặc sắc:

“666, vẫn phải là ngươi a! Đã ma đạo muốn giết ngươi, triệt để ngược lại a!”

“Ta đi, việc này lại còn có hậu tục đâu!”

“Cái này hộ pháp cao thủ Ngưu Phê a, tuyệt đối là thật cao thủ.”

“......”

Trần Hãn cười cười.

Cái này đợt nhiệt độ thật cho Minh Địch ăn không hết .

Để điện thoại di động xuống, ngồi xuống, hắn xuất ra một khối sơ cấp linh thạch, liền vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Ngày thứ hai tiến về đặc thù Linh Huyệt, hắn rõ ràng nhìn ra sư muội, tiểu thúc bọn hắn có  ngày hôm qua tu luyện kinh lịch, càng thêm mong đợi.

Nhanh đến linh khí cọ rửa thời điểm, liền không kịp chờ đợi ngồi xếp bằng xuống.

Bất quá, ánh mắt của hắn lại là nhìn về phía bên cạnh Tiểu Vi.

Trong mắt của nàng rõ ràng đều là hâm mộ, loại kia hâm mộ tựa như là bị cô lập không có phân đến bánh kẹo  tiểu nữ hài.

Tiểu Vi tựa hồ phát hiện Trần Hãn  ánh mắt, ngẩng đầu quả nhiên cùng ánh mắt của hắn liếc nhau một cái, ánh mắt tựa hồ có không hiểu cảm xúc.

Trần Hãn mỉm cười, ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra cho Tiểu Vi vụng trộm phát một cái tin tức: “Kết thúc đến phòng ta chờ ta!”

Nhìn xem Tiểu Vi cái kia ánh mắt hâm mộ, hắn cảm giác  dạy nàng « Trần Thị Luyện Khí Pháp » cũng không có gì, chủ yếu là công pháp này chỉ có thể ở đặc thù Linh Huyệt cái này tu luyện.

Ra đến bên ngoài cũng không có biện pháp tu luyện.

Huống chi trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn có thể cảm nhận được Tiểu Vi đối với mình  toàn tâm toàn ý.

Lại nói công pháp này thế nào, kỳ thật cũng là hắn định đoạt.

Cho nên, hiện tại muốn dạy Tiểu Vi, liền là ý nghĩ của hắn thông suốt.

Dạy liền nói không phải « Trần Thị Luyện Khí Pháp » liền là, có thể nói là « Bách Hoa Cung Luyện Khí biện pháp » người khác làm sao có thể biết.

Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc bọn hắn cũng là một đám tu luyện Tiểu Bạch, cũng không có khả năng giống trong tiểu thuyết những cái kia đại lão một dạng, một chút nhìn ra ai tu luyện công pháp gì.

Trần Hãn mới để điện thoại di động xuống, linh khí cọ rửa liền xuất hiện, lập tức vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Không bao lâu, Tiểu Vi vẫn là một người trước đi lên, nhìn xem còn ngồi xếp bằng  Tiểu Ngọc mấy người, vẫn là yên lặng thở dài trở về Trần Thị.

Tiến vào Trần Thị, nàng lấy điện thoại di động ra lúc rõ ràng một cái, nhìn thấy Trần Hãn tin tức nhịp tim liền có chút gia tốc....

Khi Trần Hãn tu luyện kết thúc  sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn còn đang chờ hắn, trên mặt còn mang theo tò mò.

Tiểu Ngọc nghi ngờ hỏi: “Sư huynh, ta cùng tiểu thúc bọn hắn hấp thu linh khí về sau luyện hóa thành chân khí, vận chuyển quá trình bên trong chân khí đã không thấy tăm hơi. “

Trần Hãn giải thích: “Đây là bình thường tình huống, các ngươi hiện tại cần phải làm là thuận lợi đem chân khí dẫn vào đan điền.”

Trần Hãn cảm giác sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn rất may mắn, chí ít lúc tu luyện, hắn còn có thể cho bọn hắn giải thích nghi hoặc, cho sư muội tiểu thúc bọn hắn giảng giải mấy vấn đề, mới cùng một chỗ trở về Trần Thị.

Trần Hãn lần này đi tiểu thúc phòng bếp làm xong dược thiện hầm chịu về sau, liền vội vàng trở về gian phòng của mình, vừa vào cửa liền làn gió thơm đánh tới.

Tiểu Vi đã treo ở  trên người hắn, mặt mũi tràn đầy  chờ mong, hai mắt ngập nước .

Trần Hãn hỏi: “Xem ra ngươi cũng biết ta để ngươi tới làm gì ?”

“Ân!” Tiểu Vi gật đầu.

Trần Hãn còn nói: “Đây là chỉ có Trần Thị  người có thể học, vậy ngươi về sau nhất định cũng chỉ có thể khi Trần Thị người, với lại, không thể dạy người khác!”

“Ừ!” Tiểu Vi tiếp tục gật đầu.

Trần Hãn nói tiếp: “Vậy ta hiện tại dạy ngươi!”

“Ân ân ân!” Tiểu Vi y nguyên gật đầu.

“Đến bên này!” Trần Hãn cười xấu xa  lôi kéo nàng hướng bên giường đi, giải trừ trên người nàng  Hán phục phòng ngự.

“A? “Tiểu Vi lập tức kinh ngạc, không phải nói dạy nàng a? Cái này gọi giáo?

Trần Hãn Nghĩa đang ngôn từ  nói: “A cái gì? Ngươi nhận ra kinh mạch sao? Dạy ngươi không cần nói cho ngươi kinh mạch vị trí, cách Hán phục làm sao biết vị trí?”

“Thật sự là dạng này?” Tiểu Vi bán tín bán nghi.

“Không phải đâu?” Trần Hãn.

Một lát sau, Tiểu Vi  thanh âm biến thành u oán: “Ngươi không phải nói dạy ta huyệt vị!”

“Ngươi liền nói đây có phải hay không là huyệt vị?” Trần Hãn tiếng cười đắc ý....

Thời gian trôi qua, Trần Hãn xuất hiện lần nữa tại  tiểu thúc phòng bếp, cho dược thiện thêm nước, cho Tiểu Vi giáo thụ « Trần Thị Luyện Khí Pháp » thật đúng là phí thể lực sự tình.

Thêm xong nước, hắn đem hôm qua xử lý tốt đặt ở tiểu thúc sân nhỏ nhỏ giọt cho khô  sợi cầm xuống tới, tiến hành sắp xếp như ý, sau đó lấy ra xoa dây tấm, cột chắc một đầu, chia nhỏ cỗ, bắt đầu lấy tay xoa nắn thành dây.

Nhiều như vậy cỗ sát nhập có thể gia tăng cường độ, về phần cần thiết phẩm chất thì là chính hắn khống chế, không bao lâu, trong tay của hắn liền nhiều một đoàn Hồng Tuyến Đoàn.

【 Thô ráp  Hồng Tuyến Đoàn: Đây là một đoàn thô ráp  Hồng Tuyến Đoàn, bất quá là dùng đã trở thành cổ thụ  lão Du Thụ vỏ cây chế tác mà thành, loại này cổ thụ ẩn chứa linh tính, đối với mấy cái này Hồng Tuyến Đoàn tiến hành một phiên luyện tạo, có lẽ có thể trở thành có linh tính tượng thần bộ vị! 】

Cơ hồ cùng Nguyệt lão công tượng thần Thủ Trượng một dạng  thuỷ tổ tin tức, cho nên, chỗ nào do dự, lần nữa đi Luyện Khí Lô bên kia nhóm lửa, đem cái này một đoàn dây đỏ bỏ vào.

Nói xong Luyện Khí lô thần kỳ cũng là phi thường thần kỳ, lò hỏa diễm đằng đốt, cái này dây đoàn vậy mà không có bất kỳ cái gì đốt cháy khét  vết tích, lấy ra về sau, càng là sắc thái thâm hậu.

【 Tính bền dẻo mười phần Hồng Tuyến Đoàn: Đây là dùng cổ Du Thụ vỏ cây chế tác  Hồng Tuyến Đoàn, bổ sung lấy cổ thụ  linh tính, có thể dùng đến sung làm Nguyệt lão công thần tiên  dây đỏ đoàn bộ vị, luyện tạo sau có được hiệu quả đặc biệt: Tính bền dẻo +2】

Tính bền dẻo +2 thuộc tính, khó trách gọi tính bền dẻo mười phần dây đỏ đoàn.

Hiện tại Thủ Trượng cùng Hồng Tuyến Đoàn đều tốt  hắn tắt Luyện Khí Lô  lửa, đi đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, trong thiên điện cũng sớm đã đem mua sắm tới Nguyệt lão công tượng thần thả đi lên.

Hắn muốn thử một lần cái này thủ trượng cùng Hồng Tuyến Đoàn, nếu như không khớp hào, vậy sẽ phải một lần nữa điều chỉnh, hoặc là một lần nữa chế tác .

“Gia chủ.” Thẩm nãi gặp hắn tới, tiến lên chào hỏi.

“Thẩm nãi, mang ta đi Nguyệt lão công tượng thần cái kia!” Trần Hãn nói.

Thẩm nãi gật đầu, mang theo hắn tiến vào Thiền Điện, thấy được Nguyệt lão công tượng thần, bất quá, tượng thần còn không có khai quang, thời gian dài hiển lộ bên ngoài, dễ dàng thu nhận Yêu Tà phụ thân, cứ thế bất kính thần minh, cho nên, vẫn là bị bao vây lấy.

Hắn cũng không có ý định mở ra tượng thần, chỉ là mở ra tượng thần hai tay  vị trí, sau đó đem Thủ Trượng cùng Hồng Tuyến Đoàn thả đi lên, thật đúng là vừa vặn, vậy cũng không cần một lần nữa điều chỉnh, hoặc là một lần nữa làm.

Chỉ là để hắn không có lại nghĩ tới chính là, cái này Hồng Tuyến Đoàn cùng Thủ Trượng để lên, đột nhiên liền xuất hiện trò chơi gợi ý:

【 Ngươi chế tác tốt mang theo Linh Khí  Thủ Trượng cùng Hồng Tuyến Đoàn, đột nhiên cảm giác trước mắt một trận mơ hồ, xuất hiện lần nữa tại  một cái mây mù lượn lờ  địa phương.

Lại là Đãng Ma Thiên Tôn cùng Nguyệt lão đi công tác phát hiện, lại còn biểu thị đối ngươi chuẩn bị có linh tính Thủ Trượng cùng Hồng Tuyến Đoàn phi thường hài lòng, cũng biểu thị: Làm ngươi đối tượng thần tiến hành khai quang nghi thức lúc, sẽ ban thưởng chúc phúc, khai quang nghi thức đến đây  có tình nhân, cùng một chỗ thành kính lễ bái đem có thể nhìn thấy lẫn nhau ở giữa dây đỏ. 】

“???” Trần Hãn ngạc nhiên, Nguyệt lão công thần tiên còn không có khai quang đâu, cái này cũng được?

Cái này cũng nói rõ Nguyệt lão công đối với cái này thật  rất hài lòng, cho nên, tại khai quang tượng thần thời điểm còn nhiều cho một cái chúc phúc.

Mấu chốt đây coi như là thần minh hiển thánh sự kiện a?.