Chương 276: : Minh Địch nhận sợ nhanh! Trần gia chủ cái này quá ứng phó ! (1)

Chương 276: : Minh Địch nhận sợ nhanh! Trần gia chủ cái này quá ứng phó ! (1)

Trần Hãn nhìn xem cái này trò chơi hình tượng, trong đầu đều có thể hiện ra một chút truyền hình điện ảnh kịch  hình tượng .

Nguyệt Lão cho người ta giật dây, có tình nhân ở giữa, thủ đoạn liền sẽ xuất hiện một đầu thoán liên  dây đỏ, biểu thị hai người là quyến lữ.

Hiện tại cái này trò chơi nhắc nhở  ý tứ, chỉ cần là một đôi có tình nhân, khai quang nghi thức thời điểm cùng một chỗ thành kính lễ bái Nguyệt lão công tượng thần, hai người kia  thủ đoạn ở giữa liền có thể xuất hiện dây đỏ thoán liên.

Trước đó hắn coi là Nguyệt lão công  Tứ Phúc sẽ cùng Đãng Ma Thiên Tôn Tứ Phúc trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa cùng loại, không nghĩ tới vậy mà lại là thần kỳ như vậy  tình huống.

Mặc dù không bằng Đãng Ma Thiên Tôn trên trời rơi xuống cam lộ như vậy hùng vĩ, nhưng là đối với có thể kích phát dây đỏ  song phương tới nói, đây tuyệt đối là phi thường rung động.

Trần Hãn không nghĩ tới tới thử thử một lần Nguyệt lão công Thủ Trượng cùng Hồng Tuyến Đoàn lại có loại này ngoài ý muốn thu hoạch, đã Thủ Trượng cùng Hồng Tuyến Đoàn Nguyệt lão công đều phi thường hài lòng, cũng không cần phải lại làm.

Hắn trực tiếp rời đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, trở về tiểu thúc phòng bếp, phát hiện sư muội đang tại linh hỏa lò cùng Linh Áp Đỉnh bên kia thao tác, luyện chế rèn thể đan đâu.

Khống chế tốt hoá lỏng khí lò  hỏa diễm về sau, nàng liền hướng mình sư huynh hỏi: “Sư huynh, ngươi có nhìn thấy Tiểu Vi tỷ sao? Ta đánh nàng điện thoại cũng đánh không thông.”

Trần Hãn tự nhiên biết Tiểu Vi tại gian phòng của mình bên trong đâu, khả năng còn tại khôi phục sức mạnh, dù sao lại muốn bị giày vò, lại phải nhớ công pháp, may mắn nàng là học phách, trí nhớ rất không tệ.

Nhưng sư muội hỏi như vậy, hắn chỉ có thể ăn ngay nói thật: “Nàng hẳn là điện thoại không có điện, người sống sờ sờ một cái không cần lo lắng.”

“Ân!” Tiểu Ngọc gật đầu, đối với mình lời của sư huynh cũng không có hoài nghi, ngược lại còn nói: “Sư huynh, gần nhất trong khoảng thời gian này ta luyện chế ra không ít rèn thể đan, để Ngự Ma Đường  người phục dụng, sau đó cùng Đại Cẩu Thúc huấn luyện, hiệu quả cực kì tốt.”

“Hiện tại Ngự Ma Đường thân thể người tố chất tuyệt đối so với người bình thường cường, đặc biệt là Đại Long, kế thừa Đại Cẩu Thúc  tố chất thân thể, Ngự Ma Đường  người hiện tại cũng đánh không lại hắn.”

“Làm không sai!” Trần Hãn khen một câu, để sư muội khóe miệng lại tại trong tươi cười vểnh lên .

Hắn đối với sư muội nói cũng không kỳ quái, phổ thông  rèn thể đan mặc dù hiệu quả có hạn, nhưng là cũng tuyệt đối không phải bên ngoài những cái kia phụ trợ rèn luyện dược liệu có thể so sánh.

Chỉ cần dùng lâu dài, phối hợp luyện võ, khẳng định là có rất mạnh hiệu quả.

Về phần Trần Đại Long gia tộc này thiên kiêu  tố chất thân thể, hắn cũng chưa từng có hoài nghi, cho nên mới dự định về sau bồi dưỡng hắn đi tham gia võ thuật tranh tài.

Đến trưa, Trần Hãn đem dược thiện bưng lên  bàn, Tiểu Vi mới khoan thai tới chậm, cước bộ còn có chút phù phiếm.

Tiểu Ngọc gặp này, vội vàng hỏi thăm: “Tiểu Vi tỷ, ngươi thế nào, không thoải mái sao?”

“Ân, người có chút choáng, hẳn là bị cảm.” Tiểu Vi thuận miệng biên cái lý do, tọa hạ lúc, u oán  nhìn Trần Hãn một chút.

Thật là đem người giày vò thảm rồi, nàng chân hiện tại còn mềm.

Uống thuốc thiện sau, cả bàn người cũng lấy điện thoại di động ra xoát lên Douyin video.

Từng cái hiện tại cũng chơi Douyin, thường thường đập trong video truyền Douyin tài khoản.

Ngay cả Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cái này ba cái Trần Thị cao thủ đều có mấy trăm ngàn  Fan hâm mộ .

Trần Lâm mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói: “Cái kia Minh Địch cũng đột phá 5 triệu Fan hâm mộ  đối phương vận khí thật đúng là tốt, hiện tại trên mạng còn tại nói hắn diệt một cái Ma giáo giáo phái đâu.”

Trần Đại Cẩu nói: “Người này có số phận, cho nên, cái này một đợt Fan hâm mộ giống như là trên trời rơi xuống một dạng .”

Trần Hãn cũng xoát đến  Minh Địch  video, đối phương cái này nhiệt độ khả năng còn biết duy trì cái một ngày thời gian, các loại Tịnh Mỹ Tập Đoàn vụ án phán quyết, còn sẽ cho Minh Địch mang đến to lớn  nhiệt độ.

Với lại, lần này Minh Địch người này thiết xem như dựng đứng lên.

Một cái ma đạo yêu nhân, vì giải cứu Khuyển Yêu Vương huynh đệ, đã không để ý tự thân ma đạo thân phận, chỉ cần có thể cứu huynh đệ, cho dù là ma đạo  đồng đạo cũng có thể không lưu tình chút nào bán rẻ.

Ai cũng không ngăn cản được hắn cứu Khuyển Yêu Vương huynh đệ.

Mặc dù người này thiết là trừu tượng trong video  người thiết, nhưng là hữu dụng là được.

Nếu quả như thật đập một bộ tiên hiệp kịch, giống Minh Địch dạng này người thiết  phối hợp diễn sẽ phi thường hấp dẫn ánh mắt .

Tiểu Ngọc lúc này ngược lại là phàn nàn nói: “Sư huynh, Minh Địch cái này nhiệt độ quá cao, ta bên này Nguyệt Lão công khai ánh sáng nghi thức tuyên truyền video bị đè ép, đều không có bao nhiêu chú ý, tuyên truyền hiệu quả không tốt.”

“Để Minh Địch hỗ trợ đập một cái video tuyên truyền là được. “Trần Hãn cười cười, lấy điện thoại di động ra cho Minh Địch phát một cái tin tức, nói một lần việc này.

Minh Địch hiện tại nhiệt độ đang cao, để hắn tuyên bố một cái tương quan video, rất nhanh liền có thể chuyển hóa làm Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức chú ý độ.

“Tốt, ca!” Minh Địch  hồi phục lập tức phát tới, trực tiếp đoạn  liền trả lời .

Trần Hãn nhìn Minh Địch  hồi phục, đang định để điện thoại di động xuống, Douyin hậu trường đột nhiên thu vào một đầu mộng bức  hệ thống tin tức.

Cái này dĩ nhiên là liên quan tới màn kịch ngắn tin tức, là Douyin muốn bắt đầu làm màn kịch ngắn  muốn dựa vào võng hồng tài nguyên ưu thế, mời một chút có đặc sắc võng hồng đến diễn dịch.

Hứng thú võng hồng nhìn thấy cái hệ thống này tin tức có thể điểm kích kết nối xin gia nhập kế hoạch này.

Trần Hãn im lặng, nghe nói Douyin tại màn kịch ngắn bên trên là làm  phi thường thất bại, tựa như là khí vận đã dùng hết, phát triển đến  cuối cùng bình thường, tự nhiên bị thiên đạo áp chế.

Tựa như trước đó chim cánh cụt muốn đi vào video ngắn bình đài, các loại nhằm vào Douyin, thậm chí đại chiến hai lần, vẫn là không có một chút biện pháp, Vi video làm cùng *** một dạng.

Hiện tại Douyin tại màn kịch ngắn phía trên trước khi  tình cảnh liền cùng lúc trước chim cánh cụt tại video ngắn phía trên trước khi  tình cảnh một dạng.

Chỉ là cái này Douyin có phải hay không lại tại ra bất tỉnh chiêu ?

Mặc dù nói màn kịch ngắn đối với diễn viên  yêu cầu cũng không có quá nghiêm khắc nghiên cứu, nhưng là võng hồng là đức hạnh gì, cái gì diễn kỹ không biết sao?

Rất bao ngắn kịch đã đập  đủ nát, đừng làm loạn thêm nữa.

Với lại, để hắn đi có thể đập là cái gì?

Bá đạo tổng giám đốc yêu tuyệt kinh  nàng, siêu cấp phú hào yêu một thân phụ khoa bệnh nàng?

Hiện tại  những cái kia màn kịch ngắn tựa như tại đánh rắm, vừa thối vừa dài lại không ăn khớp, xuyên qua cổ đại làm hoàng đế trở tay móc ra công nghệ cao, thương nghiệp đàm phán giống trò đùa mở miệng liền là mấy chục tỷ, chiến thần ham chơi nhất thần bí sáng lên thân phận toàn quỳ xuống đất......

Ngẫm lại đều buồn nôn.

Không nhìn thẳng đầu này Douyin hệ thống tin tức, kiên định đưa điện thoại di động đem thả xuống.

Một bên khác, Minh Địch thu được tin tức thời điểm đang cùng biểu ca Từ Bân, ma đàn yêu nữ Chu Tuyết Cầm cùng một chỗ đang dùng cơm..