Chương 277: : Minh Địch nhận sợ nhanh! Trần gia chủ cái này quá ứng phó ! (2)

Chương 277: : Minh Địch nhận sợ nhanh! Trần gia chủ cái này quá ứng phó ! (2)

Từ Bân cầm điện thoại, nhìn xem Douyin số liệu là phi thường vui vẻ.

Minh Địch  video phát hỏa, đối phương cũng cho hắn chuyên môn biên tập  một đoạn video, đúng là hắn giải quyết hai người kia  hình tượng.

Hắn Douyin tài khoản tự nhiên là: Minh Địch hộ pháp （ Từ ）.

Có Minh Địch dẫn lưu, cái video này mang đến cho hắn rất nhiều số liệu, điểm tán cùng bình luận đều không ít, đều là khen hắn lợi hại  bình luận.

“Từ hộ pháp trâu bò, ma đạo rốt cục ra khỏi cao thủ.”

“Từ hộ pháp, Minh Địch liền là cái rác rưởi, xử lý hắn thượng vị!”

“Từ hộ pháp một chiêu một thức đều rất Ngưu a!”

“......”

Từ Bân kém chút mê thất tại cái này một mảnh tiếng ca ngợi bên trong, thẳng đến nhìn một cái bình luận, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

“Từ hộ pháp, ta cảm thấy ngươi có năng lực đi khiêu chiến Trần gia chủ!”

Hắn là bị hù vội vàng hồi phục bình luận: “Không, không, không, ta không có!”

Lần trước không có phản ứng kịp liền bị Trần gia chủ ném ra sân nhỏ  đáng sợ một màn có thể thấy rõ ràng!

Minh Địch cũng không biết mình biểu ca lá gan đều kém chút dọa đi ra  hồi phục Trần gia chủ về sau, liền vội vã lôi kéo biểu ca Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm đi trang điểm .

Trần gia chủ khó được phân phó hắn làm sự tình, việc này khẳng định phải làm thật xinh đẹp.

“Biểu đệ, tình huống như thế nào vội vã như vậy?” Từ Bân theo bản năng hỏi.

Chu Tuyết Cầm cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Mặc dù ta ăn  không nhiều, nhưng là ít nhất phải để cho ta ăn  không kém bao nhiêu đâu?”

Minh Địch giải thích: “Trần gia chủ bên kia để hỗ trợ quay chụp một cái tuyên truyền hoạt động  video.”

Lần này, Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm không có ý kiến.

“Ngươi không nói sớm?” Từ Bân.

“Liền là.” Chu Tuyết Cầm.

Hai người đều biết Minh Địch là dựa vào lấy vị kia Trần gia chủ nhiệt độ lên, đừng nhìn Minh Địch lần này nhiệt độ rất cao, còn đột phá 5 triệu Fan hâm mộ.

Thật không có  Trần gia chủ, những này Fan hâm mộ tám thành sẽ không lại chú ý hắn.

Mà hai người cũng biết mình là muốn dựa vào Minh Địch  lớn nhỏ vương muốn nhận  Thanh Thanh Sở Sở mới được, vị kia Trần gia chủ cơ hồ không có đã phân phó chuyện gì, lần này phân phó, khẳng định phải làm thật xinh đẹp.

Đến  chuyên môn  phòng hóa trang, Minh Địch liền phân phó chiêu  một cái thợ trang điểm: “Cho chúng ta đều hóa yên huân trang, ngươi có thể nghệ thuật gia công một cái, muốn để chúng ta giống ma nói yêu nhân một điểm.”

“Lão bản, yên tâm đi, giao cho ta.” Thợ trang điểm đánh cái OK  thủ thế, sau đó liền liên tiếp  cho ba người trang điểm .

Không bao lâu, Minh Địch ba người yên huân trang liền vẽ xong  với lại, vẫn là rất có đặc sắc.

Vẽ xong trang, ba người lại trở về thay quần áo .

Minh Địch vì chính mình cùng hai người đặc biệt mua một thân phù hợp ma đạo  Hán phục, khi ba người thay đổi Hán phục về sau, trực tiếp  đi Hậu Sơn.

Đồng thời, Minh Địch cũng cho hai người giảng dưới lâm thời biên  lời kịch.

Minh Địch trước đó tại hậu sơn phát hiện có một chỗ sườn đất, tạo thành một cái bình đài một dạng  địa phương, có thể cúi coi trọng vườn thôn, cũng là một cái quay chụp Trần Thị  nơi tốt.

Đến nơi này, Minh Địch liền thiết trí tốt quay chụp điện thoại, để trợ lý sung làm thợ quay phim, sau đó ba người đi lên cái kia sườn đất bắt mắt nhất chỗ, bối cảnh tự nhiên là bên kia Trần Thị.

Minh Địch Trạm ở giữa, Chu Tuyết Cầm cùng Từ Bân đứng hai bên, nhìn về phía Trần Thị thật là có chút giống ba vị ma đạo yêu nhân âm thầm nhìn trộm Trần Thị.

Minh Địch quay người, đối màn ảnh liền nói: “Liên tục qua mấy lần, ta bán rẻ nhiều như vậy đồng đạo, Trần gia chủ hẳn là hoàn toàn tín nhiệm ta  có lẽ nên tìm cái thời gian triển khai hành động, giải cứu Khuyển Yêu Vương huynh đệ.”

Chu Tuyết Cầm lập tức báo cáo: “Minh Địch đại nhân, nhưng chúng ta tiếp vào tin tức, Trần Thị tựa hồ lại phải làm Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức, tựa hồ Nguyệt Lão công hội giáng lâm Tứ Phúc, đối phương dù sao cũng là thượng tiên.”

“Trước đó Đãng Ma Thiên Tôn chi uy ngươi còn nhớ rõ sao? Đối phương một đạo khí tức ngươi liền bị hù cái mông nước tiểu lưu chạy ra ba ngàn dặm .”

Minh Địch nghe nói như thế có chút lúng túng nói: “Gọi là chiến thuật tính rút lui.”

Lúc này, Từ Bân lại đột nhiên hỏi: “Lần trước Đãng Ma Thiên Tôn giáng lâm  lần này Nguyệt lão công cũng giáng lâm  chúng ta còn muốn tiếp tục nghĩ cách cứu viện kế hoạch sao?”

Minh Địch lập tức nghĩa chính ngôn từ nói: “Không có cái gì có thể trở ngại ta cứu vớt Khuyển Yêu Vương  quyết tâm, chỉ là đối phương Nguyệt Lão công khai ánh sáng nghi thức khẳng định phòng thủ nghiêm mật, không phải động thủ thời cơ tốt, chúng ta hẳn là mặt khác tìm thời gian, trịnh trọng tuyên bố, ta không phải lo lắng cái kia Nguyệt Lão công hội giáng lâm!”

Quay chụp kết thúc về sau, Minh Địch nhìn một chút video, hiệu quả là rất không tệ, trở về biên tập dưới, trực tiếp thượng truyền, còn @ Trần gia chủ.

Trên mạng bởi vì Tịnh Mỹ Tập Đoàn  sự tình, Minh Địch  nhiệt độ đích thật là phi thường cao, cho nên, hắn video này vừa tuyên bố, lập tức liền bị nhiều vô cùng người chú ý đến.

Cái video này người sáng suốt đều nhìn ra là Minh Địch giúp Trần Thị Nguyệt lão công khai quang nghi thức làm tuyên truyền.

Bất quá, video này điểm sáng cũng rất nhiều a.

Đến một lần rất nhiều người phát hiện Minh Địch bên này ma đạo lực lượng mạnh lên  đặc biệt là vừa lửa Từ hộ pháp, đó thật là một cái cao thủ.

Thứ hai tại trong video, Minh Địch đôi kia nghĩ cách cứu viện Khuyển Yêu Vương huynh đệ  quyết tâm, còn có lo lắng Nguyệt lão công giáng lâm, nghĩa chính ngôn từ nhận sợ, thật làm cho người nhìn mà than thở.

Dọa đến chạy ra ba ngàn dặm có thể đi?

Chiến thuật rút lui có thể đi?

Không phải động thủ thời cơ tốt có thể đi?

Bất quá không thể không thừa nhận, dạng này tuyên truyền rất có hiệu quả, lập tức, trên mạng liền có rất nhiều nhiệt độ bị hấp dẫn đến  Trần Thị Nguyệt lão công khai quang nghi thức bên trên.

Trước đó Trần Thị tuyên truyền thời điểm, kỳ thật đã có không ít người chú ý đến  hiện tại những người này lại lần nữa chú ý bên trên.

Với lại, lần này Tịnh Mỹ Tập Đoàn nhiệt độ dưới, Minh Địch như thế một tuyên truyền, cũng là chuyển hóa rất nhiều nhiệt độ quá khứ.

Đặc biệt là có một nhóm người, đối với việc này là phi thường chú ý  cái kia chính là tham dự trước đó Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức người.

Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng thể nghiệm qua Đãng Ma Thiên Tôn trên trời rơi xuống cam lộ, cũng cảm thụ qua trên trời rơi xuống cam lộ  thần kỳ.

Cho nên, hiện tại lại nhìn thấy Trần Thị có Nguyệt Lão công khai ánh sáng nghi thức, tự sẽ phi thường để bụng.

Cho nên, loại này nhiệt độ dưới, trong khoảng thời gian ngắn, Trần Thị Nguyệt lão công khai quang nghi thức liền lên lôi cuốn chủ đề.

Trần Hãn tự nhiên cũng nhìn thấy, 鈄 Âm hậu trường một mực có người @ hắn đâu.

Xem hết Minh Địch đập  video về sau, hắn cũng không thể không thừa nhận, Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân thật là có chút linh tính.

Trần Hãn xem hết video, cũng mở ra điện thoại thu, dự định phía bên mình cũng quay chụp một cái trừu tượng trong video truyền, vừa vặn thêm một đợt nhiệt độ.

Hắn trực tiếp đối màn ảnh nói: “Lần này thông qua Linh Ảnh Bảo Kính cùng các vị đồng đạo gặp mặt, chủ yếu là muốn nói cho mọi người một tin tức tốt, hôm nay trong lúc ngủ mơ, ta nhận lấy Nguyệt lão công  báo mộng.”.