Chương 278: : Trần gia chủ: Phù đến! (1)

Chương 278: : Trần gia chủ: Phù đến! (1)

“Nguyệt Lão thông cáo biết, tại khai quang nghi thức cùng ngày hắn sẽ giáng lâm, đồng thời chỉ cần là có tình nhân, thành kính lễ bái Nguyệt lão công tượng thần, sẽ thu hoạch được Nguyệt lão công Tứ Phúc, nhìn thấy lẫn nhau  dây đỏ!”

Video này trừu tượng cũng không phải quá trừu tượng  ngược lại có chút trung quy trung củ, hoặc là có chút ứng phó cảm giác .

Bất quá, tại hiện tại loại này nhiệt độ một cái, hắn video này vừa lên truyền cũng là rất nhanh liền thu được rất lớn chú ý độ.

Với lại, quan sát đến video  người cũng nhìn ra, Trần gia chủ  cái video này đích thật là có chút ứng phó ý tứ, không ít người đều nhao nhao đậu đen rau muống:

“Cảm tạ Trần gia chủ quất không đến ứng phó chúng ta một cái, chúng ta đã từ Minh Địch  video biết chuyện này.”

“Trần gia chủ đã học được ứng phó Fan hâm mộ  tốt một cái Nguyệt lão công báo mộng.”

“Ha ha ha, Trần gia chủ ngươi như thế ứng phó tuyên truyền, là trừu tượng đâu, vẫn là không trừu tượng đâu?”

“......”

Trần Hãn tự nhiên thấy được những này đậu đen rau muống, nhưng đây cũng là hắn cố ý gây nên.

Hiện tại mọi người thấy cảm giác  hắn video này tại ứng phó, nhưng các loại Nguyệt Lão công khai ánh sáng nghi thức đến  những cái kia đến Trần Thị đồng thời thu hoạch được Tứ Phúc  tình lữ du khách, nhìn thấy Nguyệt Lão Tứ Phúc  dây đỏ xuất hiện lúc, khẳng định sẽ bị rung động, sau đó nhớ tới hắn cái video này.

Lúc kia, trong đầu sợ là đều sẽ hiện ra một cái ý niệm trong đầu: Trần gia chủ thật  bị Nguyệt Lão báo mộng ?

Trần Hãn nhìn một chút những cái kia trêu chọc bình luận của hắn về sau, để điện thoại di động xuống về sau, lại nhìn một cái không khí dụng cụ đo lường bên trên  aqi trị số.

Đã đến 10 phía dưới.

Số này giá trị có thể trùng kích hiện giai đoạn nhân loại hoạt động khu vực năm vị trí đầu  số liệu.

Cũng không biết cuối cùng có thể đạt tới trình độ gì.

Nghĩ đến, hắn liền lấy ra một viên sơ cấp linh thạch tu luyện.

Những thời giờ này tu luyện, lại tiêu hao hết hai viên sơ cấp linh thạch, hẳn là không sai biệt lắm có thể đánh thông đầu thứ năm kỳ kinh bát mạch .

Cũng may mắn trước đó trò chơi hệ thống phát nổ mấy khỏa linh thạch.

Trên mạng, Trần Hãn cái này bị xem như là ứng phó qua loa  video lại là theo thời gian trôi qua càng ngày càng phát hỏa, càng ngày càng nhiều người thấy được.

Một quán rượu bên trong, Sở Hạo quấn khăn tắm, cũng giống vậy thấy được Trần gia chủ cái video này, xem ra lần này Trần Thị Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức sẽ phi thường  náo nhiệt.

Hẳn là sẽ có rất nhiều tình lữ tiến về, cũng không biết cuối cùng sẽ chia tay bao nhiêu người?

Hắn cũng theo bản năng nhìn về phía phòng tắm phương hướng, Lâm Quán Quán  bóng hình xinh đẹp xuyên thấu qua đánh bóng  phòng tắm tường ngăn còn mơ hồ có thể thấy được.

Nghĩ đến vị hôn thê mê người  thân thể mềm mại, dòng suy nghĩ của hắn không hiểu phun trào.

Đây là một trận đánh cược......

Lâm Quán Quán lúc này quấn khăn tắm từ trong phòng tắm đi ra, hắn liền nói: “Trần Thị  Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức vào ngày kia, ta đã đặt trước phiếu.”

“Ân!” Lâm Quán Quán gật đầu, đi đến trước mặt hắn, giải khai trên người mình khăn tắm: “Trước làm chính sự!”...

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai rất nhanh tới đến, liên quan tới Trần Thị Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức sự tình tại trên mạng cũng là nhiệt độ cao tới cực điểm, rất nhiều người cũng đang thảo luận.

Rất nhiều người cũng muốn cùng một nửa kia đi Trần Thị bên kia xem xét tình huống.

Chỉ là đáng tiếc, hôm nay mới qua nửa ngày, Trần Thị bên kia căn bản mua không được phiếu, đây là tại Trần Thị hai lần tăng phiếu tình huống dưới, ngay từ đầu 1500 phiếu cơ hồ rất ngắn thời gian liền bán xong.

Về sau tại dân mạng  hô hào dưới, lại tăng lên 500 phiếu vé vào cửa, nhưng vẫn là không đủ, cuối cùng lại tăng lên 2000 phiếu vé vào cửa, hết thảy bán  4000 tấm vé vào cửa.

Tự nhiên, cái này vẻn vẹn vé vào cửa, không bao gồm biển hoa  Quỳnh Hoa Thụ Lâm cùng đồ ăn  hạng mục, chỉ có tham dự Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức quyền lợi.

Nói cách khác chỉ có thể tiến vào Trần Thị, ăn uống dừng chân loại hình  đều muốn mình phụ trách, muốn quan sát cái khác hạng mục cũng không thể.

Nhưng dù là như thế, những này phiếu vẫn là phút chốc liền bị bán sạch  với lại, đều là hai tấm đối phiếu, hiển nhiên đều là tình lữ.

Đối với những người này tới nói, lần này tới tham quan hạng mục không phải trọng yếu nhất, thu hoạch được Nguyệt lão công chúc phúc mới là trọng yếu nhất, đều cho rằng bị Nguyệt lão công chúc phúc, tình cảm sẽ cùng cùng đẹp đẹp, đến già đầu bạc.

Cho dù là rất nhiều không tin những người này tình lữ cũng không để ý đến tham gia náo nhiệt, lấy tốt tặng thưởng.

Trần Hãn  mục đích lại đơn giản hơn, cái kia chính là vì cái kia 50 đối hoàn mỹ tình lữ  nhiệm vụ.

Trần Thị bên này, Trần Lâm đã mang theo công đường  người tại diễn võ trường đem hiện trường nhanh bố trí xong.

Bởi vì Đãng Ma Thiên Tôn đại điện Thiền Điện phi thường nhỏ, khai quang nghi thức căn bản không có biện pháp dung nạp nhiều như vậy du khách thưởng thức, cho nên, chỉ có thể lựa chọn tại diễn võ trường bên này, đến lúc đó đem Nguyệt lão cùng mời về Nhân Duyên Điện bên kia.

Bởi vì diễn võ trường bên này đã dựng lên  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thường ngày tụng kinh chỗ, cho nên, lần này xây dựng còn muốn cùng tụng kinh chỗ dịch ra.

Bất quá, lâm thời xây dựng khai quang nghi thức hiện trường, về sau còn muốn hủy đi về rơi, cũng không cần quá để ý rất nhiều thứ.

Liền là cảnh giới tuyến đến lúc đó vẫn là muốn kéo  vị trí cũng muốn phân chia, phòng ngừa du khách quá sinh sản nhiều sinh chen chúc giẫm đạp sự kiện.

Trần Hãn thì là tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện vẽ lấy khai quang nghi thức cần phù lục.

Khác biệt  thần minh khai quang nghi thức là khác biệt  tỉ như Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức, nghi thức khai mạc về sau, liền muốn dùng ba tấm « Tịnh Thân Phù » nhóm lửa quay chung quanh tượng thần tịnh thân, khu trừ tượng thần ô uế.

Còn có liền là nghi thức lúc, bố trí tượng thần  vị trí, bộ mặt vị trí muốn hướng có thể bị ánh mặt trời bắn thẳng đến  vị trí, bình thường giờ lành ngày tốt đều tại sáng sớm.

Mặt khác tụng kinh sư tụng niệm tịnh thủy chú, tịnh thân chú, chỉ toàn miệng chú, niệm chỉ toàn tâm chú các loại.

Cuối cùng cùng với Đãng Ma Thiên tôn thần tượng một dạng, sắc bút chu sa, khai quang điểm mắt, dẫn thần nhập thể, hoàn thành khai quang nghi thức.

Trần Hãn rất nhanh hoàn thành ba tấm Tịnh Thân Phù, cái này Tịnh Thân Phù tự nhiên là phổ thông phù văn, không có một chút tác dụng đặc biệt.

Bất quá, nghi thức là như thế này, hắn khẳng định là muốn đem ba tấm Tịnh Thân Phù chuẩn bị kỹ càng.

Nhìn xem trên mặt bàn  ba tấm phù, ngón tay hắn vừa nhấc, Ngự Kiếm Thuật phía dưới, chỉ thấy ba tấm Tịnh Thân Phù liên tiếp  phiêu khởi, sau đó theo bàn tay của hắn huy động, vòng quanh cái kia Nguyệt lão công tượng thần bay hai vòng.

Về sau chính thức nghi thức thời điểm, hắn cầm kiếm gỗ bốc lên cái này ba tấm phù, sau đó phù mình bay múa, đến  ngọn nến phía trên một chút đốt, lại mình vòng quanh Nguyệt lão công tượng thần bay múa thiêu đốt, tràng diện kia khẳng định sẽ phi thường rung động.

Trần Thị bên này một cái bán đi 4000 tấm vé vào cửa, trong huyện tự nhiên biết  đặc biệt là chỉ có vé vào cửa, không có cách nào cùng ngày trở về  chỉ có thể ở trong huyện dừng chân, rất ăn nhiều uống cũng nhất định phải tại trong huyện..