Chương 279: : Trần gia chủ: Phù đến! (2)

Chương 279: : Trần gia chủ: Phù đến! (2)

Sở Bình cùng Trần Khải tự nhiên đối với chuyện này phi thường chú ý, Lâm Hà Huyện lại muốn bị Trần Thị mang bay một đợt .

Trần Khải báo cáo nói: “Sở Huyện, hiện tại trong huyện  2 nhà khách sạn, mấy nhà đại nhà khách cũng đã trụ đầy  chúng ta Cổ Thành Khu  khách sạn nhất định phải mau chóng làm, vậy lần sau xuất hiện loại tình huống này, vào ở Cổ Thành Khu  người tự nhiên liền là Cổ Thành Khu  du khách .”

“Mặt khác lần này chúng ta Văn Lữ sẽ phái người đi Trần Thị bên kia, cho đến  du khách miễn phí cấp cho Cổ Thành Khu  vé vào cửa, tin tưởng cũng có thể hấp dẫn một đợt tới thử chơi, thu thập một cái ý kiến.”

“Ân!” Sở Bình gật đầu, đối với Trần Khải an bài rất hài lòng, bất quá, hắn lại trịnh trọng nhắc nhở một sự kiện: “Gần nhất trong huyện chúng ta nhận được khiếu nại, là liên quan tới những cái kia tài xế xe taxi  đã có cưỡng ép liều khách, cự chở cùng chọn khách  khiếu nại.”

“Chuyện này ngươi phải cùng ngành tương quan câu thông, tăng cường quản lý, kiến lập một cái tức báo tức xử lý  tiểu tổ, có loại sự tình này nơi đó phạt  xử phạt, nên thủ tiêu  thủ tiêu, không thể mới qua hai ngày ngày tốt lành liền làm những này loạn thất bát tao  sự tình.”

“Tốt, ta lát nữa liền liên hệ.” Trần Khải lập tức gật đầu, đem chuyện này trả lời xuống tới.

Đồng thời đối với những này tài xế xe taxi cũng là có chút ảo não  nhiều khi, tài xế xe taxi bị người chán ghét không phải không đạo lý, mạng lưới đón xe có thể chiếm cứ 60% trở lên phân ngạch, thậm chí có  địa phương cao tới 75% không phải là không có nguyên nhân.

Xe taxi ngành nghề vấn đề thật  nghiêm trọng, cái gì xa không kéo, tới gần không kéo, ăn cơm không kéo, giao ban không kéo, tâm tình không tốt cũng không kéo, ngược lại cái này không kéo cái kia không kéo làm cùng đại gia một dạng......

Nhưng hết lần này tới lần khác ngươi không kéo, mọi người còn không ngồi, trên mạng đánh cái xe  bao nhiêu thuận tiện.

Hết lần này tới lần khác không có làm ăn, những này xe taxi lại không vui, lại bão đoàn nháo sự.

Đằng sau cũng là bởi vì xe taxi nháo sự, chính thức câu thông, xe taxi cũng gia nhập đón xe hệ thống, giảm bớt tài xế xe taxi  áp lực.

Nhưng kết quả đây, những này xe taxi cưỡng ép liều khách, cự chở, tuyển khách  sự tình thường có phát sinh, rất nhiều nơi Văn Lữ kỳ thật cũng bị những cái kia tài xế xe taxi làm rất đau đầu.

Chỉ là không nghĩ tới Lâm Hà Huyện bên này mới tốt nữa bao lâu, vậy mà cũng có chuyện như vậy phát sinh .

Những người này căn bản sẽ không hiểu được chỉ thấy lợi trước mắt đạo lý, chỉ lo trước mắt lợi ích, phá hủy nơi đó  du lịch thanh danh, cái kia hủy không chỉ có là tương lai mình  lợi ích, vẫn là tất cả mọi người lợi ích.

Cho nên, có cái này manh mối, khẳng định là muốn ngay từ đầu liền đè xuống.

Thượng Viên Thôn, Quách Trấn người thôn trưởng này cũng là phi thường bận bịu  cùng reo vang địch thương nghị, Trần Thị ngày mai muốn nghênh đón 4000 nhiều cái du khách  sự tình, Thượng Viên Thôn biết  tự nhiên muốn chuẩn bị lên.

Trong thôn dừng chân đã đầy, nhưng thôn dân trong ruộng đồ vật, thậm chí trên núi đào tới đặc sản đều có thể có một cái rất tốt thu hoạch.

Còn có tu tiên phường thị bày quầy bán hàng, các thôn  người khẳng định đều sẽ tới, lại là một cái náo nhiệt phiên chợ.

Thượng Viên Thôn bên trong cũng là dự định tự phát tổ chức một cái bảo an đoàn đội, duy trì ngày mai trật tự, miễn cho ngày mai xuất hiện loạn gì.

“Biểu ca, trong thôn bảo an đội liền ngươi đến phụ trách.” Minh Địch cuối cùng đem việc này giao cho mình biểu ca, đối phương xuất ngũ lính đặc chủng, có năng lực như thế.

Đi qua lần trước Trần Thị quốc phong hoạt động về sau, hắn cùng Thượng Viên Thôn bên này cũng muốn tiến bộ, lần này tự nhiên là muốn so lần trước làm  tốt hơn.

Trần Thị du khách lưu lượng mang tới lợi ích, hắn cùng Thượng Viên Thôn thôn dân là ăn  nhiều nhất, tự nhiên là muốn phi thường giữ gìn mới có thể.

Tại dạng này  chuẩn bị bên trong, Trần Thị Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức hoạt động cũng rốt cục đến .

Sở Hạo là trước kia từ Thanh Mân Thị xuất phát, ngồi đến đón mình  xe tiến về Trần Thị.

Hắn tại Thanh Mân Thị bên này làm một cái cơ quan, an bài một người tới, chiêu  hai cái nhân viên, chuyện cần làm liền là hắn tới lúc an bài tốt cỗ xe tiếp đãi, còn có liền là cùng Trần Thị giao tiếp Lôi Trúc linh trà lúc an bài tốt xe vận tải chiếc các loại vấn đề.

Tiền lương đương nhiên sẽ không thấp, cũng sẽ không quá cao, nhưng an nhàn nhẹ nhàng, chuyện làm tốt đều sẽ có tiền thưởng, cho nên, rất nhiều người cũng cướp làm.

Dựa theo hắn lúc đầu kế hoạch, tối hôm qua nên tại Trần Thị vào ở  làm sao xuất phát trước trong nhà có việc cần hắn trở về, chậm trễ chuyến bay, ngồi rất khuya  chuyến bay tới, đã rất mệt mỏi, liền dứt khoát ở thị lý.

Bất quá, sáng sớm quá khứ còn kịp, Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức muốn tới 10 điểm mới có thể bắt đầu.

Có một ít thời gian không có tới, hắn phát hiện tiến về Trần Thị  con đường này có một đoạn vậy mà đã xây dựng thêm  cũng không lâu sau liền có thể thông xe.

Rất nhanh, xe đã đến Trần Thị phụ cận, nơi này đã có cảnh sát giao thông tại duy trì.

Càng tiến vào Trần Thị liền biết nguyên nhân, rõ ràng có thể nhìn thấy ra vào cỗ xe phong phú, thậm chí đã có chút kẹt xe.

Lái xe cũng là phí hết một chút công phu đem xe đỗ vào  Trần Thị trong bãi đậu xe.

Khi Sở Hạo cùng vị hôn thê Lâm Quán Quán sau khi xuống xe, hắn hiển nhiên là hơi khẩn trương lên, dù sao tiến vào Trần Thị địa bàn, đánh cược bắt đầu .

Hắn ra vẻ bình tĩnh  đi tới Lâm Quán Quán bên người, sau đó dắt tay của đối phương hướng Trần Thị đi vào trong.

Cái này đích xác là đánh cược.

Dù sao loại gia tộc này thông gia, muốn nhờ vào đó cùng một chỗ nâng cao một bước, có lúc tình cảm loại vấn đề này cũng không trọng yếu  chỉ cần hài tử là mình  có rất nhiều loại này thông gia vợ chồng đều là các chơi các .

Về phần kịch truyền hình bên trong vì truy cầu chân ái, cự tuyệt thông gia, thậm chí rời nhà ra đi não tàn sự tình, đó là rất ít phát sinh.

Trước đó trên mạng yêu đương não phú nhị đại đào hôn  sự tình rất nhiều người đều nhìn qua, cũng là một cái đại tập đoàn  phú nhị đại cho là mình độc thân con cái, rất kiên cường, vì một cái đại học giáo hoa học muội đào hôn, đó là tình căn thâm chủng.

Ai ngờ đảo mắt hắn liền bị cha mình đá ra  người thừa kế vị trí, càng kinh ngạc hơn  phát hiện mình phụ thân ở bên ngoài còn có cái con riêng.

Kết quả con riêng cùng đối phương gia tộc thông gia  còn tiến vào công ty thu hoạch được cơ hội biểu hiện, lên làm tổng giám đốc.

Mấu chốt nhất, hắn mất đi người thừa kế vị trí về sau, ngay cả giáo hoa học muội  tình yêu cũng không có bảo trụ, thật sự trở thành phú nhị đại vòng tròn  chuyện cười lớn.

Cho nên, hắn cùng vị hôn thê Lâm Quán Quán liền là đánh cược, cược thắng  cùng một chỗ kéo chứng, thua cuộc vậy liền lại nói, mặc dù chứng vẫn là muốn kéo, nhưng là trong đó khuôn sáo lại muốn ký tên rõ ràng, phân rõ ràng!

Về sau trong nhà có thể lên * có thể ở bên ngoài cùng với bên trên * không can thiệp chuyện của nhau, còn có cái khác rất nhiều hiệp nghị các loại..