Chương 280: : Trần gia chủ: Phù đến! (3)

Chương 280: : Trần gia chủ: Phù đến! (3)

Hai người tiến vào Trần Thị, liền gặp được  một đôi tình lữ tại lẫn nhau bứt tóc xé rách đi lên, có thể nhìn thấy nam trên đầu gối còn có vết thương, khẳng định là xui xẻo, sau đó bại lộ cái gì.

Cái này khiến hắn theo bản năng nhìn về phía Lâm Quán Quán, lại phát hiện Lâm Quán Quán cũng đang nhìn hắn, hỏi: “Làm sao? Nhìn ta có hay không không may?”

Sở Hạo trêu chọc  hỏi: “Chẳng lẽ ngươi không phải sao?”

Về sau, hai người đều giữ im lặng, không cần thiết che giấu, bởi vì liền là như thế.

Tiến vào Trần Thị sau, hai người là thận trọng đi, thậm chí đỉnh đầu vang lên chim gọi, bọn hắn đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

Trần Thị cứt chim truyền thuyết cũng là nghe qua.

Bất quá, hai người lại kinh ngạc nhìn thấy trước mặt một đôi tình lữ, nam trên trán rơi xuống một đống cứt chim, nữ  lập tức liền bão nổi  nhưng ai biết ngay sau đó ba đống cứt chim rơi xuống trên trán của nàng.

Nam lúc đầu gặp nàng bão nổi còn nhận sợ  lần này trực tiếp một cước đá vào nàng trên thân.

Một màn này để Sở Hạo cùng Lâm Uyển Uyển liếc nhau.

Trần Thị Nguyệt lão công khai quang nghi thức hấp dẫn đến  rất nhiều du khách không sai, liền là cuối cùng sợ là thật muốn chia tay rất nhiều người.

Bất quá, hai người tiến vào Trần Thị về sau, càng chạy lấy, hai người trên mặt  vui mừng liền càng dày đặc, bởi vì lẫn nhau đều không có xuất hiện tình huống.

Hai người thậm chí đi xem biển hoa, lại đi xem Quỳnh Hoa Thụ, những cái kia Quỳnh Hoa Thụ đại lượng nở hoa về sau, đóa hoa thật đúng là  phi thường đẹp.

Cuối cùng, ra khỏi Quỳnh Hoa Thụ rừng cây thời điểm, hai người đồng loạt  nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì đều cược thắng .

“Không nghĩ tới bên ngoài có ngươi nhiều như vậy  tin đồn, còn có thể để cho ta cược thắng .” Lâm Quán Quán là mặt mũi tràn đầy mang theo một loại ngạo kiều  biểu lộ .

“Ngươi không phải cũng một dạng?” Sở Hạo lại là không yếu thế chút nào đáp lại một câu.

Hai người đi tới, lại là cũng nhìn thấy không thiếu nam nữ từ Trần Thị bên trong đi ra, không ít vẫn là xé rách qua, thậm chí đánh nhau qua, mang trên mặt vết cào.

Điều này hiển nhiên là cược vận không tốt, cược người thua .

Cũng tại lúc này, hai người liền nghe đến  Trần Thị Lý Diện Tương chỗ chiêng trống  động tĩnh, còn có tiếng pháo nổ, hai người đều biết đây là Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức bắt đầu .

“Đi!” Sở Hạo lôi kéo Lâm Quán Quán nhanh chóng hướng bên trong đi đến, quả nhiên thấy Trần Thị  du khách đều thành song thành đôi  hướng diễn võ trường phương hướng đi đến.

Hai người đuổi theo, đến  diễn võ trường chen đến phía trước vị trí thời điểm, phát hiện nơi này đã bố trí khai quang tế tế đàn, Nguyệt lão công tượng thần cũng bị bỏ vào một cái trên bệ thần.

Trần Thị  tụng kinh sư cũng xếp bằng ở  tế đàn phía trước, một bộ thần sắc trang nghiêm dáng vẻ, vị kia Đãng Ma Thiên Tôn đại điện niên kỉ lão nữ quan, cũng cầm phất trần, mang theo liền mấy cái Trần Thị người đi lên đặc thù đạo môn vũ bộ.

Hai người biết, đây là nghi thức đã bắt đầu .

Rất nhiều người đã cầm điện thoại bắt đầu đối tượng thần quay chụp  bất quá, cũng có Trần Thị  người cầm một loại loa nhỏ hướng bốn phía du khách la lên:

“Tượng thần khai quang nghi thức, thần minh chúc phúc, mời các vị tín đồ thân mến thu hồi điện thoại, nghi thức quay chụp thần minh là vì không tuân theo, không phải có chúc phúc, phản có tai hoạ!”

Tại đạo môn văn hóa bên trong, đối thần minh  kính sợ là hạch tâm quan niệm thứ nhất, rất nhiều nghi thức trang nghiêm tính cùng thần thánh tính rất là trọng yếu.

Nói như vậy, quay chụp tượng thần hoặc nghi thức cần tuân theo truyền thống cấm kỵ, rất nhiều đạo môn nơi chốn hoặc trang nghiêm  nghi thức trường hợp, từ đối với thần minh  tôn trọng, là không cho phép quay chụp, nhất là tại nghi thức tiến hành lúc.

Rất nhiều người là không biết điểm này  cho nên, Trần Thị bên này đã sớm sắp xếp người ở chỗ này nhắc nhở, nghe nói như thế, những cái kia du khách hiển nhiên cũng là sửng sốt.

Bất quá, nghĩ đến Trần Thị truyền thuyết, nghĩ đến những cái kia xé bức chật vật rời đi tình lữ, bốn phía  du khách tối thiểu nhất  kính sợ vẫn phải có, cũng là rối rít thu hồi điện thoại.

Chỉ có số ít không nghe khuyên bảo  còn len lén cầm điện thoại chụp lén.

Chu vi quấn mà đến du khách cũng càng ngày càng nhiều, hướng về phía Nguyệt lão công khai ánh sáng nghi thức tới du khách tại nghi thức bắt đầu sau, đều nhao nhao vây đến  nơi này.

Cả đám đều khẩn trương nhìn về phía Nguyệt lão công tượng thần phương hướng, dù sao mọi người hôm nay tới đây cũng là vì tháng này lão công  chúc phúc tới.

Nhưng Sở Hạo rõ ràng phát hiện, người xung quanh cũng không có tưởng tượng nhiều, tuyệt đối xa xa hết chỗ chê 4000 nhiều cái du khách, chẳng lẽ là rất nhiều người nhớ lầm  thời gian, có lẽ không biết thời gian, cũng không đến?

Ý tưởng này chính hắn đều không tin.

Hiển nhiên là cược người thua rất nhiều .

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên liền nghe đến vị kia tuổi già  nữ quan rất có phấn khích lên tiếng: “Thiên viên địa phương thần vi tôn, nhập thần linh thai thông thần khí, lương lúc ngày tốt nhập thần tại, phù hộ đệ tử diệt tai họa...... Mời Trần Thị gia chủ Đại Huyền, chỉ toàn tượng thần thân!”

Lúc này, hắn chỉ thấy vị kia Trần gia chủ bên trên tế đàn, những cái kia Trần Thị  người cũng bắt đầu tụng niệm lên kinh văn.

Theo cái này kinh văn, Trần Hãn cũng cầm một thanh kiếm gỗ múa lên, thi triển đạo môn  một loại tế múa, cũng là tượng thần tịnh thân  khúc nhạc dạo.

Mà trước mặt tấu kết thúc, hắn liền đột nhiên nhất định, phất tay chính là một tiếng: “Tịnh Thân Phù đến!”

Cái này vừa quát âm thanh hấp dẫn bốn phía  du khách, bao quát Sở Hạo, trong nháy mắt liền nhìn về phía hắn nâng lên ngón tay, sau đó liền thấy được nghẹn họng nhìn trân trối  một màn.

Chỉ thấy tế đàn trên bàn  ba tấm lá bùa tựa như là nhận đến triệu hoán bình thường, bay thẳng đến Trần gia chủ bay đi.

Cái này......

Sở Hạo trực tiếp nhìn trợn tròn mắt, cái kia ba tấm phù mình từ trên mặt bàn bay đến Trần gia chủ trước mặt, đứng tại nơi đó.

“Ta không có hoa mắt a?” Lâm Quán Quán một dạng không thể tin được, cẩn thận kéo hắn một cái  góc áo.

“Hẳn không có!” Sở Hạo theo bản năng lắc đầu.

Không chỉ có là hai người, bốn phía  du khách cũng là nhìn  trợn mắt hốc mồm, mọi người là đều biết vị này Trần gia chủ là có bản lĩnh thật sự công phu thật .

Nhưng hắn cái này đột nhiên một tiếng phù đến, sau đó ba tấm phù mình bay đến trước mặt hắn, trùng kích bao nhiêu là có chút lớn.

May mắn hắn kêu không phải kiếm đến, sau đó ba thanh kiếm bay đến trước mặt hắn.

Chấn kinh sau khi, bốn phía cũng là có không ít du khách nhịn không được lên tiếng:

“Đây cũng không phải cổ kỹ pháp a?

“Hẳn không phải là liên tiếp dây cái gì, phía trên không có đồ vật!”

“Hắn... Hắn là thế nào làm được?”

Những cái kia chụp lén  người càng là hưng phấn, vội vàng đem màn ảnh nhắm ngay cái kia trôi nổi  ba tấm phù.

Đối mặt loại rung động này  tình huống, bọn hắn đã quên đi Trần Thị  cảnh cáo.

Mà sau một khắc, để bọn hắn càng khiếp sợ  chuyện phát sinh  chỉ thấy vị kia Trần gia chủ lại lần nữa phất tay, hô một tiếng: “Đi!”

Cái kia ba tấm phù phảng phất thu được ra lệnh bình thường, đồng loạt  bay về phía tế đàn kia trên bàn  ngọn nến đem chính mình nhóm lửa..