Chương 281: : Phù tự bay! Thật sự có dây đỏ a! (1)

Chương 281: : Phù tự bay! Thật sự có dây đỏ a! (1)

Theo ba tấm phù nhóm lửa  mình, liền bay về phía trước mặt Nguyệt lão công tượng thần, vây quanh tượng thần bay lên, thẳng đến ba tấm phù thiêu đốt hầu như không còn.

Hóa thành tro bụi triệt để không thấy.

Nhưng mới rồi một màn kia lại làm cho tất cả mọi người khó mà hoàn hồn, Trần gia chủ đến cùng làm sao làm được để cái kia ba tấm phù nghe hắn ?

Trước đó Trần gia chủ thi triển khinh công, một mực nói là xâu dây treo, hiện tại cái này ba tấm phù ngươi cũng có thể xâu dây treo không thành?

Nhưng mấu chốt  trước công chúng dưới, nhiều người nhìn như vậy, đều không có người phát hiện cái kia ba tấm phù là chuyện gì xảy ra.

Hoặc là, đây chính là Trần gia chủ  pháp thuật gì?

Cũng tại lúc này, Trần Thị những cái kia tụng kinh sư cũng bắt đầu tụng niệm tương ứng kinh văn .

Chỉ là bốn phía du khách hiển nhiên đều không có từ vừa rồi cái kia ba tấm phù  trong rung động lấy lại tinh thần, căn bản không có tâm tư nghe những này kinh văn.

Thẳng đến Trần Hãn cầm một cây phù bút, nhuộm dần chu sa, điểm vào Nguyệt lão công  mi tâm phía trên, mới lần nữa hấp dẫn bốn phía du khách  chú ý!

Đặc biệt là những cái kia chụp lén  du khách, theo bản năng đem màn ảnh nhắm ngay tượng thần  địa phương, muốn nhìn một chút vị này Trần gia chủ có thể hay không lại làm ra cái gì kinh người sự tình.

Thế nhưng tại lúc này, bọn hắn kinh ngạc phát hiện điện thoại của mình trên màn hình vậy mà biến thành bông tuyết trạng, căn bản không nhìn thấy hình tượng .

Mấu chốt, bọn hắn càng phát hiện điện thoại của mình vậy mà tại bốc khói.

Điện thoại tốt như vậy quả nhiên sẽ bốc khói?

Không chờ bọn họ kịp phản ứng, đột nhiên điện thoại liền phốc thử  lóe lên hoả tinh, triệt để đen bình phong .

Người trực tiếp trợn tròn mắt, thậm chí nhìn xem còn tại bốc khói  điện thoại, càng có loại hơn cảm giác khóc không ra nước mắt.

Cái này đều dọa người xung quanh kêu to một tiếng.

“Ngọa tào, ngươi điện thoại di động này đừng nổ tung.”

“Không phải tam tinh điện thoại, làm sao còn bốc hỏa tinh?”

“Ngươi sẽ không chụp lén đi? Không phải nói Trần Thị khai quang nghi thức Nguyệt Lão sẽ giáng lâm?”

Lời này đột nhiên để người xung quanh sửng sốt một chút, nhớ tới Trần Thị nhắc nhở qua cầm điện thoại quay chụp là đối thần minh bất kính lời nói.

Sẽ không thật sự là như vậy đi?

Những cái kia điện thoại đen bình phong báo phế người nghe nói như thế, vô ý thức nghĩ đến  vừa rồi điện thoại xuất hiện bông tuyết trạng, tựa hồ là năng lượng gì ảnh hưởng tới.

Sẽ không thật là Nguyệt Lão a?

Không ít điện thoại đen bình phong báo phế trên mặt người đều lộ ra một vẻ khẩn trương, đều không lo được báo phế điện thoại di động.

Lúc này Trần Hãn cũng thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Nguyệt lão công tượng thần khai quang hoàn thành, trong nháy mắt bầu trời quang hoa chợt hiện, một cỗ thần kỳ mà ôn hòa  năng lượng xuất hiện, tùy theo đi ra chính là ngũ thải  tường vân, tại tường vân bên trên chính là vậy ta Nguyệt lão công  một tia chân linh, đang tại hạ xuống đạo đạo kim quang.

Hiện tại bắt đầu, trong ba ngày chỉ cần có tình nhân cùng một chỗ thành tín lễ bái Nguyệt lão công tượng thần, liền có thể nhìn thấy lẫn nhau ở giữa dây đỏ, dây đỏ ra cửa phái trụ sở phạm vi sẽ biến mất.

Lần nữa thành kính lễ bái Nguyệt lão công tượng thần, nhưng tiếp tục dắt lên dây đỏ! 】

Trần Hãn đạt được cái này nhắc nhở mặt lộ ngạc nhiên, ba ngày thời gian đều có dây đỏ hiệu quả, đây tuyệt đối là ngoài ý muốn, nói cách khác hoàn thành hoàn mỹ tình lữ điều kiện lại càng dễ .

Cái này nghi thức hoạt động kết thúc về sau, chỉ cần cái này dây đỏ  sự tình được chứng thực truyền đến trên mạng, khẳng định sẽ hấp dẫn đến càng nhiều du khách .

Mấu chốt cái này dây đỏ ra Trần Thị liền không có, còn có thể tiếp tục lễ bái tiếp tục dắt, cái này cũng không thể nghi ngờ sẽ cho Trần Thị nhiều một loại sắc thái truyền kỳ.

Tiếp lấy, hắn không có do dự, đem trong tay phù bút đem thả xuống, sau đó cầm trong tay kiếm gỗ lập đến  phía sau, hướng bốn phía  du khách nói: “Nguyệt lão công đã giáng lâm chúc phúc, trong ba ngày, chư vị chỉ cần là có tình nhân, cùng một chỗ thành kính lễ bái, liền có thể nhìn thấy lẫn nhau  dây đỏ, thu hoạch được Nguyệt Lão  chúc phúc!”

Lời này vừa ra tới, trong nháy mắt để bốn phía  du khách trở nên huyên náo, có chút không có phản ứng kịp.

Trước đó bọn hắn tới thời điểm là nhìn qua vị này Trần gia chủ phát video, trong video liền nói cái này khai quang nghi thức, Nguyệt Lão công hội giáng lâm chúc phúc, có thể nhìn thấy dây đỏ  sự tình.

Hiện tại Trần gia chủ ở ngay trước mặt bọn họ cũng nói như vậy, cái này không thích hợp a.

Chẳng lẽ lại thật có chuyện thần kỳ như vậy?

Nhưng đây không phải là Trần gia chủ ứng phó mọi người  video sao?

Luôn có người là am hiểu nếm thử  liền có  lôi kéo bạn gái thành tín đối nguyệt lão công lễ bái .

Sở Hạo tự nhiên cũng là, hắn là rõ ràng nhất Trần Thị có Huyền Kỳ lực lượng  người thứ nhất, cho nên, cũng lập tức  lôi kéo Lâm Quán Quán bắt đầu thành kính lễ bái Nguyệt lão công tượng thần.

Với lại, đánh cược cược thắng  hắn hiện tại là phi thường  thành kính, cũng tại lễ bái về sau, bọn hắn rõ ràng cảm giác được trên cổ tay của mình nhiều cái gì.

Nhìn lại, hai người đều trừng lớn hai mắt, phát hiện tay của mình trên cổ tay thật  xuất hiện dây đỏ, kết nối lấy cổ tay của đối phương.

Mấu chốt cái này dây đỏ tựa hồ là toàn thân tương liên  không có một chỗ có thắt nút  địa phương, cái này phi thường thần kỳ.

Với lại, liền là lễ bái về sau, trống rỗng xuất hiện trong tay bọn hắn .

Hai người theo bản năng nhìn về phía Nguyệt lão công tượng thần, ngơ ngác Trương Đại Chủy, thật... Thật  giáng lâm ?

Một cặp tình lữ nhịn không được lớn tiếng hô lên: “Ha ha ha, dây đỏ, thật sự có dây đỏ, các ngươi nhìn, chúng ta là có tình nhân.”

Hai người giơ tay mình cổ tay, muốn cho những người khác nhìn thấy lẫn nhau thủ đoạn  dây đỏ.

Chỉ là người bên cạnh hiển nhiên rất mộng bức  nhìn xem hai người.

“Các ngươi nhìn thấy trên tay hắn có cái gì ? Ta không thấy được!”

“Ta cũng không thấy được, cái này không phải là đùa chúng ta chơi a?”

“Đúng vậy a, không có cái gì!”

“......”

Những lời này để hai người kia ý thức được chỉ có chính bọn hắn có thể nhìn thấy, đúng, Trần gia chủ nói lẫn nhau ở giữa, là tình lữ ở giữa mới được, ngoại nhân không nhìn thấy.

Trần Hãn cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, bởi vì trước lễ bái  những cái kia tình lữ trên cổ tay, hắn có thể thấy rõ ràng cái kia từng cây dây đỏ.

Mặc dù hạn chế là tình lữ lẫn nhau ở giữa mới có thể thấy được dây đỏ, nhưng là hắn tựa hồ nhiều không đồng dạng quyền lợi, những cái kia nhân thủ trên cổ tay xuất hiện dây đỏ hắn đều có thể nhìn thấy.

Xem ra hắn là sung làm  Nguyệt Lão sứ giả  thân phận, đồng thời, hắn cũng phát hiện trong đầu vừa rồi xuất hiện cái khác nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, phát hiện hoàn mỹ tình lữ thành kính lễ bái  Nguyệt lão công tượng thần! 】...

【 Chúc mừng ngươi, phát hiện hoàn mỹ tình lữ thành kính lễ bái  Nguyệt lão công tượng thần! 】

Liên tục 3 đầu nhắc nhở, quả nhiên cũng có thể nhìn thấy Nhân Duyên Điện  yêu cầu điều kiện bên trong, hoàn mỹ tình lữ  điều kiện cũng bắt đầu tăng trưởng, biến thành （3/50）.

Cái này thật đúng là để hắn ngạc nhiên, dù sao theo lúc trước hắn  suy đoán, cái này hoàn mỹ tình lữ tại xã hội hiện đại, xuất hiện xác suất khẳng định là phi thường thưa thớt..