Chương 282: : Phù tự bay! Thật sự có dây đỏ a! (2)

Chương 282: : Phù tự bay! Thật sự có dây đỏ a! (2)

Hiện tại lúc này mới lễ bái một chút người, vậy mà xuất hiện 3 cái.

Xem ra lần này đến Trần Thị  du khách bên trong, có không ít là loại kia đem tình yêu, tình cảm coi ra gì .

Bất quá ngẫm lại đại khái cũng có thể đoán ra vì cái gì, đến một lần trên mạng đã ra khỏi liên quan tới tại Trần Thị sẽ không may, Đối Tượng Trung không trung thành, ẩn hiện vượt quá giới hạn đi Trần Thị xem xét liền có thể biết.

Thứ hai những cái kia có vấn đề tiến vào Trần Thị về sau, hẳn là liền đã phát động tiểu trừng đại giới, đã rời đi Trần Thị  cái này còn lại đều là không có vấn đề, không có phát động tiểu trừng đại giới .

Cho nên, cái này hoàn mỹ tình lữ xác suất cao một chút cũng không kỳ quái.

“Mọi người đừng nghi ngờ, Trần gia chủ nói qua hai lần  chỉ có tình lữ ở giữa có thể nhìn thấy dây đỏ, người khác không thấy được.” Có cái du khách nói xong giơ lên mình cùng bạn gái thủ đoạn: “Mọi người cũng không nhìn thấy a? Chúng ta trên cổ tay cũng có dây đỏ, với lại, chúng ta cũng không nhìn thấy bọn hắn .”

Lời này rốt cục đốt lên tất cả mọi người, biết chuyện gì xảy ra  lập tức, bốn phía  du khách chính là liên tiếp  bắt đầu đối Nguyệt lão công tượng thần bắt đầu thành kính khấu bái.

Quả nhiên, tại lễ bái về sau, rất nhiều người đều hưng phấn hô lên:

“Thật  có thể, chúng ta cũng có dây đỏ!”

“Chúng ta cũng có, Trần gia chủ nói dĩ nhiên là thật ! ““......”

Theo càng ngày càng nhiều du khách như thế biểu thị, Trần Thị  người cũng cùng nhìn nhau, mặc dù biết Trần Thị có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ, nhưng là hiện tại Trần Thị tựa hồ lại nhiều một tôn phù hộ  thần minh.

Mặc dù bọn hắn không nhìn thấy những này du khách trong tay dây đỏ, nhưng là sự hưng phấn của bọn hắn tuyệt đối không phải diễn  tuyệt đối là thật  thấy được Huyền Kỳ  sự tình.

【 Chúc mừng ngươi, phát hiện hoàn mỹ tình lữ thành kính lễ bái  Nguyệt lão công tượng thần! 】......

【 Chúc mừng ngươi, phát hiện hoàn mỹ tình lữ thành kính lễ bái  Nguyệt lão công tượng thần! 】

Trần Hãn  trong đầu, cũng giống như vậy lại xuất hiện hoàn mỹ tình lữ lễ bái Nguyệt lão công tượng thần  nhắc nhở, khi bốn phía những cái kia du khách đều lễ bái  về sau, hắn là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn xem hoàn mỹ tình lữ  số lượng.

Đã đạt đến: 32/50.

Số lượng này thật đúng là khả quan, loại tốc độ này, theo dây đỏ  sự tình thượng truyền trên mạng, nhất định có thể hấp dẫn đến không ít tình lữ nếm thử.

Cái kia hoàn mỹ tình lữ  điều kiện cũng lập tức có thể hoàn thành.

Mừng rỡ sau khi, Trần Hãn nhìn về phía những cái kia lễ bái Nguyệt lão công tượng thần  du khách, rõ ràng nhìn thấy rất nhiều du khách ở giữa, nhiều từng cây  dây đỏ.

Bất quá, hắn cũng là thấy được không ít tình lữ ở giữa là không có dây đỏ .

Cũng tỷ như trước mắt hắn cái này một đôi, rõ rệt hai tay chụp  rất căng, nhưng tay của hai người bên trong chính là không có dây đỏ.

Cái này kỳ quái, vì cái gì tình cảnh như vậy, hai người này cũng không có phát động tiểu trừng đại giới.

Hai người trên mặt tựa hồ cũng có chút lúng túng, bởi vì thật không có nhìn thấy có dây đỏ, trong đó khẳng định là có vấn đề.

Nam lập tức liền nói: “Bảo bối, ta thấy được dây đỏ, nhìn thấy không? Căn này dây đỏ!”

Nói xong, hắn hoàn hư không chớp chớp thủ đoạn  vị trí, còn cố ý cầm tới trước mặt nữ nhân, giống như thật sự có dây đỏ một dạng.

Nữ  lúng túng hơn  nàng là thật không nhìn thấy a, nhưng lúc này nàng khẳng định không thể nói mình không thể nhìn thấy, cho nên, cũng lập tức nũng nịu  nói: “Lão công, ta thấy được ngươi nhìn, liền là đầu này.”

Nói xong, nàng cũng đối với đầu kia có lẽ có  dây đỏ chớp chớp ngón tay.

Trần Hãn Mãn mặt che vòng  nhìn xem hai cái căn bản không có dây đỏ  người, tại cái kia hưng phấn chơi lấy dây đỏ.

Hoàng đế  bộ đồ mới?

Trời ạ, thêm kiến thức.

Trần Hãn lúc này đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra, thân phận của hai người hẳn là tình lữ thân phận, với lại, chưa từng có sai, cho nên, không có phát động tiểu trừng đại giới.

Về phần tại sao không có dây đỏ, nguyên nhân rất đơn giản, liền là hiện giai đoạn, trong nước rất lớn một bộ phận vợ chồng kết hôn là không có bao sâu tình cảm, đặc biệt là những cái kia ra mắt sau kết hôn .

Những người này ở đây cùng một chỗ liền là cân nhắc lợi hại  kết quả, ngược lại cũng không gặp được tốt hơn, mình muốn lại trèo cao không nổi, vậy thì tìm một cái tương đối không sai biệt lắm, mình lại không ghét  kết hôn, chịu đựng  qua thôi.

Đặc biệt là những cái kia yêu đương thời gian rất lâu, nhưng lại không có kết hôn  loại này một khi chia tay liền sẽ mất đi đối tình yêu hướng tới, rất lớn trình độ liền là ra mắt, hoặc là gặp lại một cái đối với mình tốt liền gả, căn bản sẽ không giống như trước đó một dạng nói chuyện yêu đương.

Còn có một loại liền là lớn lên tuổi trẻ xinh đẹp, gặp được tương đối có tiền, một tháng cho cái 1 vạn, 2 vạn tiền tiêu vặt  dù là không có tình cảm, cân nhắc lợi hại phía dưới cũng sẽ ở cùng một chỗ.

Những tình huống này, chỉ cần song phương cùng một chỗ, lại không có vượt quá giới hạn phạm sai lầm những này, vậy liền sẽ không phát động tiểu trừng đại giới.

Nhưng những người này cũng hoàn toàn chính xác không phải có tình nhân, tự nhiên cũng sẽ không phát động dây đỏ.

Xã hội hiện đại, cùng một chỗ ≠ hữu tình.

Cũng tại lúc này, đột nhiên liền nghe đến một đạo tức giận giọng nữ vang lên: “Ta và ngươi kết hôn 4 năm, vì cái gì chúng ta không có dây đỏ? Chẳng lẽ ta gả cho ngươi 4 năm, cho ngươi sinh 2 đứa bé, vẫn là không có tình cảm sao?”

Người nam kia bị quăng  một bàn tay, lại là giữ im lặng, hiển nhiên cũng là trong lòng hổ thẹn a, dù sao củi gạo dầu muối  qua, nơi nào còn có cái gì yêu kích tình?

Có tình cảm cũng là thân tình, không phải tình yêu  hiện tại hết thảy cũng là vì hài tử, sớm biết liền không đến cái này Trần Thị .

Vừa rồi đôi kia nam nữ nhìn thấy một màn này, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, may mắn phản ứng nhanh, làm bộ thấy được dây đỏ.

Cũng tại lúc này, lại có một đạo tiếng kinh hô vang lên, chỉ thấy một cái khu vực, tản ra rất nhiều người, ở nơi này lại có một đôi nam tử.

Không sai, là nam tử, hiện tại hai người vậy mà tay nắm tay, trên mặt đều mang hạnh phúc ý cười, hẳn là hạnh phúc.

Trần Hãn chủ ý tới đó, đều trợn mắt hốc mồm, bởi vì hai nam tử trên cổ tay vậy mà thật sự có dây đỏ.

Trời ạ!

Hắn nhớ tới trước đó nhìn qua  một cái ngạnh:

Hiện tại  nam nhân thật là kỳ quái, làm gì không phải tìm nữ nhân? Tìm nam nhân không được sao? Đến lúc đó lại hai bộ phòng, hai chiếc xe, tăng thêm lễ hỏi mấy triệu  còn có thể cùng một chỗ tìm kỹ sư

Về phần còn lại nữ nhân làm sao bây giờ?

Khi kỹ sư!

Cái này ngạnh lúc đi ra, cái thứ nhất phát biểu  người đều bị xem như quỷ tài.

Chỉ là thực sự có người đi thử?

Trần Hãn chỉ cảm thấy cay con mắt, không dám nhìn tới cái kia hai nam  dáng vẻ hạnh phúc.

Khai quang nghi thức kết thúc, bốn phía  du khách cũng đều lễ bái  Thẩm nãi đã lần nữa cầm phất trần trở về, tượng thần phải thuộc về điện.

Theo nàng  phân phó, Trần Thị  người liền đem Nguyệt lão công giơ lên trở về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  nhìn qua bị khiêng đi  Nguyệt lão công tượng thần, những cái kia trong tay còn quấn dây đỏ  nam nữ, cả đám đều chú mục lấy, thậm chí đi theo Đãng Ma Thiên Tôn đại điện..