Chương 283: : Phù tự bay! Thật sự có dây đỏ a! (3)

Chương 283: : Phù tự bay! Thật sự có dây đỏ a! (3)

Tự nhiên, cũng không ít người đã không nhịn được muốn tại vòng bằng hữu, trên mạng, Douyin chia sẻ cái này thần kỳ chuyện.

Sở Uyển liền là như thế, nàng kỳ thật cũng là một cái tấm lưới đỏ, có mấy trăm ngàn Fan hâm mộ, cùng bạn trai đến cũng là mang theo thấp thỏm, hiện tại xem ra kết quả là tốt.

Cho nên, nàng lập tức liền muốn chia hưởng cái này thần kỳ sự tình, nhìn xem trong tay dây đỏ, lấy điện thoại di động ra liền đối dây đỏ quay chụp, có thể để nàng kinh ngạc là, màn hình điện thoại di động dĩ nhiên là một mảnh bông tuyết trạng, cái gì hình tượng đều không có..

“Điện thoại hỏng?” Sở Uyển nghi hoặc, ngay lập tức đem điện thoại màn ảnh dời đi chỗ khác, lại phát hiện trong màn ảnh vậy mà lập tức liền có hình tượng .

Lại chuyển tới dây đỏ, lại là bông tuyết trạng .

Cái này dây đỏ căn bản đập không được, tựa hồ là có lực lượng nào đó ảnh hưởng điện thoại di động quay chụp.

Sở Uyển lập tức rất bất đắc dĩ, lúc đầu cái này dây đỏ quay chụp đi lên nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều lưu lượng nhiệt độ  bây giờ căn bản đập không được.

Nhưng cái này ảnh hưởng không được nàng muốn cọ nhiệt độ  tâm, lập tức mở ra điện thoại ghi : “Cùng mọi người chia sẻ một kiện các ngươi có thể sẽ không tin tưởng  sự tình, hôm nay đến Trần Thị tham gia Nguyệt lão công tượng thần khai quang nghi thức, các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta thấy được cái gì.”

“Trần gia chủ vậy mà phất tay, ba tấm phù liền bay tới, với lại, nghe Trần gia chủ lời nói tự động nhóm lửa, còn vòng quanh tượng thần bay hai vòng mới thiêu đốt hầu như không còn.”

“Càng bất khả tư nghị chính là, có người chụp lén Nguyệt lão công tượng thần, điện thoại vậy mà báo hỏng ...... Chúng ta thành kính lễ bái về sau, ta cùng bạn trai thủ đoạn ở giữa vậy mà thật  xuất hiện Trần gia chủ trước đó trong video nói dây đỏ.”

Ghi xong, mang lên Trần Thị  nhãn hiệu, còn có tiêu đề, trực tiếp thượng truyền.

Bởi vì Trần Thị hiện tại rất có nhiệt độ, nàng video này thượng truyền một hồi cũng là nhận lấy chú ý, lập tức liền có người bình luận :

“Biết rõ chúng ta sẽ không tin tưởng, vậy cũng chớ chia sẻ!”

“Ha ha, chuyện xưa của ngươi rất đặc sắc, đáng tiếc không nhìn nhiều lần không chân tướng!”

“Ngươi tại sao không nói Nguyệt Lão cũng giáng lâm ?”

Sở Uyển rất muốn nói, Nguyệt Lão hẳn là thật  giáng lâm  không phải cái này dây đỏ giải thích thế nào?

Nhìn xem những cái kia bình luận, nàng có chút ảo não, rất muốn chứng minh, đột nhiên hai mắt sáng lên, có thể trực tiếp a, có lẽ có thể cho người xem nhìn thấy màn hình biến bông tuyết trạng.

Sở Uyển nghĩ đến trực tiếp phát sóng, gian phòng tiêu đề: « cho mọi người chứng minh dây đỏ! »

Bởi vì video hấp dẫn đến  nhiệt độ, trực tiếp phòng rất nhanh liền có  100 nhiều người tại tuyến, cái này tăng trưởng tốc độ so với nàng bình thường phát sóng gia tăng đều càng nhanh, với lại, mưa đạn cũng xuất hiện:

“Chứng thực!”

“Chứng thực!”

“......”

Cái này khiến nàng biết mình cọ đến nhiệt độ  lập tức hướng trực tiếp phòng  người nói: “Xem ra tất cả mọi người muốn xác nhận việc này, vậy ta hiện tại liền cho mọi người chứng minh, chờ một chút ta quay chụp tay mình cổ tay, trực tiếp phòng tuyệt đối xuất hiện bông tuyết trạng, bởi vì có đặc thù năng lượng ảnh hưởng.”

Nói xong, nàng liền đem trực tiếp phòng màn ảnh nhắm ngay thủ đoạn, sau một khắc nàng lại choáng váng, vậy mà trực tiếp thối lui ra khỏi trực tiếp, cũng không phải là nàng nghĩ xuất hiện bông tuyết trạng.

Hậu trường dồn dập xuất hiện một loạt nhắn lại nhắc nhở:

“Đây chính là ngươi nói chứng minh?““Cắt ra trực tiếp đúng không?”

“Đem chúng ta khi đồ đần? 666!”

“......”

Sở Uyển thật  trợn tròn mắt, tựa hồ căn bản không có biện pháp chứng minh a, mấu chốt muốn cùng người chia sẻ, còn bị người mắng thành đồ đần.

Cái này......

Nàng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, trước đó trên mạng không phải một mực nói, hiện tại mạng lưới thời đại, thật có cái gì loạn thất bát tao, Huyền Kỳ  sự tình, sớm đã bị quay chụp  toàn lưới đều là .

Nàng bây giờ lại phát hiện, giống như loại sự tình này trên căn bản truyền không được trên mạng, vậy cái này trong hiện thực thật không có những cái kia Huyền Kỳ  sự tình?

Phải biết tháng này lão công cùng dây đỏ  sự tình là thật, hết lần này đến lần khác không có biện pháp cầm chứng cứ đi ra.

Nàng lại thử mấy lần, xác định thật  không có một điểm biện pháp nào về sau, cũng triệt để từ bỏ, nhưng cùng lúc cũng làm cho nàng đối cái thế giới này không hiểu nhiều một chút lòng kính sợ.

Sở Uyển thở dài, cuối cùng lôi kéo bạn trai ra khỏi Trần Thị, phát hiện những cái kia du khách tất cả đều tụ tập tại  Trần Thị đại môn, từng cái không thể tưởng tượng nổi đàm luận.

“Ra khỏi Trần Thị liền không có tơ hồng.”

“Đúng vậy a, vừa ra tới Trần Thị liền không có .”

“Quá bất khả tư nghị, Trần gia chủ nói chúc phúc có ba ngày thời gian a? Có phải hay không tiếp tục lễ bái Nguyệt lão công liền có thể tiếp tục xuất hiện dây đỏ?”

“Nếu như vậy liền thần thật kỳ.”

Sở Uyển nghe lời này, vô ý thức lôi kéo bạn trai ra khỏi Trần Thị phạm vi, quả nhiên phát hiện mình cùng bạn trai trong tay dây đỏ bắt đầu nhanh chóng trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Nghĩ đến bốn phía những người đó, nàng liền vội vàng lôi kéo bạn trai lần nữa tiến vào  Trần Thị, không chỉ có là hắn, bốn phía  du khách cũng là nhao nhao tiến vào Trần Thị.

Không bao lâu, nàng đã đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này, cổng nhiều một ngón tay bày ra bài, từ nơi đó có thể trực tiếp tiến về Nhân Duyên Điện.

Đây là Trần Thị cho cải tạo thành Nhân Duyên Điện  Thiền Điện một lần nữa mở một cái cửa, du khách về sau có thể từ một cái cửa khác trực tiếp đi vào Nhân Duyên Điện.

Sở Uyển tiến vào bên trong, thấy được bị Trần Thị dựng lên thần đài  Nguyệt lão công, lập tức lôi kéo bạn trai cùng một chỗ lễ bái, một lát sau, nàng quả nhiên phát hiện trên cổ tay  dây đỏ lại lần nữa xuất hiện.

Bốn phía du khách tựa hồ cũng là như thế, từng cái kinh hô xuất hiện, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Sở Uyển lôi kéo bạn trai ra khỏi Nhân Duyên Điện, cũng nhịn không được hướng bạn trai nói: “Cám ơn ngươi!”

“Cám ơn cái gì? “Bạn trai sững sờ.

“Cám ơn ngươi không có để cho ta thua, chúng ta kết hôn a!” Sở Uyển trực tiếp đoạn  nói, nàng biết bạn trai lần này là xin phép nghỉ tới theo nàng chơi.

Hiện tại loại tình huống này, hắn hiển nhiên là có thể phó thác  nói đi, nàng liền lôi kéo bạn trai một lần nữa ra khỏi Trần Thị, nàng chỉ đặt trước đến  Thượng Viên Thôn  gian phòng, hiện tại đi về nghỉ trước một cái.

Với lại, lần nữa ra khỏi Trần Thị về sau, trên cổ tay  dây đỏ lại lần nữa không có, cái này giống làm trí năng chương trình, có phạm vi cảm ứng một dạng.

Thật  phi thường không tầm thường.

Không chỉ có là nàng, cái khác một lần nữa nghiệm chứng  qua du khách, từng cái cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn thảo luận .

Chỉ là đến  Thượng Viên Thôn lối vào, những này du khách phát hiện nơi đó có Lâm Hà Huyện Văn Lữ  người, đang cấp mỗi cái du khách phát ra đồ vật.

“Các vị du khách, hoan nghênh tiến đến Hà Huyện du lịch, hôm nay Trần Thị  du khách đều có thể lĩnh miễn phí Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu  vé vào cửa, mọi người có thời gian có thể đi nhìn xem, tuyệt đối là rất không tệ  Cổ Thành Khu Cảnh Khu!”.