Chương 284: : Sở Bình: Chúng ta Lâm Hà Huyện có cái kỳ nhân! (1)

Chương 284: : Sở Bình: Chúng ta Lâm Hà Huyện có cái kỳ nhân! (1)

Trần Khải hôm nay tự mình dẫn người đến phân phát Cổ Thành Khu  vé vào cửa, trên thân đặc biệt mặc Văn Lữ tiêu chí quần áo, miễn cho bị xem như lừa đảo.

Rất nhiều du khách đều tiếp nhận  vé vào cửa, biểu thị lại nhìn, cái này khiến tâm tình của hắn rất tốt, mặc dù có không ít người đảo mắt ném đi phiếu, nhưng là đây tuyệt đối là một cái khởi đầu tốt.

Một mực nhanh đến giữa trưa, hắn đều tự thân đi làm, vì Lâm Hà Huyện  du lịch có thể làm lên, hắn đều là tự thân đi làm.

Thừa dịp nhàn rỗi, Văn Lữ  người thu được tin tức mới nhất, cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên:

“Các ngươi nhìn thấy tin tức a?”

“Thấy được, thật có Nguyệt Lão chúc phúc, tình lữ thủ đoạn trống rỗng xuất hiện tơ hồng.”

“Mấu chốt cái kia dây đỏ người khác không nhìn thấy, chỉ có tình lữ song phương có thể nhìn thấy.”

“Rất nhiều tham gia  du khách đều tại trên mạng nói, chỉ là trên mạng giống như không ai tin tưởng, đều không có chứng cứ.”

“......”

Trần Khải nghe đến mấy câu này, cơ hồ có thể khẳng định, những cái kia du khách nói tuyệt đối là thật  bởi vì hắn biết đến sự tình rất nhiều.

Về phần tại sao không có chứng cứ, ngẫm lại Trần gia chủ đức hạnh gì, há miệng ngậm miệng đều là “tin tưởng khoa học”.

Đây không phải đạo lý giống nhau?

Trần Khải đang nghĩ ngợi, liền gặp được hai chiếc trong huyện  xe dồn dập chạy mà đến, tốc độ cũng rất nhanh, giống như có rất lớn  việc gấp một dạng.

Trước mặt  một chiếc xe lại chính là Sở Huyện .

Cái này chuyện gì xảy ra?

Hắn vội vàng tiến đến bãi đỗ xe, liền gặp được xe cũng sớm đã ngừng tốt, Sở Huyện đã vội vã từ bãi đỗ xe đi ra.

“Sở Huyện, đây là chuyện gì xảy ra?” Trần Khải tiến lên, theo bản năng hỏi thăm.

“Không có thời gian giải thích, tìm Trần gia chủ cứu mạng.” Sở Bình vội vã nói một câu, một khắc không ngừng nghỉ  hướng Trần Thị đi vào trong đi.

Đem Nguyệt lão công  tượng thần lập đến Nhân Duyên Điện về sau, Trần Hãn tiến hành một lần tế bái dâng hương, cũng trở về  mình sân nhỏ.

Hiện tại khai quang nghi thức đã hoàn thành, có linh tính Thủ Trượng cùng Hồng Tuyến Đoàn  điều kiện cũng hoàn thành, còn kém 50 đối hoàn mỹ tình lữ lễ bái  điều kiện, Nhân Duyên Điện thiết lập  nhiệm vụ liền hoàn thành.

Nhiệm vụ này  ban thưởng mới là hắn mong đợi nhất.

Đến  sân nhỏ trực tiếp nằm vào trên ghế nằm, lấy điện thoại di động ra xem xét trên mạng  tình huống, chắc hẳn những cái kia du khách đã đem chuyện đã xảy ra hôm nay ban bố đến trên mạng .

Bất quá, lần trước Đãng Ma Thiên Tôn khai quang nghi thức, du khách quay chụp màn hình đều là bông tuyết trạng, lần này cũng hẳn là như thế, khẳng định cái gì đều quay chụp không đến.

Douyin hậu trường liền có rất nhiều @ hắn nhắn lại:

“Trần gia chủ, hắn nói là sự thật sao?”

“Trần gia chủ, có nhân tạo dao các ngươi Nguyệt lão công giáng lâm, thủ đoạn còn xuất hiện dây đỏ!”

“Ha ha ha, Trần gia chủ, ta hoài nghi các ngươi Trần Thị cho du khách làm cái gì có thể sinh ra ảo giác  loài nấm!”

“......”

Trần Hãn điểm tiến những này @ phát hiện quả nhiên đều là liên quan tới Trần Thị Nguyệt lão công tượng thần phát ra ánh sáng video, những video này bên trong, quay chụp  người đều lời thề son sắt  kể rõ  mình cùng một nửa kia tại Trần Thị bên này gặp phải thần kỳ tình huống.

Đó là nói sinh động như thật, đáng tiếc là căn bản không có chứng cứ chứng minh, cho dù là video, ảnh chụp.

Cho nên, lại sinh động như thật, hiển nhiên cũng không ai tin, bình luận trong vùng đều là chất vấn, thậm chí đậu đen rau muống đập video  người đem tất cả xem như đồ đần.

Bất quá, ngay cả như vậy, liên quan tới cái này sự kiện vẫn là vô cùng náo nhiệt, thảo luận độ cực cao, thậm chí xuất hiện lôi cuốn đề tài.

Lại điểm tiến một cái @ thời điểm, Trần Hãn hơi kinh ngạc, video này  tiêu đề là: « ta để chứng minh Trần Thị khai quang nghi thức chuyện phát sinh là thật! »

“Tất cả mọi người đang chất vấn Trần Thị chuyện phát sinh là giả, vậy ta để chứng minh một cái, ta bây giờ đang ở Trần Thị, cùng bạn gái trên cổ tay còn có dây đỏ tồn tại.”

“Ta không có cách nào trực tiếp quay chụp dây đỏ cho mọi người nhìn, bởi vì cái này dây đỏ chỉ có tình lữ song phương có thể nhìn thấy, với lại, tựa hồ có thần bí lực lượng ảnh hưởng, không cách nào dùng di động quay chụp, vỗ nhiếp sẽ xuất hiện bông tuyết trạng!”

“Nhưng đây cũng là một loại chứng minh, ta lấy hai bộ điện thoại quay chụp, ta đem mặt khác một bộ điện thoại vỗ nhiếp thủ đoạn liền xuất hiện bông tuyết trạng tình cảnh cho mọi người quay chụp xuống tới.”

Trong video, cái này đập video  người quả nhiên lại lấy ra một bộ điện thoại, mở ra camera, ngay từ đầu hình tượng bình thường, lại đối hướng thủ đoạn thời điểm, hình tượng liền không bình thường, quả nhiên biến thành bông tuyết trạng.

Sau đó màn ảnh dời, hình tượng lại bình thường.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, chứng minh trên cổ tay của hắn hoàn toàn chính xác có không tầm thường đồ vật.

Trần Hãn ngạc nhiên, người này có chút thông minh, vậy mà hiểu được dùng loại biện pháp này chứng minh, chỉ là đáng tiếc chuyện này chỉ có thể lấy khía cạnh tiến hành.

Lấy kinh nghiệm của hắn, cảm giác  lập tức sẽ có tương quan lĩnh vực khoa học nghiên cứu chuyên gia đi ra phản bác phổ cập khoa học .

Mấy cái này chuyên gia khoa học tại lĩnh vực của mình, tuyệt đối sẽ không muốn nhìn đến cái gì mê tín tuyên truyền cùng mình chuyên nghiệp liên lụy đến cùng nhau.

Bất quá, tại người này dùng biện pháp như vậy chứng minh về sau, video này  nhiệt độ thật đúng là  không thấp, bị rất nhiều người thấy được.

Cũng tỷ như Sở Uyển, nàng liền thấy, cái này khiến nàng rất ảo não, vừa rồi chính mình cũng trực tiếp  chính là không có nghĩ đến có thể dùng biện pháp như vậy, còn để nhiều người như vậy trào phúng hắn.

Thật sự là xuẩn a.

“Lão công, theo giúp ta đi Trần Thị, ta lại muốn làm một lần trực tiếp.” Sở Uyển lập tức hướng bạn trai của mình nói.

Bạn trai biết nàng mục đích, lắc đầu nói: “Bảo bối, nếu như ngươi là vì mục đích này liền không có cần thiết, cái video này đã bị người đánh giả.”

Nói xong, hắn còn đưa qua một cái video cho nàng.

Sở Uyển nghi ngờ mở ra video xem xét, dĩ nhiên là một cái học sinh trung học đứa trẻ ca phát video, đứa trẻ này ca vẫn là Fan hâm mộ không ít võng hồng, chủ đánh chia sẻ học tập, còn có làm một chút vật lý nhỏ thí nghiệm nổi danh.

Nàng đều xoát từng tới đối phương video, rất nhiều phụ huynh đều chú ý tiểu hài này ca, nói tự mình đứa trẻ nếu có tiểu hài này ca thông minh liền tốt.

Video một phát ra liền truyền đến đứa trẻ ca  thanh âm: “Làm tổ quốc đóa hoa, cùng xuyên qua **** tư tưởng  người, ta kiên định tin tưởng khoa học, hôm nay nhìn thấy phụ thân nhìn thấy một cái liên quan tới Trần Thị, điện thoại di động tới cổ tay liền xuất hiện bông tuyết trạng  video, ta chỉ muốn nói, cái này ngay cả ta đứa trẻ này đều lừa gạt không đến  video, vì cái gì đại nhân sẽ tin?”

“Kỳ thật, có thể làm cho loại tình huống kia xuất hiện có rất nhiều biện pháp, đơn giản nhất liền là vi hình điện từ quấy nhiễu khí, chỉ cần coi là tốt sóng điện từ  trình độ, liền có thể làm đến trong video  tình huống.”

“Cho nên, chứng kiến khoa học thí nghiệm  thời khắc đến !”

Trong video, tiểu hài này ca quả nhiên bắt đầu chuẩn bị các loại công cụ, sau đó bắt đầu chế tác lên, không bao lâu một viên cúc áo lớn nhỏ điện từ quấy nhiễu khí liền chế tác tốt..