Chương 285: : Sở Bình: Chúng ta Lâm Hà Huyện có cái kỳ nhân! (2)

Chương 285: : Sở Bình: Chúng ta Lâm Hà Huyện có cái kỳ nhân! (2)

Về sau, tiểu hài này ca liền bắt đầu biểu thị, quả nhiên xuất hiện nàng trước đó xuất hiện tình huống, chỉ cần đưa điện thoại di động nhắm ngay một vị trí, quay chụp màn hình liền xuất hiện bông tuyết trạng, lấy ra màn hình liền khôi phục bình thường.

“Cho nên, mời mọi người không mê tín, tin tưởng khoa học.” Đứa trẻ ca cuối cùng còn bổ sung một câu.

Sở Uyển nhìn thấy video này rất nhiều bình luận, mở ra bình luận khu nhìn một chút:

“Ha ha, đứa trẻ ca đều hiểu  vấn đề, vì cái gì nhiều người như vậy không hiểu?”

“Ta cảm thấy cũng là, cái kia Trần Thị  sự tình, vừa nhìn liền biết không phải khoa học sách lược tuyên truyền, vậy mà nhiều người như vậy tin!”

“Tuyên truyền về tuyên truyền, xem náo nhiệt coi như xong, ngay cả cái kia Trần gia chủ chính mình cũng muốn thừa nhận tin tưởng khoa học, đồ đần lại gấp bên trên gấp dưới tin tưởng những cái kia.”

“......”

Hiển nhiên, bình luận khu  cũng không tin Trần Thị cái gì dây đỏ  sự tình.

Càng quan trọng hơn là, bình luận khu còn có không ít người phát Trần Thị khai quang hoạt động hiện trường video ủng hộ đứa trẻ ca.

“Mọi người nhìn video, ta ngay tại hiện trường, ta cũng lớn tiếng nói thủ đoạn có dây đỏ, kỳ thật căn bản không có!”

“Không có cách nào, đương thời Trần gia chủ nói như vậy, ta dám nói không có, bạn gái tuyệt đối đại bức đấu thắng tới.”

“Ta bây giờ đang ở Trần Thị, thủ đoạn cũng không có, nhưng bốn phía đều nói có  ta không thể nói không có, ta liền nói một tháng cho bạn gái 3 vạn, làm sao lại không có dây đỏ!”

“......”

Những này bình thường hiện trường video, còn có bình luận miêu tả cũng làm cho rất nhiều người náo nhiệt hồi phục:

“Cái này mới là chân tướng, có thể hay không những cái kia nói rất thần kỳ liền là nắm?”

“Khẳng định là nắm, bằng không thì cũng là vì cọ lưu lượng, làm náo động cố ý nói mò .”

“Cảnh khu tuyên truyền có nắm là bình thường!”

“......”

Sở Uyển nhìn xem những cái kia bình luận, liền trợn tròn mắt: “Lão công, vì sao lại dạng này? Rõ rệt chúng ta gặp phải đều là thật, làm sao lại nói câu lời nói thật, chúng ta liền biến thành nắm ?”

Bạn trai nghe nói như thế cười một cái nói: “Bởi vì chân lý nắm giữ tại số ít người trong tay, phần lớn người sẽ không để ý chân tướng là cái gì, lại nói, một chút duyên phận cũng không phải ai cũng có  chân chính Huyền Kỳ cùng cao nhân cũng không phải ai cũng có thể gặp phải.”

“Không có duyên phận, dù là thật  cao nhân ở trước mặt ngươi, ngươi cũng sẽ xem như lừa đảo, dù là thật có Huyền Kỳ  chuyện phát sinh tại trước mặt, cũng sẽ không xem ra gì!”

“Chúng ta xem như hữu duyên  người, gặp Nguyệt lão công  chúc phúc, dây đỏ quấn quanh, chúng ta sẽ hạnh phúc, những người kia tại Nguyệt lão công ở trước mặt đều không có được ban cho phúc dây đỏ, liền là người không có duyên.”

“Chớ nói chi là trên mạng những người kia  đều là người không có duyên!”

Sở Uyển nghe được mình bạn trai nói chuyện, cảm thấy phi thường có đạo lý.

Trần Hãn tự nhiên cũng nhìn thấy cái video này, rất nhiều người @ hắn đâu, hắn là thật không nghĩ tới lần này đến vạch trần mình  không phải những cái kia khoa học giáo thụ, mà là một đứa bé ca.

Mấu chốt tiểu hài này ca  thí nghiệm hoàn mỹ đánh mặt  Trần Thị khai quang nghi thức những cái kia du khách phát video.

Hiện tại có chút đứa trẻ ca là thật lợi hại.

Nhìn thấy nhiều người như vậy @ mình, hắn cũng là dùng mình  hào cho những đứa bé này ca bình luận  một câu: “Mọi người tin tưởng khoa học, cùng đứa trẻ ca một dạng học tập cho giỏi!”

Hắn cái này bình luận vừa ra, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người, một cái liền có rất nhiều người trả lời hắn .

“Ha ha, Trần gia chủ đều đi ra tuyên bố !”

“Đứa trẻ ca trâu bò, đem Trần gia chủ cho nổ ra tới.”

“......”

Trần Hãn nhìn xem những này bình luận thời điểm, chuông điện thoại di động vang lên, dĩ nhiên là trong huyện vị kia Sở Huyện  dãy số, đối phương không có chuyện gì bình thường sẽ không gọi điện thoại cho mình.

Cho nên, hắn cũng lập tức nghe, thanh âm của đối phương lập tức truyền tới: “Trần gia chủ, ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta bên này có chuyện tìm ngươi, có thể cùng ngươi gặp một chút sao?”

“Vậy dĩ nhiên có thể, ta tại mình sân nhỏ bên này!” Trần Hãn nghe điện thoại về sau, đem vị trí của mình báo cho đối phương.

Một hồi sau, vị này Sở Huyện liền vội vã tiến vào sân nhỏ, Trần Khải cũng là theo ở phía sau, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ Sở Huyện bởi vì chuyện gì tìm kiếm vị này Trần gia chủ.

Sở Bình vừa vào cửa liền vội vã hỏi thăm: “Trần gia chủ, không biết Trần Thị có biện pháp nào không trị liệu xơ cứng động mạch bệnh chứng chứng bệnh?”

“Sở Huyện người nhà được bệnh này chứng?” Trần Hãn hỏi thăm một câu, trong đầu ngược lại là lập tức nhớ tới máy chơi game trong kho ngâm  hoàng kim ngũ gia bì rượu thuốc （119 chương ）.

Rượu này liền có trị liệu xơ cứng động mạch chứng bệnh +2  thuộc tính.

Trước đó rượu này cần 10 thiên tài có thể tốt, đằng sau lại không có xuất hiện qua dạng này bệnh chứng người, chính hắn đều có chút không để ý rượu này .

Bất quá, người khác cầu cứu là một chuyện, hiểu rõ sự tình lại một chuyện.

Trần Thị phải có Trần Thị  phong cách, không có khả năng tùy tiện nói một câu cầu cứu, liền muốn đi cứu, dù là đối phương là trước mắt vị này Sở Huyện.

Trần Khải nghe được xơ cứng động mạch mấy chữ rốt cuộc biết Sở Huyện vì cái gì vội vã như vậy  loại bệnh này tại hiện đại  chữa bệnh bên trong là thuộc về có thể hay không chữa trị  tật bệnh.

Với lại, cái này tật bệnh buồn nôn nhất chính là cái gì, cái kia chính là rất nhiều hơn  niên kỷ  người, muốn làm một chút giải phẫu thời điểm, bệnh này chứng liền sẽ trở thành chướng ngại vật, không có cách nào giải phẫu.

Muốn giải phẫu liền muốn trước cải thiện xơ cứng động mạch  tình huống, nhưng bây giờ chữa bệnh căn bản không có biện pháp trị liệu, bệnh viện cũng chỉ có thể để bảo thủ trị liệu.

Về phần bảo thủ trị liệu nhiều khi là có ý gì, hiểu đều hiểu.

Cho nên, nếu thật là loại tình huống này, bệnh viện không có biện pháp lời nói, cũng hoàn toàn chính xác chỉ có thể đến Trần Thị bên này thử một lần .

Nếu như Trần Thị bên này cũng không có biện pháp, cái kia cơ bản liền thật  chỉ có thể bảo thủ trị liệu.

Sở Bình lúc này cũng giải thích nói: “Trần gia chủ, là như vậy, thành phố có một cái lão nhân, tuổi tác lớn được tật bệnh cần trị liệu, nhưng đối phương xơ cứng động mạch nghiêm trọng, không có cách nào trị liệu, bác sĩ chỉ có thể làm cho đối phương bảo thủ trị liệu.”

“Đối phương nhi tử đối ta có rất lớn  ân tình, từng có trợ giúp rất lớn, cho nên, ta nghĩ đến Trần Thị bên này hỏi thăm một cái có biện pháp nào không, mặt khác liền là đối phương nhi tử  thân phận khả năng không thích hợp đến tông giáo nơi chốn!”

Trần Hãn nghe hiểu, không thích hợp đến tông giáo nơi chốn, vậy khẳng định cũng là công môn người, còn có đối vị này trợ giúp rất lớn, có thể cho vị này trợ giúp rất lớn, cũng chỉ có thành phố một vị nào đó đại lão.

Khó trách đối phương vội vã như vậy .

Hiện đại khó mà nói, tại cổ đại cái này gọi ân chủ, thuộc về nhất hệ  người.

Loại sự tình này hắn có hoàng kim ngũ gia bì sản xuất  rượu, có thể giải quyết vấn đề này, hắn không ngại giúp đối phương một chuyện, dù sao đối phương cho Trần Thị  trợ giúp cũng rất nhiều, cũng khó được mở cái miệng này..