Chương 286: : Sở Bình: Chúng ta Lâm Hà Huyện có cái kỳ nhân! (3)

Chương 286: : Sở Bình: Chúng ta Lâm Hà Huyện có cái kỳ nhân! (3)

Bất quá, đáp ứng trợ giúp cũng không thể quá tùy ý giá rẻ  không phải nói ngươi mở miệng liền giúp, với lại, còn đưa tới cửa giúp, cái kia không thể nào.

Giúp cũng muốn theo Trần Thị  quy củ đến, còn muốn cho đối phương không thể cãi lại, biết có thể lên Trần Thị tới là đối phương phúc duyên.

Cho nên, hắn cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là nói một câu: “Sở Huyện, có thể cho bệnh nhân đến Trần Thị, ta vì đối phương an bài một cái cầu phúc, mời Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ một cái bệnh nhân!”

Sở Bình nghe nói như thế, vô ý thức muốn nói bệnh nhân thân thể suy yếu loại hình, sau đó mới phản ứng được, để Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ, cái kia không có khả năng để Đãng Ma Thiên Tôn đi vào thành phố, đây không phải là nói đùa?

Bất quá, thông qua Trần gia chủ lời nói, hắn cũng biết, Trần Thị bên này là có biện pháp, cho nên, chỉ cần để bệnh nhân tới bên này một chuyến liền có thể.

“Đa tạ Trần gia chủ!” Sở Bình cũng không có do dự, nói lời cảm tạ  một tiếng về sau, liền vội vàng rời đi Trần Thị, ngồi lên xe về sau, trực tiếp đi đến thành phố.

Thanh Mân Thị đệ nhất bệnh viện là toàn bộ tỉnh tốt nhất bệnh viện công thứ nhất, nơi này có bác sĩ giỏi nhất lực lượng, cũng có tốt nhất trị liệu thiết bị.

Có thể nói, chỉ cần tại đệ nhất bệnh viện bên này hạ bảo thủ trị liệu  thông tri, cái kia cơ bản đi cái khác bệnh viện cũng không có hy vọng quá lớn.

Sở Bình đến nơi này liền thẳng đến bệnh viện dự lưu khu  một gian phòng bệnh.

Tự nhiên, cái này dự lưu khu đối ngoại là tuyệt đối không tồn tại  cho dù là lại thiếu phòng bệnh, cái này dự lưu khu cũng tuyệt đối không tồn tại.

Về phần nguyên nhân hiểu đều hiểu.

Mặc dù có loại kia chuyên môn  trại an dưỡng, nhưng là cũng không phải là ai cũng có tư cách đi  với lại, đủ tư cách đi  cũng không phải trong nhà ai cũng có thể an bài đi .

Còn có liền là Thanh Mân Thị một chút siêu cấp phú hào, những người này một khi phải vận dụng quan hệ, không có khả năng liền giống như người bình thường đi xếp hàng, cùng người tranh phòng bệnh loại hình.

Đương nhiên, việc này đối ngoại là tuyệt đối không tồn tại  tuyệt đối không có cửa sau loại vật này, dù là bị bắt đến chứng cớ, đó cũng là nói xấu.

Sở Bình đến  một gian trong phòng bệnh, bên trong đã có không ít người, rõ ràng là lấy hai nam tử làm chủ.

Chính hắn đi tới bên trong một cái nam tử trung niên trước mặt, hỏi thăm: “Trịnh tiên sinh, lão gia tử tình huống thế nào?”

Cái kia Trịnh tiên sinh lắc đầu, cũng không nói lời nào, những người khác cũng là yên lặng thở dài.

Sinh lão bệnh tử là nhân loại không có nhất biện pháp kháng cự tự nhiên pháp tắc, cái này đạo pháp thì đối với tất cả nhân loại đều rất công bằng, nhiều khi, dù là ngươi có quyền, có tiền, cũng cứu không được quan tâm người.

Cũng tỷ như bọn hắn Trịnh Gia, quyền có, tiền cũng có, một cái công môn, một cái đại công ty, thì có ích lợi gì?

Đối mặt Diêm Vương câu hồn, không có một điểm biện pháp nào, chẳng lẽ lại còn có thể có quan hệ thu mua Diêm Vương, để Diêm Vương rộng bao nhiêu cho một chút thời gian không thành?

Sở Bình nhìn xem bọn hắn dáng vẻ, cũng đã nói một câu: “Trịnh tiên sinh, ta biết một cái kỳ nhân, cũng không nhất định hoàn toàn không có cách nào! “Cái này đột nhiên lời nói, toàn bộ phòng bệnh  người đều nhìn về phía hắn.

Dù sao đệ nhất bệnh viện bên này đều hạ bảo thủ trị liệu  kết luận, trên cơ bản cũng chính là không có cách nào, tất cả mọi người rất uể oải  đột nhiên nghe được một cái có biện pháp tin tức tốt, làm sao lại không kinh ngạc?

Trịnh tiên sinh trực tiếp hỏi: “Tiểu Sở, ngươi nói cái gì?”

Sở Bình kiên nhẫn giải thích: “Trịnh tiên sinh, chúng ta Lâm Hà Huyện phía dưới có một cái truyền thừa phi thường xa xưa gia tộc, gọi là Trần Thị, tại trên mạng còn rất nổi danh, đối phương biết một chút thần kỳ năng lực....”

Liền là không đợi hắn giới thiệu xong, đột nhiên có một cái rất cao ngạo người trẻ tuổi mở miệng nói: “Trần gia chủ cái kia Trần Thị? Đây không phải là cả ngày tuyên truyền khoa học mê tín sao?”

“Ta hôm nay còn chứng kiến cái kia Trần Thị bị một cái sơ trung  đứa trẻ dùng khoa học thí nghiệm đánh mặt, cái kia Trần gia chủ còn không phải ngoan ngoãn nói phải tin tưởng khoa học. “Lời này để cái kia Trịnh tiên sinh sắc mặt âm trầm xuống, trực tiếp nhìn về phía người tuổi trẻ kia: “Lăn ra ngoài!”

“Đại bá?” Người tuổi trẻ kia mộng bức  nhìn xem cái kia Trịnh tiên sinh.

“Ra ngoài.” Một cái khác nam tử trung niên sắc mặt cũng âm trầm xuống.

“Cha? Ta thế nào?” Người tuổi trẻ kia không phục hỏi.

“Lăn ra ngoài.” Trịnh Thụy Khải mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn mình chằm chằm nhi tử, có lúc, ngoại trừ sinh lão bệnh tử loại này quy luật tự nhiên làm cho không người nào có thể kháng cự bên ngoài, sinh dục hậu đại quá kém cỏi, cũng là làm cho không người nào có thể kháng cự sự tình.

Cho nên, khi phụ mẫu duy nhất có thể làm sự tình liền là luyện tiểu hào.

Người tuổi trẻ kia vẫn là vô cùng không phục, thậm chí phi thường im lặng, chỉ là đại bá cùng phụ thân  song trọng áp lực cũng không dám chống lại, chỉ cảm thấy rất ủy khuất.

Trịnh tiên sinh lúc này mới hướng Sở Bình nói: “Tiểu Sở, ngươi nói tiếp!”

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng cái gì trên mạng lời nói, một ít chuyện hắn so ai đều rõ ràng, huống chi hắn biết rõ, Sở Bình sẽ không cầm chuyện này cùng hắn nói đùa.

Sở Bình nói tiếp: “Trịnh tiên sinh, cái này Trần Thị đích thật là có chút thần kỳ, liền là có một ít huyễn hoặc khó hiểu đồ vật, ta là tự mình kinh lịch  còn có vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp  chứng bệnh, còn có chúng ta thành phố vị kia Vương đại phú hào  phụ thân, còn có Khải Uy Tập Đoàn  đại tiểu thư, chứng bệnh đều là Trần Thị  chữa trị xong .”

Lời này để Trịnh tiên sinh cùng đệ đệ liếc nhau một cái, phi thường chấn kinh.

Đại phú hào Lưu Nghiệp bọn hắn tự nhiên đều biết, thành phố vị kia Vương đại phú hào bọn hắn cũng rõ ràng.

Còn có Khải Uy Tập Đoàn, trong nước Top 100, bọn hắn tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Không nói trước Sở Bình sẽ không lấy chuyện này nói đùa, vẻn vẹn cái này tam phương, mặc kệ phương nào đều không phải là đồ đần, đặc biệt là đến  vị kia Lưu Nghiệp  địa vị, càng không khả năng ngốc.

Cho nên, cái này nói rõ Sở Bình nói căn bản là thật  Trần Thị cùng Trần gia chủ thật sự có chút năng lực đặc thù.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới tại Thanh Mân Thị bên trong lại còn tồn tại loại này kỳ nhân.

Trịnh Thụy Khải theo bản năng hướng Sở Bình hỏi thăm: “Sở tiên sinh, có thể hay không mời vị kia Trần gia chủ đến thành phố, bao nhiêu tiền ta đều cho.”

Trịnh tiên sinh cũng theo bản năng nhìn về phía Sở Bình, trên mặt cũng mang theo vẻ mong đợi.

Phụ thân vì huynh đệ bọn họ ăn quá nhiều khổ, cho nên, có biện pháp có thể cứu chữa phụ thân, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ .

Sở Bình nghe được Trịnh Thụy Khải lời nói, không trả lời thẳng, mà là nói một câu: “Trước đó Khải Thụy Tập Đoàn  đại tiểu thư góp một trăm triệu, vị kia Trần gia chủ trực tiếp đem tiền lui trở về, với lại, Trần Thị phương thức trị liệu là cần bệnh hoạn đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia làm một cái cầu phúc, bọn hắn cũng không thừa nhận mình sẽ trị liệu chứng bệnh.”.