Chương 287: : Cái này cầu phúc cũng quá đơn giản a? (1)

Chương 287: : Cái này cầu phúc cũng quá đơn giản a? (1)

“Cái này......” Trịnh Thụy Khải nghe nói như thế minh bạch, chính là không có biện pháp dùng tiền nện, chỉ có thể phụ thân chính mình đi qua.

Mấu chốt vị này Sở tiên sinh nói có chút quá mức thần kỳ, phụ thân loại tình huống này dựa vào một cái cầu phúc liền có thể??

Chuyện này với hắn tới nói tuyệt đối là phi thường thần kỳ lại đáng sợ sự tình.

Hắn vẫn tin tưởng những này  dù sao hắn công trường cũng sẽ mời phong thủy sư xem phong thủy.

Nếu như cái này Trần Thị thật có loại này  năng lực, hắn có cơ hội tuyệt đối phải hảo hảo kết giao một phiên.

Nghĩ đến, hắn liền nhìn về phía đại ca của mình: “Ca, ngươi nhìn?”

Trịnh tiên sinh đối mặt vấn đề này không có trực tiếp trả lời, mà là nói: “Chính mình nhìn xem xử lý!”

Dù sao lấy thân phận của hắn không thể tham dự loại sự tình này.

Cho dù là phụ thân bệnh nặng cũng không được, quy định liền là quy định, nếu như bị người ta tóm lấy  nhược điểm, chuyện kia tóm lại là phiền phức.

Đệ đệ của hắn đi làm liền không có vấn đề, dù sao đệ đệ không phải công môn  người.

Trịnh Thụy Khải gật đầu, cũng nhìn về phía trên giường bệnh lão nhân, hỏi thăm: “Cha, ngươi cảm thấy thế nào?”

Trịnh Ái Quốc nghe những lời vừa rồi, tự nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra: “Đi xem một chút a, đối một ít gì đó phải có kính sợ, đến lúc đó đối với người ta khách khí một điểm!”

“Cha, ta minh bạch, ta cái này an bài.” Trịnh Thụy Khải gật đầu, lập tức lấy điện thoại di động ra an bài.

Sau đó không lâu, liền có một cỗ xe cứu thương đi theo hai chiếc xe chạy ra đệ nhất bệnh viện, thẳng đến cao tốc, tiến về Lâm Hà Huyện.

Xe sang trọng bên trong ngoại trừ Trịnh Thụy Khải bên ngoài, còn có một người mặc áo khoác trắng  y sư, đối phương tự nhiên là Trịnh Thụy Khải liên hệ đệ nhất bệnh viện an bài, gọi Triệu Tinh.

Triệu Tinh trong lòng là phi thường ngạc nhiên, bởi vì hắn biết Trịnh gia lão gia tử chứng bệnh, xơ cứng động mạch vấn đề, đặc biệt là đã có tuổi  lão gia tử, vậy nếu không có biện pháp triệt để trị liệu .

Giống Trịnh gia lão gia tử cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên.Bệnh viện thầy thuốc lợi hại nhất cũng không có biện pháp, mời tới kinh thành chuyên gia cũng là như thế.

Hiện tại điệu bộ này, Trịnh gia  người tựa hồ chuẩn bị tìm thổ biện pháp, tỉ như những cái kia Trung y loại hình  người.

Hắn làm bác sĩ, tự nhiên biết rất nhiều Trung y thủ đoạn hoàn toàn chính xác phi thường lợi hại, thậm chí hiện tại rất nhiều dược xí  dược vật phối phương đều bắt nguồn từ Trung y.

Tự nhiên cái này phối phương như thế nào được đến, bao nhiêu cũng mang theo Trung y huyết lệ sử.

Trọng yếu nhất  người nhà họ Trịnh không phải người ngu, đối phương đã có thể an bài như vậy, vậy đã nói rõ đối phương thật sự có chút nắm chắc.

Nếu như là dạng này, tuyệt đối là rất thần kỳ sự tình, sợ là trong nội viện những người kia đều muốn ngoác mồm kinh ngạc!

Dù sao toàn bộ Tây y cũng không có biện pháp giải quyết loại này xơ cứng động mạch  vấn đề.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, có thể làm cho Trịnh gia  người tự mình đến đem lão gia tử đưa tới, mà không phải đối phương tới cửa cho lão gia tử trị liệu, lúc này hắn tốt nhất cũng là im miệng, không phải tuyệt đối phiền phức quấn thân.

Vẻn vẹn Trịnh gia liền có thể để hắn chịu không nổi.

Với lại, từ trong xe Trịnh tiên sinh xoát  video, hắn có lẽ biết mục đích là chỗ nào.

Trịnh Thụy Khải hoàn toàn chính xác đang cày lấy Trần Thị tương quan video.

Trần Thị gần nhất tại trên mạng đích thật là phi thường nổi danh, với lại, bị tuyên truyền ra rất nhiều huyền bí  sự tình, chỉ là cuối cùng những chuyện này đều bị những chuyên gia kia phổ cập khoa học, ngay cả vị kia Trần gia chủ đều đi ra tin tưởng khoa học.

Cũng tỷ như lần này  Trần Thị Nguyệt lão công khai quang nghi thức, tại trên mạng  nhiệt độ liền rất lớn, có một ít du khách nói tại khai quang nghi thức được ban cho phúc, cùng một nửa kia  thủ đoạn còn xuất hiện  dây đỏ.

Nhưng những này cũng lập tức bị phổ cập khoa học  một cái sơ trung đứa trẻ còn phát video làm thí nghiệm, đánh mặt  những cái kia video.

Vị kia Trần gia chủ cũng là lần nữa đi ra bình luận  “hướng đứa trẻ ca học tập, tin tưởng khoa học”  bình luận.

Đến nơi này, chính chủ đều tỏ thái độ  trước đó những người kia nói ra ánh sáng nghi thức thủ đoạn xuất hiện dây đỏ  sự tình cũng tự sụp đổ .

Người bình thường đến nơi này liền sẽ không tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ  sự tình.

Nhưng hắn không đồng dạng, hắn biết rõ, vị kia Sở Bình nếu như không phải nắm giữ xác thực sự tình, lấy đối phương  thân phận, cũng căn bản sẽ không đem tin tức này mang cho hắn ca.

Vậy đã nói rõ một ít chuyện hẳn là thật .

Cho nên, hắn nhìn xem những cái kia liên quan tới Trần Thị  trong video, có một số việc thật  phi thường không thể tưởng tượng nổi, nếu như đây đều là thật ......

Nghĩ đến, hắn đều vô ý thức nuốt nước miếng một cái, có lẽ, cái này cũng sẽ là hắn một lần kỳ ngộ cũng khó nói.

Rất nhanh, xe liền hạ cao tốc, hướng Trần Thị phương hướng mở, Trịnh Thụy Khải nhìn thấy phía trước lại có một cỗ tỉnh tân đô thị tin tức xe cũng giống vậy hạ cao tốc.

Cái này khiến hắn ngạc nhiên.

Tỉnh tân đô thị tin tức hắn tự nhiên biết, trong tỉnh phi thường có thực lực  bán chính thức  tin tức truyền thông, đó là cái gì tin tức cũng dám đưa tin.

Hiện tại cái phương hướng này sẽ không cũng là đi Trần Thị phỏng vấn a?

Tỉnh tân đô thị tin tức trong xe, Ngô Oánh đích thật là tiến về Trần Thị  thứ nhất là Lôi Trúc Linh Trà  mới một lần giao hàng đã đến giờ.

Thứ này đối nàng lão công  trợ giúp rất lớn.

Hiện tại trong tỉnh một chút thượng tầng  nhân tình lui tới đều mua cái này Lôi Trúc Linh Trà.

Cho nên, giao hàng thời gian nàng khẳng định phải tự mình tới.

Thứ hai lần này nàng cũng hoàn toàn chính xác đánh lấy phỏng vấn  ngụy trang đến Trần Thị .

Thứ ba tự nhiên là muốn dẫn phụ thân hắn đến Trần Thị tu dưỡng một đoạn thời gian, phụ thân nàng là trong tỉnh rất nổi danh quốc hoạ đại sư, sáng tác  cả một đời họa tác, bị rất nhiều người cất giữ.

Lần này hắn là muốn thừa dịp 60 tuổi thời điểm vẽ một bộ quốc hoạ cho mình làm lễ vật, dù sao vẽ lên cả một đời vẽ lên.

Chỉ là hắn một mực không có cái gì linh cảm, làm trà không nhớ cơm không nghĩ.

Dù sao lớn tuổi, sáng tác linh cảm không có trước kia phong phú, cho nên, nàng mới dự định mang phụ thân đi Trần Thị bên kia tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Trần Thị bên kia phong thuỷ phòng xác thực rất thích hợp tĩnh dưỡng, chủ yếu nhất là cái kia tụng kinh sư tụng niệm  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể để người ta tâm thần yên tĩnh, tâm tình bình tĩnh, tiến vào một loại không minh, tâm vô bàng vụ  trạng thái.

Loại trạng thái này đối với sáng tác người là có chỗ tốt vô cùng lớn, bây giờ nghe nói có người gặp được sáng tác  nan đề đều sẽ đi Trần Thị bên kia ở hai ngày, sau đó lắng nghe một cái đối phương tụng kinh.

Cho nên, để phụ thân đi nhiều lắng nghe lắng nghe liền sẽ có linh cảm .

Trong xe, Ngô Thăng nhìn xem ngoài xe  cảnh sắc, hướng Ngô Oánh hỏi thăm: “Tiểu Oánh, Trần Thị thật có ngươi nói thần kỳ như vậy?”

Ngô Oánh cười khanh khách giải thích: “Cha, có hay không thần kỳ như vậy, chúng ta đến  Trần Thị ngươi chẳng phải sẽ biết? Với lại, rất nhiều du khách nói Trần Thị gần nhất không khí đều biến thành phi thường tốt  rất nhanh chúng ta liền có thể cảm nhận được.”.