Chương 288: : Cái này cầu phúc cũng quá đơn giản a? (2)

Chương 288: : Cái này cầu phúc cũng quá đơn giản a? (2)

Ngô Thăng nghe nói như thế phi thường tò mò: “Không khí còn có thể đơn độc một cái địa phương biến tốt? Chẳng lẽ lại Trần Thị dùng cái gì cải thiện không khí  kỹ thuật?”

Nói xong, hắn ngược lại là phi thường tò mò, dù sao một cái không khí địa phương tốt hoàn toàn chính xác thích hợp tu thân dưỡng tính.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái này Trần Thị không khí tốt bao nhiêu .

Theo thời gian trôi qua, lúc chạng vạng tối xe rốt cục xa xa  có thể nhìn thấy Trần Thị .

Ngô Thăng đột nhiên liền kinh ngạc: “A, đến nơi này, không khí tựa hồ thật  thay đổi tốt hơn.”

Nói xong, hắn còn tiến đến mở ra  cửa sổ xe cảm thụ một cái.

Ngô Oánh phi thường ngạc nhiên, nàng cũng cảm nhận được.

Mặc dù đã tại trên mạng nhìn những cái kia du khách nói, nhưng là nàng thật không nghĩ tới cảm thụ có thể rõ ràng như vậy, giống như trước sau phân chia một đầu đường ranh giới một dạng.

Vừa rồi xe qua cái kia đường ranh giới, rõ ràng cũng cảm giác không khí hoàn toàn khác nhau.

Không chỉ có là hô hấp càng thông thuận, nhẹ nhàng, giác quan rõ ràng thư thích hơn, người đều rõ ràng hơn sướng rồi.

Đây cũng không phải là không khí thay đổi tốt hơn một chút xíu a.

Nhưng càng làm cho hai cha con kinh ngạc chính là, theo càng tiếp cận Trần Thị, cái loại cảm giác này càng thêm rõ ràng, tốt hơn, nói rõ càng tiếp cận Trần Thị, không khí khối lượng lại càng tốt.

Đặc biệt là Ngô Oánh, trước đó tại trên mạng nghe du khách miêu tả còn không có quá cường liệt  cảm giác, hiện tại tự mình trải nghiệm  mới càng phát ra có thể cảm giác được chấn kinh.

Nàng có thể xác định, mình lần trước đến, Trần Thị tuyệt đối không có dạng này không khí khối lượng, tuyệt đối là gần đây mới có, khẳng định là Trần Thị xảy ra chuyện gì.

Xe tại Trần Thị bãi đỗ xe ngừng lại, tiến vào Trần Thị, không khí lại tốt  một cái cấp độ, liền phảng phất da thịt chân lông đều tại hít thở bình thường.

Ngô Oánh cảm khái, mang theo cha mình tiến vào Trần Thị, hướng du khách phục vụ trung tâm đi đến.

Nàng cho mình phụ thân định là nhà ở riêng lẻ  sân nhỏ.

Loại này sân nhỏ hiện tại không có Trần Thị  quan hệ không phải ai đều có thể đặt trước đến, bất quá, thủ tục vẫn là muốn đi du khách phục vụ trung tâm làm vào ở.

“Ở loại địa phương này tĩnh dưỡng tuyệt đối sẽ để tâm tình người ta vui vẻ.” Ngô Thăng nhịn không được tán dương.

Ngô Oánh gật đầu, nhìn một chút thời gian: “Cha, chúng ta vận khí tốt, hiện tại hẳn là Trần Thị buổi chiều trận kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm  thời gian, chúng ta mau chóng tới nghe một cái.”

Ngô Thăng nghe nói như thế, mang theo mặt mũi tràn đầy  hiếu kỳ, bởi vì trên đường nữ nhi đem Trần Thị cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nói quá thần kỳ.

Dù sao sáng tác linh cảm loại vật này, cần nhờ linh quang lóe lên  bắn ra.

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên liền nghe đến loáng thoáng có tiếng tụng kinh truyền đến, càng đến gần  càng phát ra rõ ràng, đột nhiên, hắn rõ ràng sửng sốt.

Loại kia đột nhiên đánh tới  cảm giác, hắn không cách nào miêu tả, ngược lại tại thời điểm này, hắn cảm giác mình tựa hồ tiến nhập một loại trạng thái tốt nhất, cả người đều rất nhẹ nhàng.

Trước đó nôn nóng loại hình  cảm xúc tựa hồ cũng tất cả đều không có.

Theo hắn cùng nữ nhi tới gần diễn võ trường, lại phát hiện cái kia tiếng tụng kinh đã dừng lại.

Là tụng kinh kết thúc, cái kia Trần Thị  tụng kinh sư  cho bốn phía  du khách đi một đạo lễ liền rời đi  tụng kinh chỗ.

“Cha, cảm giác thế nào?” Ngô Oánh lập tức hỏi thăm.

Ngô Thăng cơ hồ theo bản năng nói: “Tiểu Oánh, nếu không ta ở chỗ này nhiều tĩnh dưỡng hai tháng a!”...

Hậu Sơn, Trần Hãn lần nữa từ sau trên núi đi xuống, bởi vì vô sự lại lên núi thăm dò một chút, hoàn thành thăm dò Thanh Loan Phong  nhiệm vụ.

Chỉ là cái này lần thứ hai thăm dò, hắn phát hiện vậy mà mới đến 90% vẫn là kém 10% xem ra lần sau hẳn là mang một chút đặc thù  công cụ lại thăm dò một chút.

Bất quá, tin tức tốt ngược lại là cũng có, cái kia chính là trong đầu lại sẽ xuất phát hiện 3 đối hoàn mỹ tình lữ lễ bái Nguyệt lão công tượng thần  nhắc nhở, lễ bái số lượng đạt đến 35.

Dạng này cũng chỉ thiếu kém 15 đúng, hoàn thành cái này 15 đối, nhân duyên điện liền thiết lập hoàn thành.

Trở lại sân nhỏ mới một hồi, chuông điện thoại di động vang lên, lại là vị kia Sở Huyện  dãy số, hắn biết chắc là đối phương dẫn người tới.

Sau khi nhận nghe, quả là thế, hắn cũng hướng trong điện thoại di động nói: “Sở Huyện, đem người đưa đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện a, ta an bài làm cầu phúc!”

Cúp điện thoại, hắn tiến vào trong đại sảnh, từ máy chơi game kho lấy ra hũ kia hoàng kim Ngũ Gia Bì rượu thuốc, sau đó rót một chén đi ra.

Hắn không biết Sở Huyện trong miệng vị lão gia kia chứng bệnh như thế nào, trước dùng một chén nhìn xem, +2  thuộc tính, coi như không thể hoàn toàn chữa trị, khẳng định cũng có thể tốt nhiều vô cùng .

Về sau, hắn cho Thẩm nãi gọi một cú điện thoại, để nàng chuẩn bị cầu phúc nghi thức, sau đó mang theo cái kia rượu thuốc tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Đến  đại điện, Thẩm nãi đã tại an bài, đối với cầu phúc nghi thức, nàng hiện tại là xe nhẹ đường quen, về phần Trần Hãn vị gia chủ này trong tay cầm rượu, nàng tự nhiên ăn ý không có hỏi thăm....

Trần Thị bãi đỗ xe, Trịnh Thụy Khải  xe sang trọng cùng xe cứu thương cũng ngừng lại.

Triệu Tinh người y sư này sau khi xuống xe liền lên xe cứu thương xem xét Trịnh Ái Quốc lão gia tử này, có thể nhìn thấy trong xe cứu hộ cũng là trưng bày không ít dụng cụ, đều là Trịnh lão gia tử có thể dùng đến .

Trịnh Ái Quốc bị đỡ xuống sau xe, cũng giống vậy cảm khái nói: “Cái này Trần Thị không khí phi thường tốt a!”

Trịnh Thụy Khải tự nhiên cũng phát hiện, tại Thanh Mân Thị, hắn còn không có gặp qua không khí tốt như vậy  địa phương.

Sở Bình từ một chiếc xe khác xuống tới: “Trịnh tiên sinh, lão gia tử, Trần gia chủ bên này đã sắp xếp xong xuôi cầu phúc nghi thức, chúng ta trực tiếp đi qua là có thể.”

“Phiền toái.” Trịnh Ái Quốc nói lời cảm tạ  một câu.

Trịnh Thụy Khải cũng vịn cha mình, đi theo Sở Bình hướng Trần Thị bên trong đi vào.

Chỉ là đi không bao lâu, một đoàn người liền thấy kinh ngạc một màn, có cái nam chỉ vào bầu trời hùng hùng hổ hổ: “Cỏ, trực tiếp kéo ta miệng bên trong, lão tử làm chuyện gì xấu, thảo, các ngươi nói cho ta biết......”

Nam này vừa mắng một bên lau mặt, đột nhiên chuyển cái thân, trực tiếp ném tới  trên mặt đất, phi thường buồn cười.

Sở Bình gặp này, nhỏ giọng nói: “Người này bao nhiêu là có chút vấn đề, dạng này có lẽ là sinh hoạt tác phong bên trên  vấn đề.”

Lời này để Trịnh Thụy Khải sững sờ, nhớ tới trên mạng nói sự tình.

Dĩ nhiên là thật .

May mắn nhà bọn hắn gia phong rất tốt, cũng không có làm qua cái gì khác người  sự tình, không phải sợ là mình tiến đến cũng muốn xui xẻo?

Sở Bình đem người dẫn tới Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thời điểm, phát hiện Trần gia chủ đã chờ ở đó.

Hắn lập tức chào hỏi: “Trần gia chủ, vị này Trịnh lão gia tử liền là bệnh nhân.”

Trần Hãn biết lão gia tử này  thân phận không đơn giản, bất quá cũng không có nhiều lời, mà là rất bình tĩnh  nói một câu: “Cùng ta vào đi!”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Trịnh Ái Quốc gật đầu.

Trịnh Thụy Khải cũng lập tức vịn phụ thân đi vào, đối với vị này Trần gia chủ  thái độ, ngược lại là không có cảm giác  có cái gì, kỳ nhân có kỳ nhân  tính tình..