Chương 289: : Nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn ? Trần Thị  quy củ! (1)

Chương 289: : Nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn ? Trần Thị  quy củ! (1)

Nếu quả thật có thể dựa vào cầu phúc chữa cho tốt phụ thân hắn, vậy liền......

“Tín đồ thân mến, ngồi quỳ chân bồ đoàn!” Thẩm trên vú trước, dẫn dắt đến Trịnh Ái Quốc.

Mà Trịnh Thụy Khải cùng Triệu Tinh người y sư này đã bị cái khác điện giá trị dẫn đạo đến  bên cạnh.

Trần Hãn cũng đem chuẩn bị xong hoàng kim Ngũ Gia Bì rượu thuốc đưa cho Trịnh lão gia tử: “Lão tiên sinh, đây là cầu phúc rượu, uống rượu này, có thể che chở lĩnh Thiên Tôn chúc phúc.”

Trịnh Ái Quốc tiếp nhận rượu, dựa theo phân phó uống vào, cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Tại Trần Hãn tiếp về chén rượu lúc, Thẩm nãi cũng là cầm phất trần, bắt đầu nhảy lên  cầu phúc nghi thức tế múa.

Theo uống thuốc thiện thân thể biến tốt, nàng cái này tế múa là nhảy càng phát ra thông thuận .

Bên cạnh Trịnh Thụy Khải cùng Triệu Tinh con mắt nhìn chằm chằm vào nàng  tế múa.

Đặc biệt là Trịnh Thụy Khải, nhìn  đặc biệt chăm chú.

Đây cũng là cầu phúc bắt đầu đi?

Cũng không biết cái này cầu phúc cần tiếp tục bao lâu, với lại, chỉ có vị đạo trưởng này vũ đạo, hẳn không phải là đơn giản như vậy a?

Cầu phúc tế múa cũng không có bao dài, Trần Hãn đem chén rượu bỏ vào bàn thờ bên trên, một hồi thời gian, Thẩm nãi cũng ngừng lại, hướng Trịnh Ái Quốc nói: “Tín đồ thân mến, cầu phúc đã kết thúc, Thiên Tôn phù hộ ngươi!”

Lời này để bên cạnh Trịnh Thụy Khải cùng Triệu Tinh đều sửng sốt.

Kết thúc?

Cái này kết thúc?

Đặc biệt là Trịnh Thụy Khải, hắn nghe qua vị kia Sở tiên sinh nói Trần Thị cầu phúc rất đơn giản, nhưng hắn thật không có nghĩ tới sẽ như vậy đơn giản.

Triệu Tinh thậm chí có chút líu lưỡi, cũng hoài nghi Trịnh gia có phải hay không bị dao động .

Như thế nhảy hai lần là có thể đem Trịnh lão gia tử  chứng bệnh chữa khỏi?

Nói đùa sao?

Hắn biết rõ Trịnh lão gia tử  tình huống có bao nhiêu hỏng bét, cái này có thể có hiệu quả, hắn trực tiếp ăn ***.

Chỉ là loại sự tình này hắn cũng không thể nói, Trịnh gia bị dao động đã rất mất mặt sự tình, hắn lại nói không phải muốn chết?

Chút ơn huệ này lõi đời hắn vẫn hiểu, cho nên, dù là biết Trịnh gia bị dao động  hắn cũng không thể biểu hiện ra một điểm, để Trịnh gia  người khó chịu.

Trịnh Thụy Khải lại là trù trừ tiến lên hỏi thăm: “Cha, ngươi cảm giác thế nào?”

Trịnh lão gia tử lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: “Cảm giác thật thoải mái, thân thể giống như đều dễ dàng không ít.”

“???” Triệu Tinh mới tối phát dựng ngược ăn ***  lời thề, nghe nói như thế người trong nháy mắt mộng.

Cái gì?

Trịnh Thụy Khải nghe được cha mình lời nói cũng không dám tin tưởng, vừa rồi đơn giản như vậy  cầu phúc thật có hiệu quả?

Nhưng cha mình hoàn toàn chính xác nói cảm giác tốt hơn.

Tâm lý tác dụng?

Hắn không dám xác định, cho nên, hắn nhìn về phía Triệu Tinh, cùng nhau tới xe cứu thương có thiết bị, liền có thể kiểm tra cha mình  tình huống.

Cho nên, hắn trước nhìn về phía vị kia Trần gia chủ nói lời cảm tạ: “Đa tạ Trần gia chủ xuất thủ.”

Trần Hãn nhẹ gật đầu: “Đi cho ngươi phụ thân kiểm tra một chút tình huống lại nói.”

Trịnh Thụy Khải sững sờ, trước đó nếu như vẫn là nghi ngờ lời nói, bây giờ nghe vị này Trần gia chủ lời nói, đối phương rõ ràng phi thường dáng vẻ tự tin.

Bằng không thì cũng sẽ không nhắc nhở hắn đi cho phụ thân kiểm tra.

Trịnh Thụy Khải lúc này để Triệu Tinh cùng một chỗ vịn phụ thân hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên ngoài đi.

Ra đến bên ngoài, Sở Bình cũng vội vàng hỏi thăm: “Trịnh tiên sinh, lão gia tử như thế nào?”

Trịnh Thụy Khải giải thích: “Đi trước xe cứu thương bên kia cho ta cha kiểm tra một chút tình huống.”

Sở Bình gật đầu.

Một đoàn người cũng là vội vàng tiến về xe cứu thương bên kia, muốn biết lão gia tử hiện tại tình huống gì.

Xơ cứng động mạch kiểm tra có bao nhiêu loại biện pháp, tương đối đơn giản  liền là xem bệnh, bắt mạch, nghe chẩn đoán bệnh, thông qua bác sĩ  kinh nghiệm sơ bộ phán đoán kiểm tra.

Tiến một bước liền là mỡ máu kiểm tra, đường máu kiểm tra, ngưng huyết công năng kiểm tra, hình ảnh học kiểm tra, siêu thanh kiểm tra các loại kiểm tra.

Đến  xe cứu thương, Triệu Tinh trước tiên lên xe điều chỉnh thiết bị, hắn hiện tại là muốn biết nhất Trịnh lão gia tử tình huống .

Với lại, hắn đối Trịnh lão gia tử  tình huống, cũng là rõ ràng nhất .

Hắn là thật không tin tưởng, Trần Thị bên này cứ như vậy làm cầu phúc là có thể đem Trịnh lão gia tử  tình huống chuẩn bị cho tốt, vậy thì đối với bọn họ những này y học người  trùng kích cũng quá lớn.

Điều chỉnh thử  một bộ máy móc về sau, hắn xin mời Trịnh lão gia tử nằm tốt, sau đó bắt đầu cho Trịnh lão gia tử sơ bộ kiểm tra  xe cứu thương phối  một cái y tá từ bên cạnh hỗ trợ.

Bởi vì hắn bản thân liền là phương diện này  y sư, cho nên, đối với loại này kiểm tra hắn phi thường thuần thục, không bao lâu, hắn liền là xem bệnh kết thúc, trên mặt thời gian dần qua lộ ra không thể tin được chi sắc.

Hắn không có do dự, lập tức tiến hành  bắt mạch, mượn nhờ chữa bệnh đèn pin lấy tay sờ Trịnh lão gia tử  động mạch tình huống.

Theo tiến một bước kiểm trắc, trên mặt hắn biểu lộ càng phát bất khả tư nghị.

Đây thật là gặp quỷ......

Hắn không có do dự, vội vàng phân phó y tá: “Dùng dụng cụ xâm nhập kiểm tra!”

Y tá gật đầu, lập tức thao tác .

Triệu Tinh cũng muốn lên Trịnh Thụy Khải ở phía dưới các loại tin tức, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  xuống xe báo cáo.

Trịnh Thụy Khải gặp hắn xuống tới, tự nhiên trước tiên tiến lên hỏi thăm: “Triệu Y Sư, thế nào?”

Triệu Tinh mặt mũi tràn đầy không thể tin nói: “Trịnh tiên sinh, không thể tưởng tượng nổi, lão gia tử xơ cứng động mạch vậy mà tốt hơn phân nửa, hiện tại muốn chờ dụng cụ tiến một bước xác nhận mới được.”

“Đây là sự thực?” Trịnh Thụy Khải trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, đồng thời cũng là vạn phần chấn kinh, Thanh Mân Tỉnh Đệ Nhất Y Viện bên kia đều hoàn toàn không có cách nào, Trần Thị bên này thật  liền một cái cầu phúc tốt hơn phân nửa?

Cái này mẹ nó liền lộ ra đệ nhất bệnh viện bên kia có phải hay không quá phế vật?

Tiếp lấy, hắn theo bản năng nhìn về phía Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  vị trí, nhớ tới mình phụ thân là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cầu phúc dưới kết quả.

Thật có loại kia tồn tại?

Không phải này làm sao giải thích?

Vẻn vẹn làm chuyện xấu liền sẽ tại Trần Thị không may cũng không phải là bình thường sự tình.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn cũng không khỏi  kính sợ.

Có câu nói nói như thế nào, dân không đấu với quan, nhưng quan cũng không cùng ngày đấu.

“Dụng cụ kiểm tra cần bao nhiêu?” Trịnh Thụy Khải Mã bên trên hỏi thăm.

“Là mới nhất dụng cụ, chỉ cần nửa cái giờ đồng hồ!” Triệu Tinh lúc này trả lời.

“Ân.” Trịnh Thụy Khải gật đầu, trong lúc nhất thời đều có chút chờ đợi lo lắng  nửa cái giờ đồng hồ cũng trôi qua rất nhanh, y tá bên kia đạt được kết quả thời điểm, Triệu Tinh trước tiên vội vã bên trên xe cứu thương, cầm qua số liệu xem xét, sau đó cũng cảm giác hai tay có chút run rẩy .

Số liệu này, Trịnh lão gia tử  xơ cứng động mạch vậy mà thật tốt hơn phân nửa.

Trước đó là hoàn toàn không có cách nào giải phẫu  hiện tại giải phẫu cũng không có vấn đề.

Hắn cũng lần nữa xuống xe, hướng Trịnh Thụy Khải báo cáo: “Trịnh tiên sinh, lão gia tử tình huống hoàn toàn chính xác tốt hơn hơn nửa, thật không thể tưởng tượng nổi, hiện tại làm giải phẫu cũng không thành vấn đề .”.