Chương 290: : Nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn ? Trần Thị  quy củ! (2)

Chương 290: : Nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn ? Trần Thị  quy củ! (2)

“Nói cách khác, cha ta thật  nhận lấy Đãng Ma Thiên Tôn  chúc phúc?” Trịnh Thụy Khải theo bản năng mở miệng.

Triệu Tinh đối với lời này chỉ có thể vô ý thức gật đầu, ngơ ngác nhìn về phía bầu trời, cảm giác thế giới quan có vài ngày xoáy  chuyển, sau đó ngày hôm đó xoáy  chuyển bên trong tựa hồ có một con chim bay qua, lại có đồ vật gì rớt xuống.

Vừa vặn trong nháy mắt đó hắn vậy mà vô ý thức há mồm, đồ vật tựa hồ vừa lúc rơi xuống trong miệng của hắn.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên bưng bít lấy cổ nôn khan : “Phi! Phi! Phi!”

Hắn lập tức trừng lớn hai mắt, ý thức được là cái gì .

Cái này bị hù hắn nhìn ngay lập tức hướng về phía Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  vị trí.

Không phải đâu?

Linh nghiệm như vậy?

Hắn chỉ là ở trong lòng phát cái thề ăn *** vậy mà cái này để hắn ăn?

Nghĩ đến, hắn đều bị hù hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phương hướng quỳ xuống.

Cái này đột nhiên một màn để Trịnh Thụy Khải cùng Sở Bình đều sửng sốt một chút, coi như biết Trần Thị chúc phúc thật  rất thần kỳ, cũng không có tất yếu như vậy đi?

Tiếp lấy, Trịnh Thụy Khải cũng làm tức bên trên xe cứu thương, hướng trên xe  Trịnh lão gia tử nói: “Cha, tình huống của ngươi tốt hơn hơn nửa, hiện tại đã có thể làm giải phẫu .”

Trịnh lão gia tử gật đầu: “Ta đã nghe được  ngươi cùng ca của ngươi không đồng dạng, đối một ít gì đó thật muốn bảo trì kính sợ, đương thời chúc phúc thời điểm, ta cũng cảm giác được Đãng Ma Thiên Tôn  chúc phúc.”

Theo cầu phúc bắt đầu, cái loại cảm giác này thật  phi thường thần kỳ, trong thân thể liền có một loại ấm áp cảm giác xuất hiện, giống như cái gì lực lượng tại thể nội toán loạn bình thường.

Trịnh Thụy Khải nghe được cha mình lời nói, lại là kinh hãi há to miệng.

Phụ thân hắn nói cái gì? Hắn cảm thấy Đãng Ma Thiên Tôn?

Cái này...

Một lát sau, hắn mới nhớ tới một sự kiện, còn không có cùng mình đại ca thông tri cái tin tức tốt này, nghĩ đến, hắn lập tức lấy điện thoại di động ra bấm .

Thanh Mân Thị.

Trịnh Thụy Hâm đã ở văn phòng xử lý chuyện của mình, bởi vì chỗ  vị trí đủ cao, mỗi ngày sự tình đều không ít, với lại, hắn mỗi một cái ký tên  văn bản tài liệu, đều không phải là việc nhỏ.

Chỉ là gần nhất bởi vì phụ thân  sự tình, hắn quả thực là có chút không tại trạng thái, cũng không biết phụ thân tại Trần Thị bên kia tiến hành thế nào.

Nếu như Trần Thị  cầu phúc không còn hiệu quả, vậy cũng thật  không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại vang lên, thấy là đệ đệ mình liền biết là phụ thân  sự tình, lập tức nghe, đối diện lập tức truyền tới thanh âm của đệ đệ: “Ca, Trần Thị  chúc phúc thật không thể tưởng tượng nổi, ngươi biết không? Cha hắn nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn !”

“???” Trịnh Thụy Hâm mặt mũi tràn đầy mộng bức, theo bản năng hỏi: “Ngươi đang nói cái gì? Trần Thị làm cái gì, để cha xuất hiện ảo giác?”

Cái này đùa gì thế?

Theo ý nghĩ của hắn, Trần Thị  cầu phúc không tầm thường liền là có cái gì đặc thù dược vật, chỉ là mượn cầu phúc  danh nghĩa làm việc, gia tăng đối phương Huyền Kỳ truyền thuyết cùng tông giáo lực ảnh hưởng.

Dù sao đối phương là đạo môn truyền thừa gia tộc, vấn đề này cũng nói đi qua.

Giống như trước  giặc khăn vàng, Trương Giác  phù thủy chỗ nào có thể trị bệnh gì chứng, đều là để vào  thảo dược, mượn danh nghĩa Huyền Kỳ  lực lượng.

Hắn coi là Trần Thị không tầm thường chính là như vậy.

Cho nên, nghe được cha mình thấy được Đãng Ma Thiên Tôn, vô ý thức đã cảm thấy không thích hợp.

Trịnh Thụy Khải Mã bên trên giải thích: “Ca, không phải ảo giác, cha là thật thấy được Đãng Ma Thiên Tôn, còn nói trong cơ thể xuất hiện một cỗ lực lượng bình thường.”

“Về sau bất quá một hồi, cha  tình huống liền tốt hơn phân nửa, đệ nhất bệnh viện an bài y sư nói, cha đã có thể giải phẫu .”

Lần này, Trịnh Thụy Hâm khiếp sợ đứng lên.

Nếu như là ảo giác, cái kia cha không có khả năng cảm giác được cái gì lực lượng tiến vào trong cơ thể, càng không khả năng về sau xơ cứng động mạch trực tiếp tốt hơn hơn nửa.

Phải biết hiện tại chữa bệnh đã đối xơ cứng động mạch loại bệnh này không có cách nào, vậy coi như là Trung y Thổ Phương cũng không có khả năng có khủng bố như vậy  hiệu quả.

Hắn thậm chí cảm giác có chút tê cả da đầu.

Chẳng lẽ trên thế giới thật có loại này tồn tại.

Nhưng đệ đệ cùng phụ thân sẽ không lừa hắn, thậm chí bệnh tình của phụ thân cũng sẽ không nói láo.

Khó trách phụ thân một mực nói với một ít gì đó muốn kính sợ, xem ra quả là thế.

Bất quá, thân phận địa vị của hắn cũng là cái gì cũng không thể làm, cũng không thể tỏ thái độ, chỉ có thể hướng đệ đệ nói: “Có biện pháp nào không cầu Trần Thị sẽ giúp cha làm một lần chúc phúc, đem cha  chứng bệnh hoàn toàn chữa trị xong?”

“Lưu Nghiệp những cái kia đại phú hào chẳng phải bị chữa khỏi? Làm thế nào hỏi thăm Sở Bình, thái độ tốt một chút, còn có nhớ kỹ chuyện này nhớ kỹ đối ngoại giữ bí mật, Trần Thị nếu không muốn bị biết chuyện như vậy, một mực tại trên mạng nói tin tưởng khoa học, việc này liền không thể tuyên dương ra ngoài.”

Trịnh Thụy Khải Mã lần trước đáp: “Ca, cái này ta minh bạch, thế nhưng là cha về sau vẫn là muốn đi đệ nhất bệnh viện bên kia giải phẫu, bên kia y sư biết cha  tình huống, đặc biệt là cho cha làm kiểm tra, nếu có người nghe ngóng, hoặc là có mục đích riêng đâu? Dù sao có ít người hám lợi đen lòng.”

Trịnh Thụy Hâm nghe nói như thế, trực tiếp lạnh lùng nói: “Vậy liền khiếu nại đối phương cho chúng ta cha kiểm tra sai  bệnh tình, ta tự mình gọi điện thoại!”

“Ta hiểu được.” Trương Thụy Khải trả lời một câu liền cúp điện thoại, lại phát hiện cha mình một mực nhìn lấy mình, nghi hoặc hỏi: “Cha, thế nào?”

Lão gia tử hỏi: “Ta nói thấy được Đãng Ma Thiên Tôn?”

“Không phải ngươi nói sao?” Trịnh Thụy Khải sững sờ, bất quá, hắn lập tức còn nói: “Cha, cái này không trọng yếu, ca nói hiện tại để Trần Thị sẽ giúp ngươi làm một lần cầu phúc, đem ngươi  chứng bệnh chữa trị xong mới là trọng yếu nhất.”

“Ân!” Trịnh lão gia tử gật đầu, cũng không có xoắn xuýt chuyện này.

Trịnh Thụy Khải lúc này tìm được Sở Bình, khiêm tốn  hỏi thăm: “Sở Huyện, ta muốn hỏi một cái, vị kia Lưu Nghiệp Lưu Đổng Tư là thế nào để Trần Thị giúp hắn cầu phúc chữa trị xong bệnh chứng, ta bên này muốn nhìn một chút có thể hay không đem cha ta  chứng bệnh hoàn toàn chữa trị xong.”

Sở Bình tự nhiên biết vị kia làm cái gì, đối Trịnh Thụy Khải cũng không có giấu diếm nói: “Vị kia Lưu đổng lấy tông giáo quyên tiền  danh nghĩa cho Trần Thị quyên tặng một trăm triệu.”

“Minh bạch.” Trịnh Thụy Khải gật đầu, về sau liền cầm lên điện thoại gọi an bài, để điện thoại di động xuống, hắn lại hướng Sở Bình nói: “Sở Huyện, ngày mai còn xin ngươi hỗ trợ lần nữa dẫn tiến!”

“Ân!” Sở Bình gật đầu, làm việc xong xuôi đẹp đạo lý hắn vẫn hiểu, bất quá lấy hắn đối Trần gia chủ hiểu rõ, chỉ cần ngươi biểu hiện khiêm nhường, lễ phép, vẫn là rất dễ nói chuyện.

Bóng đêm giáng lâm.

Trần Hãn về đến phòng ngồi xuống, lần nữa xuất ra sơ cấp linh thạch vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện phi thường tích cực, hắn cảm thấy ban đêm về sau, mình liền có thể đả thông đầu thứ năm kỳ kinh bát mạch.

Với lại, hắn có loại cảm giác, đả thông đầu thứ năm kỳ kinh bát mạch về sau, cơ sở Ngự Kiếm Thuật có lẽ có thể ngự một cái tương đối nhẹ  kiếm gỗ ..