Chương 291: : Nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn ? Trần Thị  quy củ! (3)

Chương 291: : Nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn ? Trần Thị  quy củ! (3)

Bởi vì tu luyện nhập định, thời gian trôi qua là tương đối nhanh, ngày thứ hai rất nhanh liền đến, mà tại thiết trí tốt đồng hồ báo thức vang lên lúc, trên mặt của hắn cũng lộ ra vẻ vui mừng.

Đầu thứ năm kỳ kinh bát mạch đả thông, năng lượng quán thông toàn thân, rõ ràng có thể cảm giác tố chất thân thể lại tăng lên một mảng lớn.

Thể Nội Đan Điền chân khí số lượng cùng khối lượng đều có chỗ tăng lên, kiếm gỗ hẳn là không có vấn đề.

Hắn không có do dự, trước khi ra cửa hướng đặc thù Linh Huyệt, ngồi xếp bằng tu luyện.

Tiểu Vi đã được đến  công pháp, ngồi xếp bằng hấp thu linh khí, luyện hóa lúc cũng tiến vào trạng thái nhập định, lần này là cùng Tiểu Ngọc, Trần Lâm bọn hắn cùng một chỗ lên.

Tiểu Ngọc, Trần Lâm bọn hắn hiển nhiên phát hiện, bất quá, ăn ý không có hỏi thăm, dù sao công pháp này đã có lấy tộc quy, Tiểu Vi coi như đạt được  công pháp, đây không phải là Trần Hãn người gia chủ này giáo  liền là vị tổ sư gia kia giáo.

Tiểu Vi hiển nhiên cảm thấy nghi hoặc, bất quá Trần Hãn dạy nàng thời điểm, cũng dạy nàng nói thế nào : “Là vị kia lão đạo trưởng nói ta có thiên phú, dạy ta một bộ đơn giản công pháp!”

Tiểu Ngọc, Trần Lâm bọn hắn vốn là có suy đoán, lần này liền hiểu rõ .

Trần Hãn lúc này ngược lại là nói một câu: “Xem ra vị lão tổ kia cũng là rất chú ý chúng ta Trần Thị  tình huống, hẳn là biết Tiểu Vi đối Trần Thị làm rất lớn cống hiến.”

Trần Lâm lập tức gật đầu: “Hẳn là, bất quá vị kia có thể chú ý gia tộc bọn ta, đó là chuyện tốt!”

Cái này cần đến  Trần Thủy Sinh, Trần Đại Cẩu  đồng ý.

Ở những người khác sau khi rời đi, Trần Hãn thì là lần nữa bên trên một gốc cổ Du Thụ, ở phía trên lấy ra  một đoạn thô dưới nhánh cây đến thu nhập  nhà kho.

Tại tiểu thúc phòng bếp xử lý tốt dược thiện sau, trở lại sân nhỏ, đem cái kia đoạn cổ Du Thụ lấy ra, liền bắt đầu xuất ra một cây đao bắt đầu gọt đi .

Không đầy một lát, một thanh kiếm gỗ liền gọt xong  xuất hiện ở trong tay hắn.

Hắn cũng không có do dự, trong tay kiếm gỗ hất lên, Ngự Kiếm Thuật thi triển, liền gặp cái kia kiếm gỗ trôi lơ lững ở trước người hắn.

Bởi vì lúc trước một mực tu luyện cơ sở Ngự Kiếm Thuật, từ cây tăm đến Tiểu Mộc Kiếm, đến bây giờ đại mộc kiếm, cũng là phi thường thuận tay .

Theo bàn tay hắn huy động, cái kia kiếm gỗ liền phi thường có linh tính tại quanh người hắn toán loạn  cuối cùng lại vững vàng rơi xuống cái kia trên bàn đá.

Trần Hãn lại rất có ác thú vị  hô một câu: “Kiếm đến!”

Sau một khắc, cái kia kiếm gỗ liền trong nháy mắt bay đến trong tay của hắn.

Cái này khiến hắn rất hài lòng, dựa theo cái này xu thế rất nhanh cơ sở Ngự Kiếm Thuật cũng có thể ngự chân chính kiếm.

Cũng tại lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một cái để hắn mộng bức  Thục Sơn tiên môn nhiệm vụ nhắc nhở:

【 Lấy Thục Sơn Tiên Minh Nga Mi Phái cao thủ cầm đầu cao thủ tại Đới gia trận cùng tà phái cao thủ ở giữa tiến hành một trận chiến đấu, đem Mao Thái rất nhiều tà phái cao thủ chém giết.

Bất quá, Mao Thái tu luyện qua đặc thù  nguyên thần chi thuật, nguyên thần bỏ chạy, Nga Mi Phái cao thủ truy kích lúc, phát hiện đối phương trốn vào Trần Thị địa bàn khu vực, đồng thời tiến hành đoạt xá, cần Trần Thị bài trừ nhân thủ đem nó tìm ra!

Đặc thù nhắc nhở: 1, đối phương ưa thích bốc lên bốn phía tranh đấu, đồng thời xem kịch. 2, đối phương bỏ chạy lúc mang theo phật môn « Tâm Quang Độn Pháp » nhất định phải tại đối phương ý thức thanh tỉnh trước đem giải quyết, không phải đối phương tu luyện độn pháp sẽ trở thành phiền phức! 】

“???” Trần Hãn nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện tiên minh nhiệm vụ sửng sốt một chút.

Đới gia trận đấu pháp, cái này không phải liền là Từ Vân Tự đấu pháp về sau, Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong lần thứ hai đại quy mô giới đấu.

Bất quá, trận này  đấu pháp để cho người ta không biết nên khóc hay cười  dĩ nhiên là từ một trận thôn ở giữa  giới đấu thăng cấp đưa đến.

Cuối cùng giới đấu  thôn ở giữa người đều là hoàn toàn mộng bức .

Cái này Mao Thái tại nguyên tác bên trong là một vị phật môn cao thủ, tại Đới gia trận đấu pháp đã bị xử lý  mới đúng, bây giờ tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong vậy mà trốn, còn đoạt xá ?

Mấu chốt cái này khiến hắn làm sao tìm được?

Đều không có minh xác vị trí nhắc nhở.

Bất quá, ưa thích bốc lên bốn phía tranh đấu, đồng thời xem kịch, như thế một cái manh mối, còn có liền là đối phương mang theo phật môn « Tâm Quang Độn Pháp » vậy cái này đồ vật có thể hay không tuôn ra đến?

Cái này độn pháp tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong thế nhưng là phi thường Ngưu, khi thực lực cường đại, tu luyện công pháp này đến cao thâm thời điểm, có thể tâm đến thân đến, niệm đến liền tới, không chỉ có tốc độ cực nhanh, còn nhanh chậm tùy tâm.

Cho dù là thực lực nhỏ yếu, tu luyện da lông, cũng có thể phát huy ra tốc độ khủng khiếp.

Trần Hãn đang suy nghĩ thời điểm, điện thoại cũng đột nhiên nhớ tới một đạo tin tức nhắc nhở, nhìn thấy tin tức về sau, khóe miệng của hắn cũng là nở một nụ cười.

Mặc kệ đối phương là phú hào vẫn là có quyền thế, chỉ cần lễ phép đầy đủ, thái độ thật tốt, đồng thời tại tiểu trừng đại giới thuộc tính dưới không có vấn đề, vậy hắn cũng là rất dễ nói chuyện, không ngại để Thẩm nãi xuất thủ cầu phúc .

Đây là Trần Thị  quy củ!

Trần Hãn nhận được đánh khoản tin tức là tông giáo quyên tiền tin tức, một nhà địa sản công ty chuyển khoản  một trăm triệu.

Hắn lập tức liền đoán được là ai đánh khoản  .

Không cần phải nói liền là cái kia Trịnh gia .

Nhìn một chút môn phái trụ sở thăng cấp yêu cầu:

2 ức tiền tài （2 ức 4591.32 vạn /2 ức ）.

Tiền tài cái này một hạng đã hoàn thành.

1 vạn nguyện lực （6581/10000）.

Hiện tại ba loại điều kiện cũng liền kém nguyện lực một hạng  bất quá, cũng không có kém bao nhiêu  đặc biệt là các loại Nhân Duyên Điện thiết lập hoàn thành, đến lúc đó tế bái Nguyệt lão công khẳng định cũng sẽ gia tăng nguyện lực.

Cho nên, môn phái trụ sở thăng cấp cũng sắp.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại di động vang lên.

Lại là vị kia Sở Huyện  dãy số.

Nghe, đối phương quả nhiên nói: “Trần gia chủ, vị kia Trịnh lão tiên sinh đi qua ngươi chúc phúc về sau, tình huống đã tốt hơn phân nửa, hiện tại bọn hắn còn muốn mời Trần Thị sẽ giúp lão gia tử tiến hành một lần cầu phúc, còn xin Trần gia chủ dàn xếp.”

“Đem người mang đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện a!” Trần Hãn phân phó một câu, cũng lần nữa đổ ra một chén hoàng kim ngũ gia bì rượu thuốc, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Dù sao đối phương đã quyên một trăm triệu, thái độ cũng biểu thị đúng chỗ .

Cũng không phải hắn chỉ nhìn tiền cứu người, nếu như ngày nào có ai sẽ không phát động tiểu trừng đại giới, vẫn là thành kính tín đồ, mỗi ngày có thể cho hắn cung cấp nguyện lực, hắn cũng sẽ không để ý xuất thủ tương trợ .

Chí ít ngươi phải có điều cống hiến.

Lại không có cống hiến, lại không thành tín, Trần Thị cung phụng chính là Đãng Ma Thiên Tôn, không phải thánh mẫu tu hành  địa phương, tài nguyên cũng có hạn.

Kỳ thật Sở Bình gọi điện thoại thời điểm đã lần nữa đến  Trần Thị đại môn, để điện thoại di động xuống sau hướng Trịnh Thụy Khải nói: “Trịnh tiên sinh, Trần gia chủ để ngươi mang lão gia tử quá khứ Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia.”.