Chương 292: : Nguyệt lão công thật cho ban thưởng a! (1)

Chương 292: : Nguyệt lão công thật cho ban thưởng a! (1)

“Đa tạ Sở Huyện giúp đỡ.” Trương Thụy Khải gật đầu  đồng thời hướng Sở Bình cảm tạ.

Có thể tiếp xúc cái này Trần Thị, thậm chí bây giờ có thể đạt được Trần Thị hai lần cầu phúc, đều là vị này đang giúp đỡ.

Mặc dù đại ca hắn là đối phương ân chủ, nhưng là tôn trọng lẫn nhau có lúc mới có thể để cho quan hệ bảo trì lâu dài.

Nói không chừng về sau đại ca lui, vị này còn có thể bên trên vị trí cao hơn.

Tiếp lấy, hắn cũng vịn cha mình hướng Trần Thị đi vào trong đi vào, quyên tiền một trăm triệu có thể đổi lấy Trần Thị hai lần cầu phúc, hắn là cảm giác  siêu cấp giá trị.

Hiện tại hắn thậm chí muốn kết giao vị này Trần gia chủ, hắn đã biết Trần Thị không có nhiều nhưng tư nghị, cũng không biết lấy dạng gì biện pháp.

Trực tiếp tìm tới đi, đối phương không nhất định phản ứng hắn.

Một đoàn người lần nữa đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, Trịnh lão gia tử hiển nhiên là có chút kích động, nhìn thấy Trần Hãn liền mang theo một tia cung kính chào hỏi: “Phiền phức Trần gia chủ .”

Về sau hướng cái khác Trần Thị  điện giá trị cũng nhất nhất cảm tạ: “Còn có các vị, cũng làm phiền các ngươi .”

Dù sao xơ cứng động mạch là phi thường thống khổ  một sự kiện, nhiều khi đều sẽ xuất hiện choáng đầu, ngực đau nhức, thân thể chết lặng hoặc đau đớn các loại triệu chứng.

Thậm chí nghiêm trọng thời điểm, hắn đều kém chút tâm ngạnh .

Hôm qua được ban cho phúc về sau, hắn rõ ràng có thể cảm giác đã khá nhiều, tối hôm qua giấc ngủ đều cảm giác được thoải mái hơn.

“Tín đồ thân mến, ngồi quỳ chân bồ đoàn!” Thẩm nãi lần nữa dẫn đạo Trịnh gia lão gia tử ngồi quỳ chân.

Trần Hãn tự nhiên lại đưa tay bên trong hoàng kim ngũ gia bì rượu thuốc xem như cầu phúc rượu đưa cho Trịnh lão gia tử.

Lão gia tử ngược lại là không có hoài nghi là rượu này chữa trị xong mình, chủ yếu là hiện tại không có khả năng có thuốc thần kỳ như vậy, chớ nói chi là rượu thuốc.

Với lại, hắn cũng không nghĩ tới chất vấn cái này.

Bởi vì hắn bản thân đối cái này Đãng Ma Thiên Tôn liền mang theo lòng kính sợ  đặc biệt là vừa tới Trần Thị, biết làm chuyện xấu  người tại Trần Thị sẽ xui xẻo sau đó.

Đối một số việc, nên có  lòng kính sợ nhất định phải có.

Thẩm nãi  cầu phúc tế múa vẫn như cũ thông thuận, sau khi kết thúc lại cùng Trịnh lão gia tử nói một câu lời giống vậy: “Tín đồ thân mến, Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ ngươi!”

Trịnh lão gia tử không đợi nhi tử tới vịn mình, liền mặt mũi tràn đầy kích động đứng lên.

Hắn cảm giác mình tốt.

Thân thể so trước đó càng thêm dễ dàng.

Trịnh Thụy Khải tiến lên vịn cha mình, hắn cũng không có hỏi thăm phụ thân như thế nào, bởi vì từ phụ thân kích động bộ dáng cũng có thể biết tình huống.

Cho nên, hắn là phi thường lễ phép hướng vị kia Trần gia chủ lần nữa nói tạ: “Đa tạ Trần gia chủ, đa tạ các vị đạo trưởng!”

Trần Hãn cùng đối phương nhẹ gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Trịnh Thụy Khải muốn nhân cơ hội kết bạn một cái, lại cảm giác  quá đột ngột  cảm tạ về sau cũng vịn cha mình ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Ra đến bên ngoài, hắn mới hỏi thăm: “Cha, ngươi cảm giác thế nào?”

“Hiện tại cảm giác rất tốt.” Trịnh lão gia tử chỉ nói cảm giác của mình, sau đó cũng có chút gấp  thúc giục: “Mang ta đi kiểm trắc một cái.”

Hắn cũng muốn xác nhận một chút.

Lúc đầu bởi vì xơ cứng động mạch không cách nào giải phẫu, đã là một kẻ hấp hối sắp chết, xơ cứng động mạch giải quyết, hắn chỉ cần đem giải phẫu làm, cái kia Diêm Vương gia cũng không thu được hắn.

Hắn đây coi như là đi  Đãng Ma Thiên Tôn  quan hệ, để Diêm Vương gia hạ thủ lưu tình.

Cho nên, ở nơi nào đều cần quan hệ.

Tại Thanh Mân Thị, bọn hắn Trịnh gia tuyệt đối là phi thường có quan hệ năng lượng, nhưng đối mặt sinh tử, quan hệ thế nào có thể sánh được thần minh  quan hệ?

Nghĩ đến, hắn nhịn không được hướng Trịnh Thụy Khải nói: “Lần này tốt, giải phẫu khôi phục sau, ta muốn thường trú Trần Thị bên này, ngươi đến an bài.”

Trịnh Thụy Khải Mã phía trên một chút đầu, phụ thân đây không phải cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi ?

Vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp có thể tại Trần Thị bên này làm việc, hắn cảm thấy mình cũng được, với lại, vị kia Lưu đổng là người thông minh a, trường kỳ tại Trần Thị bên này, luôn có cơ hội cùng Trần gia chủ, Trần Thị rút ngắn quan hệ cơ hội.

Một đoàn người kỳ thật đều muốn biết Trịnh lão gia tử hiện tại  tình huống, rất nhanh liền lần nữa đến  cái kia xe cứu thương, để Triệu Tinh bắt đầu kiểm tra .

Đi qua ngày hôm qua trùng kích về sau, Triệu Tinh hôm nay đã là chuẩn bị sẵn sàng, nhưng làm hắn lần nữa cho Trịnh lão gia tử sau khi kiểm tra, vẫn là mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Khi huyết dịch sau khi kiểm tra, hắn có thể cơ bản xác nhận, Trịnh lão gia tử đã hoàn toàn tốt.

“Trịnh tiên sinh, lão gia tử xơ cứng động mạch hẳn là hoàn toàn tốt.” Triệu Tinh lúc này hướng Trịnh Thụy Khải báo cáo, đồng thời không quên nói: “Hiện tại hẳn là trở về đệ nhất bệnh viện thâm nhập hơn nữa nhỏ xíu kiểm tra một chút, nếu như không có vấn đề, vậy liền có thể an bài giá đỡ giải phẫu .”

“Ân, về trước đi thành phố.” Trịnh Thụy Khải cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng, cùng Trịnh lão gia tử nói một tiếng, liền dẫn người đi lên, vẫn không quên cười tủm tỉm cùng Triệu Tinh nói: “Triệu Y Sư, liên quan tới Trần Thị chuyện bên này, còn xin ngươi không cần nhớ ở trong lòng, nếu có người tìm hiểu, ngươi có thể cho ta biết!”

Triệu Tinh nhìn xem vị này vẻ mặt tươi cười  nói chuyện, lại vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Hắn rõ ràng đối phương đây là tại cảnh cáo hắn a..

Không cần nhớ ở trong lòng, liền là quên mất sạch, có người tìm hiểu, thông tri đối phương, vậy đã nói rõ có người muốn xui xẻo.

Lấy đối phương ca ca  vị trí, cái kia thật  có thể lôi đình thủ đoạn .

Rất nhanh xe khởi động, thẳng đến Thanh Mân Thị....

Trần Hãn đã đang suy tư cái này « Mao Thái Đoạt Xá » nhiệm vụ, nhiệm vụ này nhắc nhở quá ít, hắn căn bản không biết làm sao đi hoàn thành.

Dù sao cái này lông quá là trong thế giới game  người, trong hiện thực căn bản không tồn tại, cho nên, trong hiện thực ai phù hợp Mao Thái Đoạt Xá, ý thức còn không có khôi phục đặc thù, căn bản không có chỗ xuống tay

Coi như hắn trông mà thèm cái kia « Tâm Quang Độn Pháp » cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể dựa theo lông rất ưa thích gây ra tranh đấu  nhắc nhở tìm kiếm một phiên.

Tại Trần Thị phạm vi bên trong, đối phương khẳng định không có cơ hội làm việc này, đối phương tiến đến khẳng định đều sẽ không may, cho nên, hắn ra khỏi Trần Thị, tiến vào Thượng Viên Thôn tra xét một phiên, cũng không có nhìn thấy chỗ nào phát sinh tranh đấu.

Với lại, hắn phát hiện mình như thế chằm chằm vào cũng không phải biện pháp, trực tiếp gọi điện thoại cho  Đại Cẩu Thúc.

Trần Đại Cẩu rất nhanh tới  hắn nơi này: “Tiểu Hãn, có cái gì phân phó?”

Trần Hãn phân phó: “Đại Cẩu Thúc, những thời giờ này để Ngự Ma Đường  nhiều người chằm chằm vào Trần Thị phía ngoài Thượng Viên Thôn, một khi có phát sinh tranh đấu sự tình trước tiên cho ta biết!”

“Ân, biết .” Trần Đại Cẩu gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, hắn biết trong đó khẳng định có nguyên nhân, làm theo là được rồi.

Trần Hãn phân phó xong trở về Trần Thị, mới tiến vào trong môn, liền có hay không rảnh tình lữ lễ bái Nguyệt lão công tượng thần  nhắc nhở xuất hiện..