Chương 293: : Nguyệt lão công thật cho ban thưởng a! (2)

Chương 293: : Nguyệt lão công thật cho ban thưởng a! (2)

Nhìn một chút số liệu: 39/50!

50 đối hoàn mỹ tình lữ  điều kiện, đã 39 đúng, còn kém 11 đối, trên mạng liên quan tới dây đỏ  sự tình mặc dù bị đứa bé kia ca đánh mặt  nhưng là nhiệt độ lại là không có giảm bớt, y nguyên vẫn là có rất nhiều tình lữ đến đây Trần Thị nếm thử .

Hoàn mỹ tình lữ lễ bái  số lượng còn đang tăng thêm.

Trần Hãn nhanh đến  Nhân Duyên Điện lúc, liền một cặp tình lữ nắm tay đi tại  trước mặt của hắn, vừa đi vừa hiếu kỳ  đàm luận.

“Lão công, chúng ta đặc biệt từ nhà máy xin phép nghỉ tới Trần Thị, thật có dây đỏ sẽ xuất hiện? Trên mạng đều nói là giả!”

“Anh ta sẽ không gạt ta  hắn nói có  trên mạng những người kia căn bản vốn không hiểu!”

“Ân, đây chính là Nhân Duyên Điện, chúng ta đi vào đi!”

Trần Hãn từ nói chuyện phiếm có thể nghe ra, đây là một đôi nhà máy cùng một chỗ làm công  tình lữ, hắn có loại cảm giác hai người hẳn là sẽ là hoàn mỹ tình lữ.

Có thể giúp đỡ lẫn nhau tại nhà máy làm công  bình thường đều tương đối cước đạp thực địa, có thể chịu được cực khổ  loại hình, những người này lại càng không có những cái kia tâm địa gian giảo.

Hai cái tình lữ rất mau tiến vào  Nhân Duyên Điện.

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện ngoại trừ chủ điện bên ngoài, còn có 4 cái Thiền Điện, cũng đều có cửa vào, Trần Thị bên này đã đánh dấu ra khỏi bản chỉ đường.

Nhân Duyên Điện bên trong đã có không ít tình lữ  rất nhiều người tại lễ bái, Trần Hãn nhìn lại, liền có 2 đôi tình nhân gạt ra cùng một chỗ lễ bái.

Hắn có thể nhìn thấy một đôi tình lữ thủ đoạn xuất hiện dây đỏ, mặt khác một đôi không có.

Đôi kia không có dây đỏ  tình lữ lúc này liền lên tiếng:

“Quả nhiên không có dây đỏ!”

“Không phải mới nói đứa trẻ ca đã đánh mặt .”

Mặt khác một đôi tình lữ hiển nhiên là rất nghi ngờ:

“Chúng ta xuất hiện tơ hồng! ““Đúng vậy a, rất rõ ràng, là thật!”

Phía trước đôi tình lữ kia cười lạnh, cái này nắm a? Căn bản vốn không để ý tới hai người, trực tiếp ra khỏi Nhân Duyên Điện.

Đôi kia nhà máy làm công  muội tử nhìn xem một màn này hai mặt nhìn nhau, sau đó cũng vội vàng đi lên, thành tín lễ bái Nguyệt lão công, sau đó để cho hai người kinh ngạc chuyện xuất hiện.

Hai người phát hiện mình trong tay thật xuất hiện dây đỏ, sự tình là thật.

Cho nên, trên mạng cái gì đứa trẻ ca đánh mặt cái gì ngược lại là lừa dối người, nhưng cái kia video cơ hồ tất cả mọi người đang ủng hộ.

Không phải tự mình đến, cái này thật hay giả thật khó phân biệt.

【 Chúc mừng ngươi, phát hiện hoàn mỹ tình lữ thành kính lễ bái  Nguyệt lão công tượng thần! 】

Trần Hãn gặp này cười, quả là thế.

Dạng này liền 40 đúng.

Dựa theo cái này xu thế, ngày mai là có thể hoàn thành điều kiện này .

Lúc này, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên, là vị kia ma đạo yêu nhân Sở Hạo gọi điện thoại, chắc là vì giao tiếp mới một nhóm tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Bất quá chuyện này đã để sư muội cùng Thủy Sinh Bá phụ trách....

Một bên khác, Trịnh Thụy Khải mang theo Trịnh lão gia tử rời đi Trần Thị về sau, bằng nhanh nhất  tốc độ về tới Thanh Mân Thị, tiến nhập đệ nhất bệnh viện.

Vị này Trịnh lão gia tử  bệnh tình bệnh viện rất nhiều người đều chú ý  dù sao đối phương con thứ hai là thành phố đại lão bản, đại nhi tử  vị trí còn rất cao.

Đặc biệt là y sĩ trưởng Chu Đào, làm cho này phương diện lợi hại nhất y sư chủ nhiệm, liền từ hắn trị liệu lão gia tử.

Hắn tự nhiên biết vị lão gia kia xuất viện, bệnh viện cho an bài xe cứu thương cùng tùy hành bác sĩ, y tá  sự tình.

Đơn giản liền là Trịnh gia tìm tới tốt hơn bệnh viện, hoặc là đi nếm thử Thổ Phương Tử .

Loại chuyện này gặp nhiều.

Chỉ là hắn không nghĩ tới đột nhiên đối phương lại nhập viện  bệnh viện bên này để hắn mau chóng tới lại cho cái này Trịnh lão gia tử làm một cái kiểm tra.

Hắn đối lão gia tử này  bệnh tình là phi thường rõ ràng.

Thân thể của đối phương tình huống nghiêm trọng đến khả năng tâm ngạnh, căn bản không có biện pháp giải phẫu .

Cái này lại kiểm tra cũng không có tác dụng gì, đơn giản lãng phí thời gian.

Nhưng đối phương phải bỏ tiền làm kiểm tra, hắn cũng không có lý do không ra đối phương mở tờ đơn, chỉ là hắn tiếp đãi vị này Trịnh lão gia tử về sau liền phát hiện  không thích hợp.

Thông qua xem kiểm, sờ kiểm về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, vị này Trịnh lão gia tử tựa hồ đã không hề động mạch cứng đờ hiện tượng.

Cái này sao có thể?

Hắn không dám xác định, lập tức liền mở tờ đơn an bài lão gia tử này tiến hành các hạng xâm nhập  kiểm tra.

Khi lão gia tử này  kết quả kiểm tra đi ra thời điểm, toàn bộ phòng đều oanh động, mọi người đều biết lão gia tử này  tình huống.

Bây giờ lại không hề động mạch cứng đờ triệu chứng.

Cái này sao có thể?

Không chỉ có là hắn, rất nhiều chú ý chuyện này người đều kinh ngạc, thậm chí ngay cả chú ý chuyện này lãnh đạo đều chú ý.

Ai cũng không minh bạch một cái xơ cứng động mạch bết bát như vậy  người, vì cái gì đột nhiên liền tốt?

“Bác sĩ Chu, phụ thân ta có thể an bài giải phẫu đi?” Trịnh Thụy Khải trước tiên hỏi thăm..

“Trịnh tiên sinh, loại tình huống này có thể giải phẫu  ta cho lão gia tử an bài.” Chu Đào gật đầu, nói xong một câu, hắn liền vội vàng trở về phòng làm việc của mình, cho Trịnh lão gia tử an bài giải phẫu .

Đối với Trịnh lão gia tử xơ cứng động mạch vì cái gì đột nhiên tốt, hắn là phi thường hiếu kỳ  phi thường muốn dò xét một cái, chỉ là hắn còn không có hành động, liền nhận được viện trưởng điện thoại.

Cái này khiến hắn lập tức nghe, viện trưởng đối hắn liền một trận phun: “Chu Đào, ngươi làm cái quỷ gì? Vì cái gì Trịnh gia lão gia tử chẩn bệnh báo cáo sẽ sai như vậy không hợp thói thường?”

“Có hay không xơ cứng động mạch ngươi kiểm tra không ra sao? Đối phương đã hướng trong nội viện kể rõ  tạm thời không có khiếu nại, bất quá đối phương giữ lại truy cứu trách nhiệm quyền lợi. ““???” Chu Đào người đều trực tiếp choáng váng.

Hắn tự nhiên không thể nào kiểm tra không ra có hay không xơ cứng động mạch, Trịnh gia lão gia tử trước đó khẳng định là có xơ cứng động mạch  với lại, còn vô cùng nghiêm trọng.

Hiện tại tuyệt đối là bởi vì cái gì không thể tưởng tượng nổi  nguyên nhân, lão gia tử này xơ cứng động mạch tốt.

Trịnh gia tuyệt đối biết nguyên nhân.

Nhưng bây giờ cái quỷ gì? Biến thành hắn kiểm tra sai lầm?

Mẹ nó xơ cứng động mạch nghiêm trọng cùng không hề động mạch cứng đờ, đây là rất nghiêm trọng chữa bệnh chẩn bệnh sai lầm, nếu như bị truy cứu trách nhiệm, hắn trực tiếp liền xong rồi.

Điều này cũng làm cho hắn lưng dọa ra khỏi mồ hôi lạnh, hiểu được đây là Trịnh gia đang cảnh cáo, không khiến người ta tìm hiểu chuyện này.

Hắn đây là kém chút liền tìm hiểu .

Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là phía sau đến cùng là nguyên nhân gì, vậy mà để Trịnh gia lại muốn như thế cảnh cáo?...

Thời gian trôi qua.

Một ngày thời gian lần nữa quá khứ.

Sáng sớm, Trần Hãn tại tiểu thúc phòng bếp xử lý xong dược thiện lúc, Tiểu Ngọc liền từ bên ngoài tiến đến  cầm một phần văn bản tài liệu đưa cho hắn: “Sư huynh, đây là muốn cùng hai cái đại diện giao tiếp  Lôi Trúc Linh Trà số lượng, ngươi bên này ký tên.”.