Chương 294: : Chỉnh đốn oai phong tà khí còn muốn dựa vào Nguyệt Lão! (1)

Chương 294: : Chỉnh đốn oai phong tà khí còn muốn dựa vào Nguyệt Lão! (1)

Trần Hãn gật đầu, tiếp nhận văn bản tài liệu ký tên, hiện tại Lôi Trúc Linh Trà giao tiếp, ngoại trừ hắn muốn ký tên, còn cần Thủy Sinh Bá cùng sư muội ký tên, cuối cùng mới có thể cùng đại diện giao tiếp.

Đây cũng là Trần Tiểu Yến định ra tới, đối với quản lý cùng quyền lực và trách nhiệm có chỗ tốt, vậy dĩ nhiên cũng là dựa theo dạng này đến xử lý.

Trần Hãn cũng nhìn một chút Lôi Trúc Linh Trà số lượng, bởi vì Lôi Trúc Lâm mở rộng, sản lượng gia tăng, trong khoảng thời gian này có thể giao tiếp  Lôi Trúc Linh Trà tổng giá trị đạt đến 3600 vạn hơn.

Tiểu Ngọc tại hắn ký tên về sau, cũng là tiếp nhận văn bản tài liệu, ra khỏi phòng bếp, chuẩn bị đi giao tiếp, hôm qua đã đã hẹn hai cái đại lý thương.

Trần Hãn tại sư muội sau khi rời đi, tọa hạ lấy điện thoại di động ra nhìn một chút tin tức, liên quan tới Trần Thị Nguyệt lão công cùng bị đứa trẻ ca đánh mặt  nhiệt độ vẫn còn đang.

Bất quá, hôm nay lôi cuốn chủ đề video lại là một trận mắng chiến, một chỗ ra mắt sừng nam nữ mắng nhau.

Là một cái nữ  rất đại ngôn không biết thẹn cầm loa nói một cái ngạnh: “Hiện tại nam lưu manh rất nhiều, đều là bởi vì nam không có tiền, nữ lưu manh cũng rất nhiều, đều là bởi vì nam không có tiền, kết hôn tỉ lệ rất thấp, đều là bởi vì nam không có tiền......”

Cái này vốn là là một cái ngạnh, có người tại ra mắt sừng quang minh chính đại cầm loa nói, thật sự kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người .

Cho nên, lúc này trên trời rơi xuống chính nghĩa, một cái đại gia xuất thủ giành lấy loa, đối cô gái này đã đưa mệnh một kích: “Nam nhân có tiền cũng không cần ngươi cái này hoa loa kèn!”

Trần Hãn đối với loại này video rất im lặng, xã hội bây giờ tại tình cảm hôn nhân bên trên, tựa hồ thật  xuất hiện dị dạng trạng thái, có lẽ trong hiện thực thật sự có Nguyệt lão mới có thể cải biến cái này hiện trạng.

【 Chúc mừng ngươi, phát hiện hoàn mỹ tình lữ thành kính lễ bái  Nguyệt lão công tượng thần! 】......

【 Chúc mừng ngươi, phát hiện hoàn mỹ tình lữ thành kính lễ bái  Nguyệt lão công tượng thần! 】

【 Chúc mừng ngươi, phát hiện hoàn mỹ tình lữ thành kính lễ bái  Nguyệt lão công tượng thần! 】

Đột nhiên liên tục xuất hiện hoàn mỹ tình lữ nhắc nhở để hắn sửng sốt một chút, đột nhiên từ đâu tới những này hoàn mỹ tình lữ?

Ngay sau đó, Nhân Duyên Điện nhiệm vụ điều kiện thỏa mãn trò chơi nhắc nhở cũng ngay sau đó xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành Nhân Duyên Điện  thiết lập, Nguyệt lão công đối với cái này vừa lòng phi thường! 】

【 Chúc mừng ngươi thu được Nguyệt lão công ban thưởng  một khối khắc lấy đặc thù phù văn  đặc thù Nhân Duyên Thạch! 】

【 Chúc mừng ngươi thu được Nguyệt lão công ban thưởng  một cây đặc thù  dây đỏ! 】

Cái này đột nhiên hoàn thành nhiệm vụ thật sự là vui mừng ngoài ý muốn.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng về phía máy chơi game kho, xem xét hai cái ban thưởng  ghi chú tin tức, sau đó hắn liền sửng sốt.

Hắn đây chỉ là đậu đen rau muống một cái xã hội hiện đại tình cảm hôn nhân  dị dạng, Nguyệt lão công thật đúng là cho ban thưởng a?

【 Đặc thù Nhân Duyên Thạch: Đây là Nguyệt lão công luyện chế một loại kỳ thạch, dùng kiên cố vô cùng  Canh Kim thiên thạch làm tài liệu, ngụ ý mỹ hảo nhân duyên  biểu tượng.

Thành kính lễ bái Nguyệt lão công sau, dắt tay vuốt ve Nhân Duyên Thạch, liền có thể phát động dây đỏ, hữu tình so kim kiên +2 thuộc tính, đồng thời tình cảm các loại Mỹ Mỹ, trong nháy mắt đó trong đầu còn chứng kiến lẫn nhau bạch đầu giai lão tình cảnh!

Hạn chế: 1, người mặc áo đỏ. 2, là chân chính yêu nhau tình lữ. 3, tình lữ ở giữa trước mắt không sai lầm

Nhắc nhở: Nguyệt lão công cũng không có nghĩ đến thế gian nhân duyên đã sinh ra oai phong tà khí, đặc thù Nhân Duyên Thạch vậy mà lại thụ oai phong tà khí ảnh hưởng, phía trên Nguyệt lão công luyện chế đại biểu thuần khiết tình cảm phù văn nhận đến oai phong tà khí  ảnh hưởng đã ẩn nấp, cần tiến hành ba ngày không gián đoạn  luyện chế, khu trừ oai phong tà khí mới có thể để cho đại biểu thuần khiết tình cảm phù văn một lần nữa hiển hiện. 】

Trần Hãn cũng không có nghĩ đến, mình vừa đậu đen rau muống qua xã hội hiện đại tình cảm hôn nhân biến thành phi thường dị dạng, chỉ sợ cần Nguyệt Lão Lai cứu vớt, không nghĩ tới Nguyệt Lão liền phần thưởng một cái có thể phát động Tình Bỉ Kim Kiên +2 thuộc tính đồ vật.

Nói cách khác, cái này đặc thù Nhân Duyên Thạch chỉ cần lập xuống, tình lữ đi dắt tay vuốt ve liền có thể phát động dây đỏ, cái này dây đỏ cùng trước đó  chúc phúc không đồng dạng, bởi vì hữu tình so kim kiên +2  thuộc tính.

Nói như thế nào đây, rất nhiều tình lữ ngay từ đầu thời điểm đều là rất yêu nhau, nhưng bởi vì xã hội hiện đại  bực bội, bởi vì các loại nguyên nhân, đều sẽ dẫn đến chia tay.

Đây không phải không thương, chỉ là xã hội táo bạo cùng áp lực dẫn đến xã hội cảm xúc  đọng lại, triệt để bạo phát, rất nhiều người cãi nhau về sau, chia tay về sau là phi thường hối hận .

Nhưng càng nhiều vẫn là xúc động về sau, tính cách quật cường, lại hoặc là bởi vì công tác các loại nguyên nhân, căn bản không có thời gian, tinh lực, năng lực đi vãn hồi cái này một phần tình cảm.

Một khi loại trạng thái này duy trì một tuần, lại sẽ thay đổi chết lặng, cuối cùng lại tâm lực không tốt, liền như thế không giải quyết được gì.

Đây là một loại rất tồi tệ  hiện trạng.

Hiện tại không cưới suất cao, kết hôn suất thấp, ly hôn suất cao cũng là bởi vì xã hội này ngày càng biến cao áp lực cùng táo bạo hiện trạng, vì sinh tồn, phần lớn người là không có dư thừa tinh lực đặt ở giữ gìn trên mặt cảm tình.

Đương nhiên hiện tại  tình cảm hướng tiền làm chuẩn cũng là một nguyên nhân.

Hiện tại không đồng dạng, chỉ cần tình lữ ngay từ đầu là chân chính yêu nhau, đến Trần Thị bên này dắt tay vuốt ve nhân duyên này thạch, liền sẽ phát động dây đỏ, hữu tình so kim kiên +2  thuộc tính.

Dựa theo trò chơi hệ thống thuộc tính  hiệu quả, một khi phát động tình này so kim kiên +2  thuộc tính, vậy cái này tình lữ khẳng định cả một đời sẽ cùng cùng Mỹ Mỹ, sẽ không tách ra, đối tình cảm trung thành, có thể lẫn nhau lý giải đối phương.

Bởi vì yêu liền sẽ lẫn nhau lý giải.

Sẽ không lẫn nhau lý giải liền là không đủ yêu.

Tự nhiên, muốn phát động cái hiệu quả này, cũng có điều kiện, nhất định phải là chân chính yêu nhau tình lữ, cái này rất dễ lý giải, chân chính cùng yêu nhau, hai điểm.

Nếu như một tháng cho mười ngàn mới cùng một chỗ, không cho liền không tại cùng nhau loại kia, vậy coi như là chân chính tình lữ, vậy cũng không phải yêu nhau.

Tình lữ trước mắt không sai lầm, vậy cũng rất rõ ý tứ.

Với lại, giống có đối tượng còn một bên trò chuyện tao, một bên có nam khuê mật hoặc là nữ khuê mật, ra ngoài uống rượu uống đêm hôm khuya khoắt  loại này khẳng định cũng không được.

Có thể thỏa mãn hai điểm này  tình lữ, để bọn hắn Tình Bỉ Kim Kiên, các loại Mỹ Mỹ sống hết đời, đây cũng là công đức một kiện.

Chí ít nam sẽ đối với nữ  một mực tốt, nữ  sẽ không bởi vì lễ hỏi vấn đề mà giận dữ tách ra, hùng hổ dọa người, chí ít sẽ cùng trong nhà chống lại, nam cũng sẽ không đánh lấy cho lễ hỏi thua thiệt, lại bởi vì ái nữ phương tận lực làm chu đáo..