Chương 295: : Chỉnh đốn oai phong tà khí còn muốn dựa vào Nguyệt Lão! (2)

Chương 295: : Chỉnh đốn oai phong tà khí còn muốn dựa vào Nguyệt Lão! (2)

Xem như có thể cứu vớt một đôi là một đôi.

Có lẽ số lượng đủ nhiều  thật có thể vãn hồi hiện tại dị dạng  tình cảm hôn nhân xem.

Đương nhiên, có lẽ sẽ có người nói, Tình Bỉ Kim Kiên, vậy vạn nhất gặp được một cái nữ  thích cờ bạc, hoặc là nam thích cờ bạc, cái kia cược ánh sáng gia sản loại hình  còn thụ thuộc tính ảnh hưởng không xa rời nhau, đây không phải là hố người?

Vậy chỉ có thể nói đây nhất định không phải Tình Bỉ Kim Kiên, cũng không có khả năng các loại Mỹ Mỹ.

Khi một cái nữ  một người nam thực tình ưa thích một nửa kia, thì nguyện ý vì một nửa kia làm cải biến  tựa như một người nam nguyện ý vì một cái nữ  cai thuốc một dạng.

Về phần phát động Nhân Duyên Thạch còn muốn mặc đồ đỏ  điều kiện cũng lý giải.

Đây là quốc gia chúng ta, hoặc là Nguyệt Lão cái này thần chức  truyền thống.

Ngẫm lại, trước kia quốc gia chúng ta  người kết hôn đều là mặc đồ đỏ  ai dám mang một điểm trắng, mang đợi uổng công thế là chú nhân gia đi  hi vọng nhân gia việc vui biến hóa, tranh thủ thời gian ly hôn  ý tứ.

Kiểu nói này, nếu như hôn nhân giảng huyền học, bây giờ cách cưới suất càng ngày càng cao, có lẽ cũng có phương diện này  nguyên nhân, hiện tại kết hôn đều là trắng áo cưới, trắng đồ vét, sáp ong nến......

Trần Hãn nghĩ đến cái này, ngược lại là tự giễu một cái, có lúc người vẫn là tôn trọng từ bên ngoài đồ vật, thời thượng, trào lưu hai cái từ liền có thể đem tất cả mọi người lừa dối sửng sốt một chút .

Cái này có lẽ chính là ly hôn suất cao nguyên nhân.

Dù sao vui mừng  sự tình một thân trắng, bốn phía đều là trắng, từ bắt đầu đều không có đạt được chúc phúc, làm sao có thể tốt?

Thay cái âm dương ngũ hành nói, kim mộc thủy hỏa thổ, người sống dùng gỗ lửa, người chết dùng kim thủy, gỗ lửa đại biểu sinh, phát, đại biểu sức sống, kim thủy đại biểu túc sát, không có chút nào sinh cơ, nào có nhân gia vui mừng  sự tình cho người ta làm kim thủy .

Đổi lại Ngũ Hành Phong Thủy Cục, đây chính là cho người ta bày một cái vô sinh cơ  Phong Thủy Trận, chính là muốn nhân gia không dễ chịu.

Cho nên, có người mặc áo đỏ  yêu cầu cũng không kỳ quái, dù sao đại biểu mỹ hảo ngụ ý.

Ngược lại là Nguyệt lão công cũng không có nghĩ đến thế gian tình cảm hôn nhân  oai phong tà khí vậy mà có thể ảnh hưởng đến hắn luyện chế đặc thù Nhân Duyên Thạch, còn muốn liên tục ba ngày luyện chế, tiêu trừ cái này oai phong tà khí mới được.

May mắn còn có Luyện Khí Lô.

Với lại, nhân duyên này thạch thiếu đi phía trên đặc thù phù văn, hiện tại tựa như là một khối đá bình thường bình thường, liền là tương đối bóng loáng  một điểm, nhét vào trên núi cũng sẽ không cảm thấy có cái gì đặc thù.

Tiếp lấy, hắn liền thấy Nguyệt lão công cho cái thứ hai ban thưởng, so với đặc thù Nhân Duyên Thạch, thứ này có điểm giống là đưa tặng  tựa hồ cũng không dùng bao nhiêu.

【 Một cái đặc thù  dây đỏ: Đây là Nguyệt lão công tùy ý đưa tặng một chút đồ vật, không có gì đại tác dụng, có thể sử dụng một lần, biết mục tiêu phải chăng có nhân duyên tồn tại, đồng thời nhân duyên khoảng cách gần, còn có thể chỉ dẫn một phương khác.

Hạn chế: Chỉ có thể đối độc thân mục tiêu sử dụng! Chỉ có người thi triển cùng bị người thi triển có thể nhìn thấy dây đỏ. 】

Trần Hãn lắc đầu, thứ này hắn thật  không dùng, cũng không dùng đến, dù sao cho độc thân cẩu dùng .

Mấu chốt thứ này cũng chỉ có thể biết một người có hay không nhân duyên, không có cách nào giúp độc thân mục tiêu dắt nhân duyên, biết mục tiêu còn muốn mình truy mới được, chỉ có thể nói xác xuất thành công rất lớn, rất dễ dàng nhìn vừa ý.

Chỉ là hắn hiện tại ý  cũng không phải cái này, mà là muốn biết vì cái gì đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy đối hoàn mỹ tình lữ, chẳng lẽ lại vận khí tốt?

Hắn vội vàng tiến về Nhân Duyên Điện lúc, nhìn thấy đi ra một cái lữ hành đoàn du khách lúc, hắn hiểu được .

Đó là từng đôi tóc trắng bệch  lão niên lữ hành đoàn, nam nam nữ nữ còn nắm tay.

Đây là từng đôi lão phu thê, chạy tới  bạch đầu giai lão niên kỷ, có lẽ thời đại kia thuần túy tình yêu tương đối nhiều một điểm, càng ít rất nhiều lợi ích được mất.

Cũng không phải nói thời đại này không bằng cái kia  thời đại, mà là thời đại tiến bộ, rất nhiều thứ đều cải biến, người tư duy cùng đối đãi sự tình phương thức cũng phát sinh biến hóa, chỉ là hiện tại  người khả năng không dễ dàng như vậy thích ứng loại biến hóa này.

Tiến vào đại điện, bên trong vẫn là có không ít cái này lữ hành đoàn  lão phu thê tại lễ bái Nguyệt lão công tượng thần, bất quá hoàn mỹ tình lữ  điều kiện đã thỏa mãn, không có lần nữa xuất hiện nhắc nhở.

Bất quá, theo một đôi vợ chồng lễ bái lúc, hắn cũng thu vào trò chơi hệ thống nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi nguyện lực gia tăng 1 điểm! 】

Hiển nhiên, Nhân Duyên Điện thiết lập sau khi hoàn thành, du khách thành kính lễ bái, quả nhiên cùng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lễ bái một dạng có thể gia tăng nguyện lực.

Hắn nhìn một hồi, lộ ra có mấy đôi lão phu thê lễ bái, trong đó lại có hai cái cung cấp nguyện lực.

Nếu như vậy, thu thập nguyện lực liền có thể càng nhanh một chút, chỉ cần hữu tình lữ đến đây, những cái kia tình lữ không nhất định sẽ đối với Đãng Ma Thiên Tôn thành kính, nhưng hẳn là sẽ đối nguyệt lão công thành kính.

Trần Hãn làm rõ ràng sau, cũng ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, mà là lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía máy chơi game trong kho  đặc thù Nhân Duyên Thạch.

Thứ này về sau tuyệt đối sẽ trở thành Nhân Duyên Điện  siêu cấp đặc sắc, không lâu sau đó sợ là liền có thể thay thế Hàng Thị toà kia Nguyệt Lão miếu.

Như thế Nguyệt lão công có thể thu tập  nguyện lực khẳng định so Đãng Ma Thiên Tôn còn cao.

Bất quá, thứ này hiện tại còn muốn đi Luyện Khí Lô bên kia luyện chế 3 ngày, đem phía trên ô nhiễm oai phong tà khí luyện hóa hết mới được.

Chỉ là trước lúc này, trước đập một cái video, đến lúc đó thượng truyền tài khoản, Trần gia chủ cái này tài khoản cũng muốn video duy trì nhiệt độ.

Tiến về Luyện Khí Lô về sau, hắn đem đặc thù Nhân Duyên Thạch từ máy chơi game trong kho lấy ra ngoài, đại khái chừng một thước cao bộ dáng.

Bởi vì phía trên phù văn ẩn nấp, hiện tại đúng như một khối đá bình thường, căn bản nhìn không ra cái gì đặc biệt.

Về sau, hắn cũng cho tiểu thúc gọi điện thoại, cái này Luyện Khí Lô muốn liên tục đối cái này đặc thù Nhân Duyên Thạch luyện chế ba ngày, cần người nhìn xem mới được.

Để tiểu thúc an bài công đường  người nhìn xem nơi này, thích hợp nhất.

Trần Lâm rất nhanh tới  nơi này, hỏi thăm: “Tiểu Hãn, ngươi cái này lại muốn luyện chế đồ vật gì?”

Hắn nhưng là kiến thức qua cái này Luyện Khí Lô  thần kỳ, trước đó chất tử dùng cái này lò luyện chế cây quạt, cái kia cây quạt  lông vũ vậy mà đều không có cháy rơi một điểm.

Đương thời hắn còn tưởng rằng là chất tử giở trò gì, còn dùng tay sờ lên, kém chút liền bị nóng đến .

Mấu chốt là cái kia cây quạt, chất tử luyện chế tốt về sau, tiện tay vung lên, lại có một loại gió xoáy xuất hiện, đem mặt đất  bụi, lá cây toàn bộ thổi lên.

“Cái này!” Trần Hãn nhìn một chút khối kia Nhân Duyên Thạch.

Trần Lâm mới vừa rồi còn thật không có chú ý đến tảng đá kia, cảm giác tảng đá kia cũng không có cái gì đặc biệt, nhưng bây giờ gặp chất tử muốn luyện chế tảng đá kia, hắn cảm thấy tuyệt đối không đơn giản..