Chương 296: : Vì Tiểu Thúc nhọc lòng! (1)

Chương 296: : Vì Tiểu Thúc nhọc lòng! (1)

Trần Hãn cũng đã cầm lên điện thoại, bắt đầu ghi, đầu tiên liền đối với khối kia nhìn xem đá bình thường quay chụp: “Bởi vì Nguyệt lão công truyền thụ Nhân Duyên Thạch phương pháp luyện chế, tiến về Thanh Loan Phong tìm kiếm nhiều ngày, rốt cục thu được một khối Canh Kim thiên thạch có thể dùng đến luyện chế Nhân Duyên Thạch.”

“Hiện tại Trần Thị công đường trưởng lão đã đến Luyện Khí trước lò, muốn bốc cháy Tam Muội Chân Hỏa, đồng thời đối cái này Canh Kim thiên thạch luyện chế ba ngày.”

Trần Lâm đã sớm hiểu rõ chất tử  sáo lộ, cũng không có do dự, lập tức cầm lấy vật liệu gỗ tại hỏa lô nơi đó châm lửa, còn không mất thời nghi đối với màn ảnh mỉm cười.

Hiện tại hắn đối cái này nghiệp vụ cũng là rất quen, dù sao cũng chơi thẩu âm tài khoản một đoạn thời gian, bằng vào Trần Thị cao thủ thân phận, Fan hâm mộ đều 63 vạn.

Trần Hãn lúc này mới dừng lại ghi, nhìn một chút video, trong video biểu hiện chính là một khối phổ thông tảng đá, phổ thông cục gạch đắp lên  lò.

Không ai có thể biết, những này thật là Canh Kim thiên thạch, Luyện Khí Lô.

Tiếp lấy, hắn cũng đem cái kia Nhân Duyên Thạch bỏ vào lò bên trong, sau đó đem cái này lò lần nữa phong bế.

Nhìn xem tiểu thúc, hắn đột nhiên nghĩ đến cây kia vô dụng dây đỏ, tiểu thúc không phải liền là độc thân?

Ngay từ đầu hắn coi là bệnh nan y sắp chết, không đã nghĩ lấy để tiểu thúc cưới một cái, sinh cái em bé, không đến mức bọn hắn mạch này gãy mất.

Hiện tại ngược lại là cho tiểu thúc thử một lần, nói không chừng có thể tìm tới lương duyên.

Nghĩ đến Trần Hãn liền từ máy chơi game trong kho lấy ra cây kia dây đỏ, sau đó đối tiểu thúc sử dụng.

Sau một khắc, một cái dây đỏ liền quấn quanh đến  tiểu thúc trên cổ tay.

Trần Lâm phát hiện dị thường, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên: “Tiểu Hãn, đây là cái gì?”

“Tiểu thúc ngươi dây đỏ, nói không chừng có thể giúp ngươi tìm tới một nửa kia.” Trần Hãn cười một cái nói.

Cũng tại hắn dứt lời lúc, chỉ thấy tiểu thúc trong tay dây đỏ vậy mà biến dài, hướng ra ngoài vọt tới.

Cái này kinh hãi Trần Lâm trợn mắt hốc mồm.

Trần Hãn ngạc nhiên, đây là tiểu thúc khả năng  nhân duyên ngay tại Trần Thị?

Cái này khiến tiểu thúc bắt sức lực, nói không chừng hắn liền muốn lại nhiều một cái trưởng bối.

Hắn lập tức đi theo dây đỏ ra ngoài, Trần Lâm đều mặt mũi tràn đầy mộng bức  đuổi theo, hiển nhiên còn không có kịp phản ứng.

Ra đến bên ngoài, Trần Hãn có thể nhìn thấy cái kia kéo dài  dây đỏ thông hướng bên ngoài, mà bốn phía  du khách lại là căn bản không nhìn thấy, thậm chí có du khách xuyên qua cái kia dây đỏ cũng là trực tiếp xuyên qua, không có một chút ảnh hưởng.

Trần Hãn thuận dây đỏ một mực hướng phía trước đi, muốn nhìn một chút cái này cùng tiểu thúc hữu duyên  nữ nhân là ai.

Rất nhanh, Trần Hãn thấy được một bên khác dây đỏ nắm  mục tiêu, chỉ là đối phương căn bản không nhìn thấy trên cổ tay nhiều dây đỏ, cái này dây đỏ chỉ có người sử dụng cùng bị người sử dụng có thể nhìn thấy.

Cũng chính là chỉ có hắn cùng tiểu thúc có thể nhìn thấy.

Chỉ là nhìn xem cái kia đang giáo huấn lấy một cái nam tử nữ nhân, trên mặt của hắn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dĩ nhiên là nàng?

Trần Hãn là thật không nghĩ tới, cùng Tiểu Thúc hữu duyên  sẽ là vị này Liêu nữ sĩ, vị này chữa khỏi bỏng về sau thế nhưng là thỏa thỏa  Bạch Phú Mỹ.

Lúc này, nàng đang giáo huấn vị nam tử kia, nam tử trên thân còn có trầy da, một bộ dáng vẻ chật vật, hiển nhiên phát động  tiểu trừng đại giới.

Nhìn xem một đại mỹ nữ đang giáo huấn cặn bã nam, chu vi không ít du khách, đều cầm điện thoại quay chụp.

“Tiểu Thúc, số đào hoa của ngươi không sai!” Trần Hãn cười trêu chọc.

Trần Lâm nhìn xem cái kia dây đỏ một đầu khác xuất hiện tại cái kia Liêu nữ sĩ trên cổ tay, mặt mũi tràn đầy Mộng Bức: “Tiểu Hãn, ngươi mở ra cái khác ta nói giỡn, ta lớn tuổi nàng nhiều như vậy.”

“Tiểu Thúc, ngươi đây là tự ti a!” Trần Hãn cười cười, tiếp tục trêu chọc: “Kỳ thật ngươi hoàn toàn không tất yếu, dù sao chúng ta Trần Thị hiện tại cũng không kém, ngươi vẫn là Trần Thị công đường đường chủ, mấu chốt ngươi bây giờ là người tu luyện.”

“Ăn nhiều như vậy dược thiện, hiện tại còn tu luyện « Trần Thị Luyện Khí Pháp » ngươi thân thể này tố chất, nữ nhân sẽ phi thường ưa thích  bởi vì các nàng cũng muốn bay lên trời!”

“Với lại, ngươi bây giờ thế nhưng là kỳ nhân, trong nước luyện võ  cho dù là những cái kia quốc tế võ thuật quán quân, quyền kích quán quân cũng không có khả năng đánh thắng được Tiểu Thúc ngươi.”

“Tại màn kịch ngắn bên trong, ngươi làm sao cũng có thể làm một cái đại lão.”

“Cái gì bay lên trời?” Trần Lâm lại Mộng Bức  hỏi.

“......” Trần Hãn bất lực đậu đen rau muống, không biết giải thích thế nào, cũng không biết Tiểu Thúc là đang giả bộ, hay là thật không hiểu.

Liêu Sương hiện tại rõ ràng rất sinh khí, liên tục tại nam tử kia trên mặt quăng mấy bàn tay: “Tôn Hải, ta tự hỏi không hề có lỗi với  ngươi, một tháng 20 vạn, còn không đổi được ngươi đối ta thực tình!”

Tôn Hải là thế nào cũng không có nghĩ đến Trần Thị làm chuyện xấu sẽ xui xẻo sự tình dĩ nhiên là thật, mình tiến Trần Thị liền xui xẻo .

Mấu chốt Liêu Sương chỉ một cái liền hướng phía trên này muốn, hắn căn bản nghĩ không ra.

Làm chuyện xấu liền nhất định là vượt quá giới hạn sao?

Đó mới là không đáng giá nhắc tới  việc nhỏ.

Cho nên, hắn vội vàng quỳ xuống: “Sương Sương, ngươi đừng hiểu lầm ta, ta hoàn toàn chính xác làm sai qua sự tình, mới có thể tại Trần Thị này xui xẻo, nhưng tuyệt đối không phải bởi vì phản bội ngươi, ngươi tin tưởng ta.”

Hắn là lấy hèn mọn nhất  tình huống nhận lầm, khẩn cầu tha thứ.

Dù sao đối phương phụ thân không có nhi tử, chỉ cần giải quyết đối phương, sau khi kết hôn tiến vào Liêu gia, hắn có thủ đoạn đạt được rất lớn lợi ích, cuối cùng tu hú chiếm tổ chim khách mới là kế hoạch của hắn.

Tại đối phương hủy dung thời điểm liền tiếp cận đối phương, hao tốn thời gian lâu như vậy, tuyệt đối không muốn ở thời điểm này thất bại trong gang tấc, muốn thành đại sự, ẩn nhẫn mới là trọng yếu nhất.

Cho dù là hèn mọn  quỳ xuống.

“Tôn Hải, không cần cãi chày cãi cối.” Liêu Sương trực tiếp từ trong bọc lấy ra hai phần văn bản tài liệu, phía trên theo thứ tự là hai nữ nhân  tư liệu.

Nhìn thấy cái kia ảnh chụp, Tôn Hải người liền mộng.

Đó chính là hắn ở bên ngoài bao  hai nữ nhân, một tháng 20 vạn, hắn cho hai nữ nhân một người một cái 3 vạn, hai nữ nhân nhu thuận  cùng chó một dạng, tựa như hắn tại Liêu Sương trước mặt một dạng.

Dù sao cùng Liêu Sương cùng một chỗ, hắn mỗi lần đều muốn che đậy nàng  mặt, thậm chí cần nhờ uống thuốc trợ hứng mới được, cũng nên an ủi một cái mình.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Liêu Sương  mặt vậy mà có thể trị liệu tốt, còn như thế xinh đẹp, sớm biết dạng này, hắn còn đi bên ngoài dưỡng nữ nhân làm cái gì?

Liêu Sương  dáng người vốn là tốt, thêm mặt mũi này, thay cái nam liền muốn thảo.

Mấu chốt là đối phương làm sao lại biết hai cái này nữ  còn tìm  đi ra.

Hắn rõ ràng rất cẩn thận .

“Sương Sương, ta sai rồi, cho ta một cái cơ hội.” Tôn Hải vội vàng cầu khẩn tha thứ, trên mặt lộ ra càng chân thành biểu lộ.

“Lăn!” Liêu Sương trực tiếp một câu, lạnh lùng quay người rời đi.

Tôn Hải muốn dây dưa, để Liêu Sương mang  hai cái bảo tiêu ngăn cản..