Chương 298: : Vì Tiểu Thúc nhọc lòng! (2)

Chương 298: : Vì Tiểu Thúc nhọc lòng! (2)

Tôn Hải bất đắc dĩ, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy âm trầm  xoay người rời đi.

Chỉ là liếm lấy Liêu Sương lâu như vậy, hắn là tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy từ bỏ .

Đã Liêu Sương Bất Nhân, cũng đừng trách hắn bất nghĩa, đang nghĩ ngợi, hắn liền ai u một tiếng, hung hăng ném xuống đất, trên mặt đều té đầu rơi máu chảy.

Trần Hãn nhìn xem một màn này, liền biết Liêu nữ sĩ vị này bạn trai cũ khẳng định phạm sai lầm không nhẹ.

Chỉ thấy đối phương  chạy hướng Trần Thị bên ngoài, không bao lâu lại lảo đảo vẩy một hồi.

Ác như vậy, sẽ không chơi một đám nữ nhân a?

Bốn phía du khách nhìn thấy vừa rồi một màn kia, cũng là cảm khái.

Cái này tuyệt đối là siêu cấp cặn bã nam.

Liêu Sương thấy được Trần Hãn thúc cháu, lúc này cố giả bộ bình tĩnh  đến  trước mặt hai người, đầu tiên cảm tạ: “Trần gia chủ, đa tạ ngươi lần trước giải thích nghi hoặc.”

Trần Hãn cười một cái nói: “Liêu nữ sĩ, kỳ thật chính mình trong lòng cũng có đáp án.”

Chỉ có bên cạnh Trần Lâm sắc mặt không thích hợp, dưới ánh mắt ý thức  ngắm tại  Liêu Sương trên cổ tay.

Trước đó hắn liền cùng vị này Liêu nữ sĩ bởi vì chuyện của hảng có gặp nhau, nhưng trước mắt tình cảnh để hắn phi thường mộng.

Cái này dây đỏ làm sao còn liền lên đối phương?

Hắn đời này cũng căn bản không nghĩ đàm vấn đề tình cảm, liền muốn cho chất tử khi tốt người hộ đạo.

Chỉ là muốn là nghĩ như vậy, nhưng trước mắt này tình cảnh luôn luôn để hắn lúng túng.

May mắn đối phương rõ ràng không nhìn thấy cái này dây đỏ, thật sự là Nguyệt lão công phù hộ.

Liêu Sương không có tiếp tục cái đề tài này: “Trần gia chủ, ta bên này có một cái yêu cầu quá đáng, chính là ta bên này muốn tại Lâm Hà Huyện chế tạo một cái nha đam cùng một chút mỹ dung sản phẩm nguyên vật liệu gieo trồng căn cứ, ta đối Lâm Hà Huyện  tình huống chưa quen thuộc, có thể hay không mời cái Trần Thị  người làm dẫn đường.”

Gieo trồng căn cứ  sự tình là nàng ngay từ đầu đáp ứng vị kia Sở Huyện  đằng sau bởi vì Tịnh Mỹ Tập Đoàn phối phương cho hấp thụ ánh sáng, hiện tại tịnh đẹp lại xong đời, có thể làm tương quan nội dung sản phẩm  công ty đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

Trực tiếp thay mặt đổi một cái phối phương, liền có thể làm ra hiệu quả không sai biệt lắm sản phẩm.

Tịnh đẹp lưu lại  thị trường cũng không nhỏ.

Các nàng Khải Uy Tập Đoàn liền có làm mỹ dung sản phẩm  nghiệp vụ, tự nhiên không thể bỏ qua, cho nên, gieo trồng căn cứ liền so với ban đầu  lớn nhiều vô cùng, còn cân nhắc tại Lâm Hà Huyện bên này xử lý nhà máy.

Đã cho vị kia Sở Huyện nhân tình, còn không bằng cho lớn một chút, dạng này nàng cũng có thể thường xuyên đến một cái Lâm Hà Huyện, nhiều đến Trần Thị bên này quen thuộc một cái.

Không có người so với nàng rõ ràng hơn Trần Thị  thần kỳ, không nói trước cái kia kinh khủng trừ sẹo cao, vẻn vẹn cái kia chữa trị xong ánh mắt của nàng  cầu phúc thủ đoạn liền tuyệt đối rất khủng bố .

Trần Hãn nghe nói như thế, cười tủm tỉm nhìn về phía Tiểu Thúc: “Liêu nữ sĩ, ngươi là chúng ta Trần Thị thành kính tín đồ thân mến, như vậy đi, để cho ta Tiểu Thúc đi cho ngươi làm hướng dẫn du lịch, tại Trần Thị có nhu cầu gì cũng có thể cùng ta Tiểu Thúc nói.”

Hiện tại loại tình huống này, hắn cái này tự nhiên là muốn làm tốt cái này nguyệt lão, cho Tiểu Thúc sáng tạo cơ hội.

Trần Lâm lại trực tiếp mộng.

Chất tử làm sao còn cấp hắn an bài bên trên?

Hắn hiện tại rất lúng túng, ước gì mau chóng rời đi đâu, đây không phải cho hắn quấy rối đâu.

“Phiền phức Trần đường chủ .” Liêu Sương đã hướng Trần Lâm cảm tạ.

Trần Lâm khóe miệng không khỏi run rẩy, hắn vốn là không am hiểu cự tuyệt người, hiện tại loại tình huống này muốn làm sao cự tuyệt?

Trần Hãn cười mỉm hướng Tiểu Thúc nói: “Tiểu Thúc, Luyện Khí Lô bên kia còn muốn an bài tốt người nhìn xem, lửa không thể diệt.”

“......” Trần Lâm muốn nói hai câu lúc, lại phát hiện cháu mình đã quả quyết rời đi.

Chỉ còn lại có hắn cùng trước mắt vị này Liêu nữ sĩ.

Hắn thật  không biết làm sao mở miệng nói chuyện phiếm.

Nhìn xem mình thủ đoạn cùng đối phương thủ đoạn kết nối  dây đỏ, còn có chút chột dạ.

Liêu Sương lần nữa lên tiếng: “Trần đường chủ, ngày mai buổi sáng ta cần phải đi Lâm Hà Huyện Trung Dương Thôn khảo sát một cái thổ địa, ta không tín nhiệm Lâm Hà Huyện cùng nơi đó thôn trấn  người, cần mình tự mình khảo sát, đến lúc đó còn làm phiền ngươi.”

“Tốt... Tốt a!” Trần Lâm chỉ có thể do dự  đáp ứng một câu, sau khi tách ra, nhìn xem theo đối phương rời đi, cái kia càng kéo càng dài  dây đỏ, vô cùng im lặng.

Về sau, hắn liền vội vã  đi tìm chất tử, cuối cùng quả nhiên tại lò bên kia nhìn thấy chất tử lại tại bên kia cầm điện thoại quay chụp.

Hắn tiến lên thở dài  nói: “Tiểu Hãn, ngươi để cho ta bồi đối phương đi làm cái gì? Dẫn đường  sự tình ai không biết làm?”

Trần Hãn ngược lại hỏi: “Tiểu Thúc, cùng Liêu nữ sĩ nói chuyện thế nào? Có hay không tiến triển?”

“......” Trần Lâm gặp chất tử hỏi một đằng, trả lời một nẻo, bất đắc dĩ nói: “Tiểu Hãn, nói chính sự đâu, ngày mai đổi một người bồi Liêu nữ sĩ đi!”

Trần Hãn dừng lại ghi, hướng Tiểu Thúc phân phó: “Tiểu Thúc, người phải có thành tín, với lại, Liêu nữ sĩ là chúng ta Trần Thị  thành kính tín đồ thân mến, ngươi phải bồi người cùng sở thích, đúng, muốn cho ngươi chế tạo một cái cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân sao?”

“......” Trần Lâm cảm giác mình cùng chất tử liền là đối Ngưu Đạn Cầm, làm sao đều nói không thông, chỉ có thể lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

“Tiểu Thúc, cố lên!” Trần Hãn cùng Tiểu Thúc nói một câu, mới trở về mình  sân nhỏ, với lại, liên quan tới chuyện anh hùng cứu mỹ, hắn cảm thấy có thể giúp Tiểu Thúc an bài một chút.

Dù sao đây là tốt nhất xúc tiến tình cảm ấm lên  cơ hội.

Vì Tiểu Thúc, hắn là nhọc lòng a.

Trần Lâm đã triệt để bất đắc dĩ, chỉ có thể an bài công đường  người đến xem lò, sau đó mình liền rất xoắn xuýt, mãi cho đến ngày thứ hai  đều là như thế.

Thậm chí một đêm đều kém chút mất ngủ.

Sáng sớm tại đặc thù Linh Huyệt tu luyện về sau, hắn chỉ hy vọng hôm nay vị kia Liêu nữ sĩ quên đi chuyện ngày hôm qua, hoặc là xem như lời khách sáo, chân chính căn bản không có muốn mời Trần Thị  người làm dẫn đường.

Nhưng hết lần này tới lần khác Liêu nữ sĩ  điện thoại liền đánh tới, hỏi thăm hắn bên này có thể hay không xuất phát.

Hắn có thể làm sao?

Tựa như chất tử nói, muốn nói lời giữ lời, mấu chốt chất tử người gia chủ này đem hắn đưa cho  đối phương, căn bản vốn không thay người, hắn căn bản không thể làm sao.

Cho nên, chỉ có thể trả lời xuống tới, trở về mình sân nhỏ tẩy a mặt, đem trước kia mang đi ra ngoài  công cụ thay xong, cùng trong phòng bếp  chất tử lên tiếng chào hỏi đi ra ngoài.

Trần Hãn vừa cho dược thiện thêm xong nước, biết Tiểu Thúc phải bồi Liêu nữ sĩ đi dò xét địa phương, cũng gọi điện thoại gọi tới sư muội, để nàng đến xem dược thiện, lại đòi hắn  chìa khóa xe, đi theo Tiểu Thúc ra ngoài.

Cho Tiểu Thúc sáng tạo anh hùng cứu mỹ  cơ hội hay là hắn kế hoạch, với lại, cái này cũng rất đơn giản, tỉ như Liêu nữ sĩ đi tới đi tới đau chân loại hình  Tiểu Thúc chẳng phải liền có thể biểu hiện.

Về phần như thế nào để Liêu nữ sĩ uy chân, vậy hắn  biện pháp còn nhiều..