Chương 298: : Vì Tiểu Thúc nhọc lòng! (3)

Chương 298: : Vì Tiểu Thúc nhọc lòng! (3)

Với lại, hắn tin tưởng chiêu này hiệu quả sẽ tốt vô cùng  dù sao đến  cửa chính, hắn đều có thể nhìn thấy Tiểu Thúc cùng Liêu nữ sĩ trên cổ tay còn liên tiếp  dây đỏ.

Chỉ là Liêu nữ sĩ không biết mà thôi, bất quá, đã căn này đặc thù dây đỏ chứng minh hai người hữu duyên, vậy đã nói rõ rất nhiều chuyện tuyệt đối có thể nước chảy thành sông.

Liêu nữ sĩ hôm nay mang theo hai cái bảo tiêu, Tiểu Thúc sung làm dẫn đường.

Tiểu Thúc cùng Liêu nữ sĩ bọn hắn bên trên một chiếc xe sau, Trần Hãn cũng tới  sư muội  xe, chỉ là hắn mới lái xe đi theo ra khỏi Trần Thị bãi đỗ xe, vậy mà phát hiện Tiểu Thúc cùng Liêu nữ sĩ chiếc xe kia lại có hai chiếc xe theo ở phía sau.

Ngay từ đầu Trần Hãn còn tưởng rằng là trùng hợp, dù sao Trần Thị hiện tại lui tới  xe không ít.

Nhưng làm Tiểu Thúc cùng Liêu nữ sĩ  xe ngoặt hướng Trung Dương Trấn, với lại, liên tục quẹo mấy cái cua quẹo về sau, hai chiếc xe kia còn tại, hắn liền phát hiện  không thích hợp.

Với lại, hắn phát hiện cái này hai chiếc xe rất chuyên nghiệp bộ dáng, xe treo, căn bản không có bị Tiểu Thúc bọn hắn phát hiện.

Hoặc là xã hội hiện đại, dưới tình huống bình thường, cũng không ai sẽ chú ý đằng sau có hay không đi theo xe.

Chủ yếu là Liêu Sương tài xế lái xe ánh mắt một mực thông qua kính chiếu hậu quan sát Trần Lâm, xã hội hiện đại, ai cũng sẽ lên lưới nhìn video.

Đối phương tự nhiên cũng biết vị này là Trần Thị  cao thủ, công đường đường chủ, cho nên, phi thường tò mò, một mực chú ý.

Làm bảo tiêu  bình thường liền có luyện chiến đấu, tự nhiên đối với loại này  cao thủ có loại kích động  khiêu chiến chi tâm, không chỉ có là hắn, một cái khác bảo tiêu cũng là như thế.

Chỉ là bởi vì phẩm đức nghề nghiệp, bọn hắn không có một chút biểu thị mà thôi.

Trung Dương Trấn là Lâm Hà Huyện tương đối nổi danh một cái trấn, nơi này gieo trồng nghiệp tương đối phát đạt, bất quá, đều không có hình thành đại quy mô gieo trồng.

Với lại, trước đó một nhà gieo trồng xí nghiệp đóng cửa, ở chỗ này gieo trồng  căn cứ liền không có người sản xuất, hiện tại cần cho thuê lại.

Trong huyện là hi vọng Liêu Sương bên này tiếp nhận, trong miêu tả tự nhiên đều là tốt  các loại chỗ tốt, tuyệt đối có lời.

Nhưng cụ thể tuyệt đối là muốn Liêu Sương mình thực địa xem xét, còn không thể Lâm Hà Huyện hoặc là Trung Dương Trấn  người đi cùng, không phải sẽ xuất hiện tin tức kém.

Tự nhiên, ngoại trừ cái này một mảnh gieo trồng  bởi vì gieo trồng mở rộng, về sau còn biết nhận thầu càng nhiều  mà cái này muốn lần này khảo sát về sau xem tình huống mà định ra.

Nếu như loại này thực  khảo sát cùng miêu tả  xuất nhập quá lớn, nàng cũng không phải là đồ đần, coi như nhìn Trần Thị bề mặt, cũng không có khả năng một mạch tại Lâm Hà Huyện nơi này ném quá nhiều.

Sau khi xuống xe, Liêu Sương ngay tại Trần Lâm  dẫn đạo hạ lên  gieo trồng cánh rừng, chỉ là cũng không có phát hiện, có hai chiếc xe đã dừng lại, đi lên không ít người, đứng xa xa nhìn tiến hành một đoàn người.

“Hải Ca, bọn hắn lên núi .” Một người cười tủm tỉm nói.

Tôn Hải Lãnh Tiếu nói: “Như thế cho chúng ta sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo, đã tu hú chiếm tổ chim khách thất bại  lần này làm sao cũng muốn từ Liêu gia làm thịt một bút, trói lại Liêu Sương trong đêm mang đi, không tin ép không ra nàng trong thẻ  mấy trăm triệu.”

Hiển nhiên, hắn đây là có tổ chức có dự mưu, mang tới người từng cái cũng là hung thần ác sát.

“Hải Ca, có một vấn đề, có một cái Trần Thị  cao thủ giống như đi theo đến đây.” Một cái thủ hạ cau mày nói.

Trần Thị cao thủ thủ đoạn trên mạng đều có video có thể xoát đến  giống như thật  phi thường có thể đánh.

“Hừ, cao thủ có ích lợi gì.” Tôn Hải nói xong, trực tiếp móc ra một thanh rõ ràng tư nhân nhà xưởng cải tiến súng ngắn, cái này khiến hắn mang tới những người kia cũng là lòng tin mười phần .

Công phu lại cao cũng sợ dao phay, huống chi là thứ này.

（ Đối với cái này đừng đại kinh tiểu quái! ）

Nhìn thấy Liêu Sương một đoàn người tiến vào cánh rừng, Tôn Hải cũng lập tức dẫn người sờ soạng đi vào.

Chỉ là bọn hắn cũng không có phát hiện, sau lưng đã đi theo một người.

Trần Hãn là phi thường ngạc nhiên, lấy hắn ăn nhiều như vậy Vọng Nguyệt Sa  thị lực, liếc mắt một cái liền nhận ra Tôn Hải, đối phương trên đầu còn đeo băng.

Loại tình huống này không một không chứng minh người này ngay từ đầu liền là có mục đích tiếp cận Liêu nữ sĩ, bằng không thì cũng không có khả năng nhanh như vậy tụ tập những người này.

Hiện tại hẳn là muốn đánh kiếm bộn.

Khó trách hôm qua sẽ xui xẻo như vậy, chắc hẳn đối phương phạm không sai vẻn vẹn vượt quá giới hạn....

Trần Lâm ngược lại là cũng tận tâm, đối với những này gieo trồng môn đạo rất rõ ràng, đều là mang theo Liêu Sương tiến về chỗ mấu chốt đi.

Cho nên Liêu Sương khảo sát có thể thu được nhất có được tin tức, tổng thể tới nói, gieo trồng  đích thật là không sai, cùng Lâm Hà Huyện phương diện tư liệu miêu tả  không có quá nhiều xuất nhập.

Nàng còn chuyên môn góp nhặt một chút thổ nhưỡng, muốn gửi về kiểm trắc thành phần.

“Đa tạ Trần đường chủ.” Liêu Sương thu thập mấy phần thổ nhưỡng, cũng không quên hướng Trần Lâm nói lời cảm tạ.

“Ngươi khách khí.” Trần Lâm vội vàng đáp lại một câu.

Bên này cơ bản dò xét xong, Liêu Sương cũng dự định trở về Trần Thị, các loại trong tay thổ nhưỡng làm xong kiểm trắc làm tiếp bước kế tiếp quyết định.

Dẫn người xuống núi, nàng còn lấy điện thoại di động ra đối bốn phía  địa thế tiến hành quay chụp, cái này có thể cho nàng làm một cái bước đầu địa lý phân tích cùng quy hoạch.

Chính là nàng đang vỗ, đột nhiên liền đã tuôn ra như ong vỡ tổ  người.

Hai cái bảo tiêu theo bản năng ngăn tại  trước mặt của hắn.

Trần Lâm nhìn thấy cái này đột nhiên khí thế hung hung  một đám người, cũng biết kẻ đến không thiện, lập tức làm lên cảnh giới, chỉ là cầm đầu người để hắn sững sờ.

Cái này không phải liền là Liêu nữ sĩ cái kia bạn trai cũ?

Liêu Sương cũng phát hiện Tôn Hải, lập tức nổi giận: “Tôn Hải, ngươi muốn làm gì?”

“Không có gì, đặc biệt đến mang Sương Sương ngươi đi mà thôi, nhìn ta nhiều si tâm?” Tôn Hải mặt mũi tràn đầy trêu chọc  nhìn qua Liêu Sương, đã không có trước đó  một điểm hèn mọn.

Có  chỉ là không chút kiêng kỵ điên cuồng.

（ Tư nhân nhà xưởng cải cách ruộng đất đồ vật, thật đừng như vậy đại kinh tiểu quái, bây giờ người ta rõ ràng muốn làm một đợt liền chạy, thậm chí xuất ngoại, vì sao lại cảm thấy kỳ quái? ）......

Bảo tiêu  trách nhiệm liền là bảo vệ cố chủ, tại đối phương minh xác biểu hiện ra có bất hảo  ý đồ sau, Liêu Sương  hai cái bảo tiêu liền vô ý thức động thủ, công hướng Tôn Hải.

Để cho hai người không nghĩ tới chính là, Tôn Hải vậy mà nhẹ nhàng tránh thoát khỏi bọn hắn công kích, lui lại hai bước.

Cái này khiến bọn hắn sửng sốt một chút.

Liêu Sương cũng cứ thế, tại trong trí nhớ của nàng, Tôn Hải luôn luôn khúm núm, thậm chí ngay cả một cái miệng tiện người đi đường đều đánh không lại, còn biết bị đánh mặt sưng.

Tại Liêu Sương  bảo tiêu động thủ lúc, Tôn Hải người phía sau cũng động thủ.

Hai cái bảo tiêu sẽ không đem người bình thường để vào mắt, có thể di động tay sau lại phát hiện những người này thân thủ vậy mà rất tốt, bọn hắn lại bị áp chế..