Chương 299: Ngũ Đài Phái? Đãng Ma nhiệm vụ? (1)

Chương 299: Ngũ Đài Phái? Đãng Ma nhiệm vụ? (1)

Tôn Hải cười lạnh  nhìn về phía Liêu Sương: “Heo không có giết thành, cũng nên mang đi một chút thịt heo, Liêu Sương, đã ngươi không nhân nghĩa, vậy chúng ta tìm một chỗ, để cho ta mang đi ngươi cái kia 2 ức giữ gìn quỹ ngân sách không quá phận?”

2 ức giữ gìn quỹ ngân sách tự nhiên không phải Liêu Sương  toàn bộ tiền tiết kiệm, mà là cái kia 2 ức có thể nhanh chóng để hắn chuyển đi, còn sẽ không bị truy tung đến.

Cái khác tiền tiết kiệm về thời gian không kịp, còn biết rất dễ dàng bị truy tung đi hướng, thậm chí tại ngân hàng bên kia liền sẽ bị phát hiện dị thường, triển khai hành động.

Liêu Sương không ngu, biết mình trước đó là đã rơi vào Tôn Hải tỉ mỉ ngụy trang người thiết bên trong, đối phương tiếp cận mình tuyệt đối là trăm phương ngàn kế.

Nàng trước đó vậy mà một chút cũng không có phát hiện.

Trần Lâm gặp đánh nhau liền muốn động thủ, không nghĩ tới cái kia Tôn Hải vậy mà móc ra một khẩu súng nhắm ngay hắn, quả quyết xạ kích.

Trần Lâm cơ hồ vô ý thức hướng bên cạnh vọt tới, tránh né quá khứ, sắc mặt của hắn hiển nhiên cũng thay đổi, căn bản không nghĩ tới đối phương có thứ này, chuẩn bị không đủ.

Không phải trước tiên toàn lực xuất thủ, có lẽ có thể làm cho đối phương không có cơ hội xạ kích.

Tôn Hải gặp kích thứ nhất thất bại, lập tức lại đối chuẩn Trần Lâm, nhưng sau một khắc hắn liền cảm giác bàn tay kịch liệt đau nhức, trực tiếp rú thảm đi ra, vũ khí trong tay cũng rơi xuống đất.

Lại nhìn bàn tay của hắn, đẫm máu một mảnh, trên lòng bàn tay xuất hiện một cái xuyên thấu lỗ máu.

Tại cách đó không xa trên một thân cây, một cái mang theo vết máu cây tăm đã đâm vào trong đó.

Trần Hãn dùng cây tăm thi triển cơ sở Ngự Kiếm Thuật về sau, kinh ngạc nhìn về phía não hải  trò chơi nhắc nhở:

【 Đột nhiên xuất hiện ma khí để ngươi trong lòng giật mình, với lại, cái kia ma khí tựa hồ là xuất từ Ngũ Đài Phái  khí tức, cái này nổi tiếng xấu  môn phái tại lần thứ hai Nga Mi Phái đấu pháp về sau liền suy sụp thậm chí mai danh ẩn tích .

Cái này Ngũ Đài Phái ma khí  xuất hiện để ngươi nghĩ đến  Thục Sơn Tiên Minh trước đó truyền ra tin tức, Ngũ Đài Phái tại lần thứ hai Nga Mi Phái đấu kiếm thất bại về sau, có tinh nhuệ chạy trốn đến  ngoại cảnh Ma Vực, tựa hồ những này Ngũ Đài Phái dư nghiệt đang tu luyện cùng mười hai đều thiên ma sát có liên quan tà công!

Tiên Minh bên trong có đạo hữu phát hiện rất nhiều mất đi thận tạng, trái tim  thi thể, đồng thời đều lưu lại lấy mười hai đều thiên ma sát tà công lưu lại  khí tức!

Cho nên, ngươi quyết định trước tiên hướng Thục Sơn tiên môn hồi báo liên quan tới Ngũ Đài Phái  tin tức! 】

Trần Hãn là thật không nghĩ tới, đi ra muốn giúp tiểu thúc sáng tạo một cái cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân, lại còn dẫn xuất một cái Ngũ Đài Phái.

Ngũ Đài Phái tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong thế nhưng là một cái chuyên môn làm xằng làm bậy  môn phái.

Bất quá, cái này trò chơi nhắc nhở không phải ban thưởng cũng không phải nhiệm vụ, càng không có bạo đồ vật, hắn tạm thời cũng nhìn về phía tiểu thúc bên kia.

Trần Lâm tại Tôn Hải bàn tay thụ thương  trong nháy mắt liền phát hiện  không có do dự, lấn người tiến lên.

Tôn Hải đều không có thể kịp phản ứng, một cái đại bức đấu lắc tại  trên mặt của hắn.

Hắn đại bức đấu trực tiếp để Tôn Hải gương mặt sưng đỏ, ngã xoạch xuống, cũng đứng lên không nổi nữa.

Lúc này, Liêu Sương  hai cái bảo tiêu cũng bị vây công dưới, ngã xuống một cái.

Trần Lâm không có do dự, tiếp tục động thủ, đến  trước người hai người liền là một người một cái đại bức đấu, đập bay trên mặt đất.

Những người khác kịp phản ứng, mới phát hiện Tôn Hải đã bị làm xong, sau đó liền mắt trợn tròn  đối mặt Trần Lâm cái này Trần Thị cao thủ..

Bọn hắn đều nhìn video  hiện tại có chút hoảng, nói cho bọn hắn làm sao bây giờ?

Trần Lâm Tài mặc kệ bọn hắn sợ hay không, đã lần nữa động thủ, đảo mắt lại hai cái bị hắn đại bức đấu phiến trên mặt đất, với hắn mà nói, như bây giờ  người bình thường thật ngăn không được hắn một điểm.

Có một người ý đồ vượt lên trước công kích, nhưng tay mới nâng lên, Trần Lâm  đại bức đấu đã trước rơi xuống trên mặt hắn .

Phút chốc thời gian, chỉ thấy Tôn Hải cái này một đám đã tất cả đều không lên tiếng  nằm ở trên mặt đất, từng cái mặt đều sưng  giống như đầu heo.

Hai cái bảo tiêu  nhìn xem Trần Lâm đều vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Đặc biệt là trước đó tài xế lái xe.

Cái này Trần Thị cao thủ thật là khủng khiếp.

Lúc trước hắn lại còn nghĩ đến có thể hay không khiêu chiến một cái đối phương, đây thật là cảm giác mình đang tìm cái chết.

Liêu Sương cũng đầy mặt kinh ngạc nhìn Trần Lâm, trong mắt đều nhiều hơn một loại không hiểu  sắc thái.

Khi một người nam đối mặt thương loại vật này còn có thể  bình yên phản kích, thậm chí đem một đám đạo tặc một cái đại bức đấu một cái  giải quyết, cái kia cảm giác an toàn thật  bạo rạp, liền cùng trong phim ảnh nhân vật nam chính đồng dạng.

Trần Lâm lúc này lại theo bản năng nhìn về phía bốn phía, bởi vì hắn rất rõ ràng vừa rồi Tôn Hải vũ khí trong tay không phải hắn giải quyết.

Nhìn đối phương bàn tay bị xuyên thủng  miệng vết thương, cái kia thật giống bị viên đạn xuyên thủng  bình thường, cái kia tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được .

Sợ là bọn hắn Trần Thị cũng chỉ có vị lão tổ tông kia có thể làm được, có lẽ chất tử cũng có thể làm đến, không biết chừng nào thì bắt đầu, hắn cảm thấy chất tử cũng có chút thần bí, có chút không phải tầm thường thủ đoạn .

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên cảm thấy có phải hay không là chất tử cùng lên đến  muốn nhìn hắn trò cười, lại lần nữa hướng bốn phía nhìn một chút, nhưng không có phát hiểm một điểm.

Trần Hãn cũng sớm đã xuống núi, ngược lại là không nghĩ tới, cái này anh hùng cứu mỹ  tiết mục đều không cần hắn an bài, hiện tại không trượt, lúc nào trượt.

Trần Lâm không tìm được người, trước tiên bấm điện thoại báo cảnh sát, chuyện này vẫn là muốn thúc thúc đến xử lý.

Không bao lâu, liền có còi cảnh sát vang lên, là Trung Dương Trấn  thúc thúc trước tới  nghe được có vũ khí, bọn hắn cũng là mang lên phòng hộ, chạy tới đầu tiên, nhìn thấy hiện trường  tình huống bọn hắn lại có chút mộng.

Những cái kia nằm dưới đất đạo tặc, mỗi một cái đều là sưng mặt, rõ ràng đều là bị một người một cái đại bức đấu, một cái khuôn đúc đi ra  một dạng.

Tiếp lấy, bọn hắn liền nhìn về phía Trần Lâm, hiển nhiên cũng nhận ra được.

Làm Lâm Hà Huyện  người, đối với Lâm Hà Huyện  mấy cái võng hồng vẫn là xoát từng tới  vị này là cái kia Trần Thị  cao thủ thứ nhất.

Đặc biệt là trước đó trong huyện làm  bản án, đều có Trần Thị cao thủ thân ảnh, bọn hắn hệ thống bên trong tự nhiên rất chú ý, bây giờ nhìn nhìn những này phỉ đồ bộ dáng.

Bọn hắn đều theo bản năng nuốt nước miếng một cái, đây có phải hay không là cũng nên đi trong huyện làm chuẩn bị ghi chép?

Bất quá, bọn hắn cũng không có quên chính sự, lập tức cho mấy người làm lên ghi chép, rất nhanh, Lý Duệ cái này hình * đội đội trưởng cũng dẫn người đến .

Dù sao liên lụy đến thương loại vũ khí này .

Ngược lại là nhìn thấy Trần Lâm, Tôn Hải những người kia hình dạng cũng không có để hắn kỳ quái, dù sao hắn là nhất biết Trần Thị cao thủ lợi hại..