Chương 300: Ngũ Đài Phái? Đãng Ma nhiệm vụ? (2)

Chương 300: Ngũ Đài Phái? Đãng Ma nhiệm vụ? (2)

Ghi chép đã để phía trước tới thúc thúc làm  không sai biệt lắm, Lý Duệ cũng là đại khái xem xét một chút, ngược lại là nhìn Liêu Sương điện thoại quay được video.

Lúc đầu nàng là muốn quay chụp địa lý thế núi  không nghĩ tới lại đột nhiên gặp được loại sự tình này, đằng sau nàng nhìn Tôn Hải được giải quyết, vị kia Trần đường chủ xuất thủ đối phó những người kia thời điểm mới phản ứng được, tranh thủ thời gian quay chụp xuống tới.

Lý Duệ nhìn thấy trong video vị này Trần Thị cao thủ một cái đại bức đấu làm nằm sấp một người thời điểm, không khỏi không cảm khái Trần Thị  võ công.

Khi hắn nhìn thấy Tôn Hải bàn tay thương thế kia thời điểm, càng là trừng lớn hai mắt, loại này xuyên thủng uy lực, sợ là đạn cũng liền như thế  nhưng hắn nhìn ra, đây tuyệt đối không phải đạn tạo thành.

Không có bất kỳ cái gì thuốc nổ lưu lại vết tích, cũng không có đốt cháy khét  vết tích.

Điều này hiển nhiên là đặc thù nào đó lực lượng tạo thành, theo bản năng vừa nhìn về phía Trần Lâm.

Trần Thị cao thủ kinh khủng như vậy.

Cuối cùng, hắn nhịn không được hướng Trần Lâm nói: “Trần đường chủ, dựa theo quy định, ngươi vũ lực cần phải đi trong cục chúng ta làm một cái chuẩn bị ghi chép.”

Vì để tránh cho hiểu lầm, hắn lại bổ sung: “Liền là đơn thuần  chuẩn bị ghi chép, Trần gia chủ trước đó cũng đã làm .”

“Ân, vậy phiền phức Lý đội trưởng .” Trần Lâm nhẹ gật đầu.

Bất quá, hắn rõ ràng phát hiện vị này Lý Duệ tựa hồ cho rằng cái kia Tôn Hải  bàn tay thương thế là hắn làm, ăn ngay nói thật: “Bàn tay của hắn không phải ta làm.”

Lý Duệ sững sờ, cũng không muốn đắc tội Trần Thị, lúc này nói: “Trần đường chủ, ta minh bạch, ta minh bạch, liền chuẩn bị ghi chép ngươi vũ lực là được rồi, như thế video này nếu như phát ra ngoài chúng ta cũng tốt bàn giao.”

Trần Lâm nghe được vị này Lý Đội nói xong ta minh bạch lời nói, lại có loại cảm giác đối phương không minh bạch, cũng không biết có phải là hắn hay không cảm giác sai .

Không đầy một lát, Tôn Hải một đoàn người liền đều bị còng tay tiến trong xe, bọn hắn lúc tỉnh lại, cả đám đều mặt mũi tràn đầy  mộng bức, loại kết quả này căn bản là bọn hắn không có nghĩ tới, từng cái tràn đầy uể oải.

Đặc biệt là Tôn Hải, nhìn xem mình bàn tay, tràn đầy tuyệt vọng.

Trước lúc này, hắn căn bản không tin tưởng mình cầm thương loại vật này, vậy mà đều chẳng có tác dụng gì có, đây là thế giới hiện thực sao?

Rất nhanh, Trần Lâm cũng theo Lý Duệ đến  trong huyện, sau đó được thỉnh mời đến một cái đặc thù  sân nhỏ làm lấy chuẩn bị ghi chép.

Ngược lại là Liêu Sương, vậy mà theo sau, một bộ phải bồi cùng hắn làm xong chuẩn bị ghi chép cùng một chỗ trở về Trần Thị dáng vẻ.

Trần Lâm đối với cái này rất bất đắc dĩ, hắn thật  muốn nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ, thật không biết như thế nào cùng vị này Liêu nữ sĩ ở chung, chất tử làm ra  cây kia đặc thù dây đỏ, để hắn phi thường không được tự nhiên.

Trần Hãn về tới Trần Thị, đi trước Luyện Khí Lô bên kia nhìn một chút, tiểu thúc phân phó một vị gia tộc đại thúc nhìn xem nơi này, không cho lửa diệt.

Gặp hắn đến, gia tộc đại thúc cũng cung kính chào hỏi: “Gia chủ!”

“Ân, vất vả .” Trần Hãn gật đầu, đáp lại một câu, lấy điện thoại di động ra đối Luyện Khí Lô cùng cháy hừng hực  lửa đập  một tổ video mới rời khỏi.

Tiểu thúc giữa trưa chưa có trở về, cho nên, uống thuốc thiện thời điểm, thiếu mất một người, cho Thẩm nãi đưa thiện  sự tình cũng giao cho Thủy Sinh Bá xử lý.

“Sư huynh, tiểu thúc giữa trưa đi nơi nào?” Tiểu Ngọc ngược lại là hiếu kỳ  hỏi một câu.

“Khả năng đuổi theo nữ nhân.” Trần Hãn trêu chọc  nói một câu.

“Cái gì? Tiểu thúc nghĩ thông suốt?” Tiểu Ngọc đều sửng sốt một chút.

Trần Thủy Sinh, Trần Đại Cẩu hai người lại giống như là nghe được  chuyện bất khả tư nghị, đồng loạt  ngừng lại, sau đó liếc nhau.

Trong mắt tiết lộ chính là một loại nghe được huynh đệ đại bát quái  ánh mắt.

Mãi cho đến buổi chiều, Trần Lâm Tài về tới Trần Thị, chủ yếu là tại trong huyện chuẩn bị chép xong, vị kia Liêu nữ sĩ cứng rắn muốn tại trong huyện mời hắn ăn tiệc, sau đó đột nhiên lại thay đổi chủ ý, muốn đi cái khác trồng trọt bên trong nhìn một chút, nói cái kia phiến gieo trồng  chỉ là muốn cho mướn một bộ phận.

Nhưng rõ rệt ngay từ đầu rõ rệt chỉ nói nhìn cái kia một mảnh với lại, vừa phát sinh loại sự tình này, vị này Liêu nữ sĩ còn có tâm tình đi xem cái khác  thật sự là có chút thần kinh không ổn định .

Trở lại Trần Thị, hắn trước tiên tìm tới chính mình chất tử  sân nhỏ, gặp hắn vừa lúc ở, lúc này giơ cổ tay lên nói: “Tiểu Hãn, cái này dây đỏ muốn làm sao bỏ đi? Hiện tại có thứ này, ta toàn thân không được tự nhiên.”

Cái này dây đỏ trở lại Trần Thị về sau, lại xuất hiện, vừa nhìn thấy một phía khác kết nối tại Liêu nữ sĩ trên cổ tay, hắn thật  càng phát ra lúng túng, với lại, không hiểu  hắn cảm giác Liêu nữ sĩ không thích hợp, trở về thời điểm thanh âm đều biến thành có chút chán ngấy .

Trần Hãn lại cười cười: “Tiểu thúc, có lúc sẽ cảm giác không được tự nhiên mới là chuyện tốt, sẽ không được tự nhiên liền đại biểu ngươi có cảm giác, sẽ không không được tự nhiên ngươi liền thật thanh tâm quả dục  cho nên, cố lên.”

Trần Lâm bó tay rồi: “Tiểu Hãn, ta hỏi là thế nào đem cái này dây đỏ làm rơi!”

“Vậy ta cũng không có cách nào.” Trần Hãn ăn ngay nói thật, thứ này thật không có cho hắn làm sao bỏ đi  biện pháp, là một mực giết mặc kệ chôn.

“Ta......” Trần Lâm trong lúc nhất thời có cái chữ muốn ói đi ra, cuối cùng lại nhịn được.

Trần Hãn nhìn thấy tiểu thúc dạng như vậy lại là lại đắc ý cười cười, tiểu thúc bộ dạng này mới càng có sinh khí một điểm.

Tiếp lấy, hắn liền đi đến Linh Điền  vị trí, Linh Điền  những cái kia cây đào, Đào Tử đã lớn lên lớn hơn một chút, tiến vào bên trong, những cái kia Du Thái Hoa  hạt giống rau ngưng kết  càng nhiều.

Bất quá, hắn lần này tới mục đích là nhìn những cái kia hạt giống  dược liệu, dược liệu có hoa kỳ, bất quá cùng cái khác cây trồng không đồng dạng, thời kỳ nở hoa quá khứ, dược liệu có thể tiếp tục sinh trưởng, cho nên nhiều năm phần phân chia.

Gieo trồng tại Linh Điền  dược liệu, đã nở hoa không chỉ một lần, chỉ cần hoa tàn  lại có thể sử dụng Linh Thực Lộ tưới nước, sau đó dược liệu này lần nữa nhanh chóng sinh trưởng, thẳng đến nở hoa dừng lại.

Như thế lặp đi lặp lại, chỉ cần hoa tàn  liền có thể tiếp tục dùng Linh Thực Lộ thôi động sinh trưởng.

Hiện tại trong linh điền  hoa liền đã cám ơn, cho nên, hắn có thể tiếp tục sử dụng Linh Thực Lộ cho những này hoa thực tiến hành tưới nước.

Trực tiếp xuất ra Bách Hoa Cung Linh Ngọc đến bồn nước bên kia, sau đó đem Linh Ngọc để vào bồn nước bên trong thôi động, cải tạo Linh Thực Lộ, cuối cùng tiến hành tưới nước.

Qua chút thời gian, những dược liệu này liền có thể lấy ra nếm thử luyện chế dược hiệu tốt hơn rèn thể đan.

Nhìn xem cái kia tưới nước đến Linh Điền bên trên  Linh Thực Lộ, Trần Hãn đang định trở về Trần Thị, trong đầu đột nhiên liền có trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, báo cáo Thục Sơn Tiên Minh liên quan tới Ngũ Đài Phái  tin tức, để Tiên Minh phi thường trọng thị, Nga Mi Phái còn vì này cho ngươi gửi đi  10 khỏa linh thạch. 】.