Chương 301: : Lão thiên sư xuống núi trừ ma? (1)

Chương 301: : Lão thiên sư xuống núi trừ ma? (1)

“???” Trần Hãn ngốc tại chỗ, đột nhiên 10 khỏa linh thạch đưa tới cửa, còn có loại chuyện tốt này?

Cái này 10 khỏa linh thạch tuyệt đối đầy đủ hắn lại đả thông hai đầu kỳ kinh bát mạch .

Đây chỉ là vì tiểu thúc quan tâm một cái, lại còn có loại này ngoài ý muốn thu hoạch.

Phải biết xã hội hiện đại không có linh khí, ngoại trừ đặc thù Linh Huyệt bên ngoài, hắn liền dựa vào linh thạch tu luyện.

Mà trò chơi hệ thống vẫn còn tại tiếp tục:

【 Chúc mừng ngươi phát động Đãng Ma nhiệm vụ: Bởi vì ngươi hồi báo liên quan tới Ngũ Đài Phái tin tức, Tiên Minh cao độ coi trọng dưới, vận dụng thần khí dò xét, phát hiện không ít Ngũ Đài Phái yêu nhân  tung tích, đồng thời không ít thành viên vòng ngoài tại Trần Thị quản hạt  địa vực phụ cận, Tiên Minh đã gửi đi  mục tiêu vị trí, mời Trần Thị mau chóng thanh trừ Ngũ Đài Phái thành viên vòng ngoài! 】

Sau một khắc, Trần Hãn liền vậy mà nhìn trước mắt xuất hiện tình huống, nhiệm vụ chỉ thị địa đồ lại lần nữa xuất hiện, với lại, lần này nhiệm vụ chỉ thị địa đồ phạm vi vô cùng rộng, nhìn địa đồ tựa hồ đem trọn cái Lâm Hà Huyện bao phủ đi vào.

Chỉ là hắn nhìn xem trên bản đồ xuất hiện từng cái điểm đỏ cũng cảm giác có chút khó tin.

Một cái nho nhỏ  Lâm Hà Huyện có nhiều như vậy Ngũ Đài Phái thành viên vòng ngoài?

Với lại, đây đều là thứ gì đồ chơi?

Trần Hãn nhìn xem cái kia xuất hiện nhiệm vụ chỉ thị địa đồ, lại lần nữa cảm khái.

Trước đó không phải nói đem 2.5 vạn cây số vuông  khu vực giao cho Trần Thị trấn thủ.

Tình cảm cái này tiểu trấn cùng Lâm Hà Huyện huyện thành cũng đều chỉ là Trần Thị trấn thủ khu vực phụ cận.

Thật nghĩ để trò chơi hệ thống nói cho hắn biết, huyện thành khoảng cách Trần Thị mới bao xa?

Như thế điểm phạm vi cũng không cảm thấy ngại gọi 2.5 vạn cây số? Thật sự là xốc nổi  quá mức a.

Bất quá, hắn càng tò mò hơn là năm đài phái bên ngoài đều là những người nào, dù sao cái kia thương đều dính dáng đến năm đài phái ma khí .

Cảm giác lão đạo sĩ hẳn là xuất thủ lần nữa .

Dù sao loại này trừ ma nhiệm vụ hắn không rõ ràng có phải hay không muốn mình tự mình xuất thủ, vẫn là để Trần Thị người xuất thủ, hoặc là báo cáo cho cảnh sát có phải hay không đều tính.

Tại không xác định tình huống dưới, hắn cảm thấy mình xuất thủ bảo đảm nhất.

Còn có trọng yếu một điểm, trừ ma khẳng định phải động thủ, hắn không có quyền chấp pháp, đem người làm bị thương làm tàn phế, cuối cùng nhân gia coi như lọt lưới cũng có thể bị cắn ngược lại một cái nhân thân tổn thương cái gì .

Vật này cãi cọ cũng phiền phức.

Cho nên, lão đạo sĩ xuất thủ tốt nhất rồi, hệ thống tra không người này, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn đi tìm một cái không thuộc về thời đại này  người?

Đây là vừa ra chân chính lão thiên sư xuống núi trừ ma.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng trở về đi Trần Thị, dự định chuẩn bị một chút liền đi trong huyện trừ ma, vừa mới tiến sân nhỏ liền gặp được  mặt mũi tràn đầy hưng phấn sư muội, gặp hắn liền nói: “Sư huynh, ngươi thấy được sao? Tiểu Thúc tại trên mạng phát hỏa.”

Lời còn chưa nói hết, liền vội vã  cầm điện thoại đưa cho mình  sư huynh.

Trần Hãn cầm qua điện thoại, liền thấy trên điện thoại di động phát hình một cái video, chính là Tiểu Thúc một cái đại bức đấu một cái đánh ngã những cái kia phỉ đồ tình cảnh, với lại, số liệu còn phi thường lửa, còn xuất hiện lôi cuốn đề tài.

Hắn rất ngạc nhiên, video này đã vậy còn như thế nhanh truyền đến trên mạng sao?

Không có người âm thầm thao tác, hắn đều không tin.

Mở ra lôi cuốn chủ đề, nhìn thấy hai cái video về sau, hắn đại khái hiểu.

« Lâm Hà Huyện liên quan tới bắt cóc nữ phú hào chưa thoả mãn vụ án thông báo, trước mắt vụ án tại kỹ càng thẩm vấn chứng thực! »

Đây là Lâm Hà Huyện cảnh sát bên kia thông báo.

« bọn cướp muốn bắt cóc Lâm Hà Huyện đầu tư nữ phú hào, bị Trần Thị cao thủ nhẹ nhàng giải quyết! »

Đây là Lâm Hà Huyện Văn Lữ tài khoản phát video.

Xem hết Trần Hãn minh bạch, đây đều là trong huyện chủ đạo, mục đích đúng là để người ta biết Uy Khải loại này đại tập đoàn đều tiến đến Hà Huyện đầu tư, cho nên, Lâm Hà Huyện là đáng giá đầu tư.

Với lại, Trần Thị bây giờ tại trên mạng còn có không nhỏ nhiệt độ, Trần Thị cao thủ lúc đầu thụ chú ý độ cũng cao, tăng thêm Trần Thị cao thủ mấy chữ, vừa vặn hấp dẫn người ánh mắt.

Lần này nhiệt độ liền bị dẫn đạo đi lên.

Trên mạng, Trần Thị cao thủ tương quan nhiệt độ rất nhanh lại càng ngày càng cao, đặc biệt là người trong nước đều có võ hiệp tình tiết, Trần Lâm một cái kia đại bức đấu giải quyết một người  hình tượng nhanh chóng lưu truyền.

Rất nhiều người nhìn thấy video đều rất rung động.

Dù sao lấy nhìn đằng trước đến loại tình cảnh này đều tại trong phim ảnh, trong hiện thực những cái kia võ thuật cao thủ, cho dù là tại Douyin có nhiều vô cùng Fan hâm mộ  cũng căn bản không có qua đánh nhau chiến tích.

Thậm chí cái nào đó mấy triệu Fan hâm mộ  cái gọi là cao thủ, ngay cả một trận chiến đấu chân chính đều chưa từng có, mặc dù bình thường tại trên mạng cùng cái khác võ thuật blog hạ chiến thư, nhao nhao  tặc hung, nhưng là lại phi thường ăn ý bình thường, nhao nhao về nhao nhao, căn bản không có một điểm thời gian thực tính  hành động.

Cho nên, rất nhiều người lần đầu tiên nhìn thấy Trần Lâm cái kia đại bức đấu video đều coi là đây là cái gì phim Video.

Thái Nhất Lâm liền là như thế.

Hắn là một cái tiểu bạch lĩnh, bình thường không có gì yêu thích, liền thích xem phim, xoát đến video thời điểm, đang cùng mấy cái đồng sự chờ lấy hạ ban đâu.

Bởi vì những ngày này  trù tính bọn hắn tiểu tổ hoàn thành, khó được  hưu nhàn thời gian, nhìn thấy video đều kinh hô thành tiếng: “Mả mẹ nó, cái này không thể so với thần mã đông thiếc còn muốn lợi hại hơn? Cái này cái gì phim? Lúc nào lại ra một cái loại này mãnh nam?”

Mấy cái đồng sự đều hiếu kỳ  vây tới, nhìn thấy cái video này, có một người lúc này nói: “Đây không phải phim video, tiêu đề nói Trần Thị cao thủ, hẳn là cái kia Trần Thị!”

“Cái gì?” Có người kinh hô.

Trần Thị tại trên mạng nhiệt độ không nhỏ, đặc biệt là hai lần hoạt động về sau, rất nhiều người đều xoát qua Trần Thị  video.

Thái Nhất Lâm là có chút không thể tưởng tượng nổi, video này là trong hiện thực phát sinh?

Hắn theo bản năng mở ra lôi cuốn chủ đề, nhìn thấy tình huống sau, thật cảm giác có chút hoang đường, bởi vì hắn trước đó cũng không có xoát qua Trần Thị video, trùng kích chi đều có thể muốn mà biết.

Cái này một cái đại bức đấu một người tình cảnh, liền xem như rất nhiều phim đều đập không ra, những cái này minh tinh để bọn hắn diễn, thêm đặc hiệu, đều cùng cực kỳ yếu đuối một dạng.

Theo mở ra lôi cuốn chủ đề, nhìn cái khác video sau, hắn cùng đồng sự cũng càng thêm rung động, đặc biệt là nhìn thấy bọn cướp đeo súng đều bị giải quyết, liền thật  không thể tưởng tượng nổi.

Mở ra bình luận khu, những người khác hiển nhiên cũng giống như bọn họ sợ hãi thán phục.

“Cái này mẹ nó ai nói võ công lại cao cũng sợ dao phay ? Cái này Trần Thị cao thủ liên quan thương  còn không sợ!”

“Ai nói bảy bước bên ngoài thương nhanh, bảy bước bên trong thương vừa nhanh vừa chuẩn ?”

“Xem ra bảy bước bên ngoài thương nhanh, bảy bước bên trong đâm nhanh vẫn là có một chút phổ  liền nhìn thực lực ngươi mạnh không mạnh.”.