Chương 302: : Lão thiên sư xuống núi trừ ma? (2)

Chương 302: : Lão thiên sư xuống núi trừ ma? (2)

“Thật  nói công phu thật, ta liền phục Trần Thị, chiến tích nhưng tra, càng ngày càng mạnh, không giống cái khác sẽ chỉ ở trên mạng bức bức vô lại vô lại!”

“......”

Loại này thảo luận cũng là để chuyện này nhiệt độ càng ngày càng cao, Liêu Sương  thân phận cũng đích thật là bị tra ra được, Uy Khải loại này đại tập đoàn tại Lâm Hà Huyện chuyện đầu tư tự nhiên cũng như Lâm Hà Huyện phương diện hi vọng  bị càng ngày càng nhiều người biết.

Ngược lại là vì cái gì Trần Thị cao thủ sẽ chuyên môn đi bảo hộ vị này Khải Uy Tập Đoàn  đại tiểu thư Liêu Sương cũng bị người chú ý, thậm chí có người bắt đầu ác ý phỏng đoán.

Cũng tỷ như có một cái thiệp liền rất hỏa « Trần Thị cao thủ giải quyết bọn cướp hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng có thể nhìn ra Trần Thị cũng sẽ nịnh nọt, dù sao nhân gia là phú hào, mới đi bảo vệ người nhà, đổi một người bình thường sẽ đi bảo hộ mới là lạ! »

Luôn có người ưa thích đem rất nhiều chuyện đều cùng tiền, quyền dính líu quan hệ.

Kỳ thật tại đạo môn nhiều khi sẽ không quản ngươi là có tiền, có quyền, vẫn là người bình thường .

Đạo môn giảng  chúng sinh bình đẳng cũng không phải nói người hẳn là hưởng thụ một dạng  quyền lợi, ngươi so ta có tiền, so ta có quyền, vậy chính là có tội  cũng không phải là chính đáng lấy được.

Công bằng nên tất cả mọi người bình đẳng, thu hoạch được một dạng  ích lợi mới đúng.

Cái này tại đạo môn là không đúng.

Tựa như có  người, tại ngân hàng thấy có người không xếp hàng, liền kêu gào vì cái gì nhân gia có thể không xếp hàng, không công bằng, còn làm ầm ĩ, cuối cùng mình bị cảnh sát thúc thúc mang đi.

Hắn sẽ không nghĩ tới người này là ngân hàng  siêu cấp VIP, nhân gia ngân hàng cần người ta  tiền tiết kiệm, cần người ta  nước chảy, là ngân hàng cầu người ta.

Trước đó không phải phát sinh qua một sự kiện, một người bình thường đi chính thức bộ môn làm giấy chứng nhận, xếp hàng không nói, chương trình còn rườm rà, kết quả nhìn thấy cơ quan  người phụ trách vậy mà nhiệt tình văn bản tài liệu đưa đến một cái trong tay nam tử, liền vỗ xuống trong video truyền trên mạng nói thế đạo không có công bằng, quan thương cấu kết loại hình .

Kỳ thật nam tử kia là một cái nhà đầu tư  thư ký, mà cái kia đầu tư là nơi đó cầu gia gia cáo nãi nãi cáo tới, đầu tư xuống tới xây hảng, không chỉ có thể phá dỡ một mảnh thôn dân, tạo nên một sóng lớn người giàu có, còn có thể giải quyết rất nhiều vào nghề cương vị.

Ngược lại cuối cùng video tạo thành dư luận  cái kia nhà đầu tư trực tiếp liền rút lui, cuối cùng nghe nói Đạo Na phát video  bị rất nhiều thôn dân đánh vào bệnh viện, kết quả thế nào không ai biết .

Tại đạo môn, công bằng tuyệt đối không phải bởi vì nghèo, yếu liền tiến hành thiên vị công bằng  ta nghèo ta yếu ta có lý một bộ này tại đạo môn không làm được.

Bởi vì luôn có càng nghèo yếu hơn  tồn tại, oán trách người dĩ vãng đều là hướng lên, nhưng lại không biết một khi dựa theo bọn hắn nói công bằng đến, khả năng bọn hắn còn muốn so hiện tại qua càng kém.

Đạo môn  chủ trương là vô vi mà đều vì, cho rằng nói làm thế giới  bản nguyên, có chính nó  vận hành quy luật, không cần người vì can thiệp, cái gọi là đạo pháp tự nhiên, đại đạo vô tình, thiên đạo sẽ không bởi vì ngươi nghèo, ngươi yếu liền trợ giúp ngươi, cũng sẽ không bởi vì ngươi may mắn, có thành tựu liền chèn ép ngươi.

Nhân gia có thể trở thành kẻ có tiền, có quyền người, cái kia chính là nhân gia thích ứng đại đạo  vận hành quy luật, xã hội bây giờ pháp tắc, kỳ thật liền là đại đạo  một bộ phận.

Mà giống một chút kẻ có tiền bị đạo đức phỉ nhổ, một chút có quyền người bị pháp luật trừng phạt, đây cũng là đại đạo pháp tắc  một bộ phận.

Trần Hãn cũng nhìn thấy video này, bất quá hắn cũng không muốn đáp lại, lười nhác nói nhảm, bất quá, lại có Đạo môn một vị đức cao vọng trọng  đạo trưởng thay hắn lên tiếng:

“Đạo môn trải qua thời gian dài kỳ thật đều có tín đồ thân mến mời đạo môn đạo trưởng xử lí pháp sư, hoặc là tiến hành hộ vệ  truyền thống, tín đồ thân mến giúp đạo môn làm công, hoặc hiến cho tài vật, cái kia chính là thiện duyên, đạo môn sẽ trả cái này một phần thiện duyên .”

“Đây thật ra là một loại rất công bằng  làm việc hành vi, tựa như đạo môn người xuống núi không hoá duyên, phần lớn sẽ lấy đoán mệnh, xem phong thủy, giúp người bài ưu giải nạn các loại đổi một phần duyên.”

“Cũng tỷ như hôm nay vị này Liêu nữ sĩ, nếu như nàng hướng Trần Thị hiến cho không ít tài vật, Trần Thị lẽ ra còn một phần thiện duyên, không có khả năng ngươi cùng Trần Thị không có chút nào gặp nhau, cũng không kết duyên liền yêu cầu Trần Thị cũng đối ngươi như thế.”

“Đồng dạng, duyên đại duyên nhỏ, duyên không chỉ có là tiền, thành kính hay không, cùng nhân tình duyên phận cũng là một loại khảo lượng, tóm lại, chúng sinh không phải bình đẳng  nhưng nói đối chúng sinh là bình đẳng!”

Vị đạo trưởng này vừa nói đến, rất nhiều người đều hiểu  có ý tứ gì.

Trần Thị cao thủ bảo hộ Liêu nữ sĩ cùng bọn cướp liều mạng, vậy cái này Liêu nữ sĩ cùng Trần Thị khẳng định là có thiện duyên phía trước, cho dù là đối phương góp tiền, duyên liền là duyên.

Nhưng ngươi cùng Trần Thị không có quan hệ gì, cũng chỉ là phổ thông du khách, không có quyên tiền, không có kết cái khác thiện duyên, vậy ngươi cầu Trần Thị  người vì ngươi liều mạng, đó là không có đạo lý.

Tựa như ngươi bên trên ban, nhân gia làm ít, cầm tiền lương nhiều hơn ngươi, ngươi vui lòng sao? Đồng dạng tiền lương, ngươi kiếm sống là nhân gia  2 lần, ngươi vui lòng sao?

Không hiểu tự nhiên vẫn là ủng hộ vị kia võng hồng  ngôn luận, y nguyên tiếp tục đàm luận Trần Thị nịnh nọt, hướng tiền làm chuẩn  ngôn luận.

Minh Địch tự nhiên cũng nhìn thấy cái này tin tức, làm Trần Thị cọ nhiệt độ nhà giàu, hắn trước tiên liền gọi tới biểu ca Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm: “Thấy được Trần Thị  tin tức? Chúng ta cũng nên đập cái video, cọ một cái nhiệt độ.”

Chu Tuyết Cầm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Cái này tin tức cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ, cái này muốn làm sao cọ?”

Từ Bân cũng là gật đầu, bởi vì việc này bọn hắn căn bản một điểm tham dự vào  khả năng đều không có.

Sự tình cũng không phải phát sinh ở Trần Thị .

“Cọ nhiệt độ là một môn nghệ thuật, phải để ý biện pháp!” Minh Địch trực tiếp mang theo biểu ca cùng Chu Tuyết Cầm lần nữa đi tới cái đồi kia bình đài, lấy Trần Thị làm bối cảnh, lần nữa quay chụp  một cái đơn giản video.

Minh Địch: “Nghe nói a, có một đám đồng đạo tại mưu tính Trần Thị vị kia công đường đường chủ, kết quả bị đối phương toàn bộ làm thịt, thật sự là một đám đồ đần, liền đối phương  thực lực đều không làm rõ ràng được.”

“Hiện tại liền sợ loại hành vi này chọc giận Trần Thị, dẫn đến Trần Thị tiến hành một trận trừ ma hành động, cho nên, hiện tại chúng ta tốt nhất không hề làm gì, để tránh bạo lộ, bị bọn này đồ đần liên lụy!”

Video này cũng rất nhanh đắp lên truyền, cọ đến không ít nhiệt độ, bất quá cũng không ít người trêu chọc Minh Địch.

“Minh Địch, ngươi cái này yêu nhân là có nhiệt độ cứng rắn cọ a.”

“Ha ha, còn muốn cảm tạ ngươi nói cho ta biết chuyện này, nguyên lai nội tình là như vậy!”

“Tốt tốt tốt, ngươi một câu, bản án liền biến thành ma đạo yêu nhân nhằm vào Trần Thị cao thủ phục sát .”.