Chương 303: : Lão đạo trưởng một lời không hợp liền mở làm! (1)

Chương 303: : Lão đạo trưởng một lời không hợp liền mở làm! (1)

“......”

Những người này trêu chọc Minh Địch thời điểm, nhưng lại không biết một cái lão đạo nhân xuất hiện lần nữa tại  Trần Thị, có du khách phát hiện, đều rất ngạc nhiên.

Vị này lão đạo nhân trước đó liền lửa qua, có chút du khách vẫn là xoát từng tới video  cho nên, một cái liền nhận ra.

Vị này mới là kỳ nhân.

Chỉ là bọn hắn lấy điện thoại di động ra quay chụp lúc, lão đạo nhân đã không tại trước mắt.

Bãi đỗ xe, một xe cảnh sát, Đặng Song cùng đồng sự sau khi lên xe, chuẩn bị đi trở về trong huyện, bọn hắn là Trần Thị du lịch cảnh sát, giao ban kết thúc.

Hắn phụ trách lái xe, đang chuẩn bị khởi động, liền nghe đến cửa xe bị mở ra, có người đi vào ngồi.

Cái này khiến bọn hắn có chút mộng, chưa từng thấy qua có người dám như thế quang minh chính đại mở ra bọn hắn xe mình ngồi lên tới.

Chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy ngồi lên người tới lại tất cả đều sửng sốt.

Một thân xám xanh đạo bào, tràn đầy cần trắng  lão đạo nhân.

Đây là vị kia a?

Trong lúc nhất thời, Đặng Song cùng hai vị đồng sự cũng không biết làm sao mở miệng.

Trần Hãn lại giả vờ mô hình làm dạng, cười tủm tỉm hỏi: “Ba vị, không ngại mang ta đi trong huyện một chuyến a?”

“A, không... Không ngại...” Đặng Song theo bản năng trả lời một câu, sau đó nổ máy xe tiến về ra khỏi Trần Thị bãi đỗ xe, tiến về trong huyện.

Tay lái phụ người kia đã sớm lấy điện thoại di động ra, len lén cho mình đội trưởng Hoàng Hâm gửi đi tin tức.

Hoàng Hâm hai ngày này một mực tại cùng Lý Duệ làm Tịnh Mỹ Tập Đoàn  vụ án, bất quá, vụ án này quá lớn, tham dự vào người đã càng nhiều, thành phố đều phái giám sát xuống, mục đích tất cả mọi người hiểu, cũng sẽ không nói cái gì.

Để hắn hâm mộ là, Lý Duệ cái này đi ra ngoài một chuyến, lại lấy không  một cái công lao, đội vụ án bắt cóc công lao không nhỏ, nếu như lại mang theo súng đạn, cái kia bản án liền tự động thăng một cấp, công lao tự nhiên càng lớn.

Mà đây là lấy không .

Hoàng Hâm mới xử lý xong một cái bản án chi tiết, tọa hạ liền thu vào bọn thủ hạ tin tức: “Đội trưởng, có cái lão đạo trưởng ngồi vào chúng ta trên xe  Trần Thị lão đạo kia dài!”

Hoàng Hâm lần đầu tiên nhìn thấy tin tức, cũng cảm giác thủ hạ này thao đản, Trần Thị đạo trưởng ngồi các ngươi xe, ngươi liền thuận đường liền mang một đường liền là, chút chuyện nhỏ này còn muốn cho hắn gửi tin tức?

Cần phải để điện thoại di động xuống, hắn cũng cảm giác không thích hợp.

Lão đạo trưởng?

Hắn vô ý thức khôi phục một cái tin tức: “Vị kia lão đạo trưởng?”

Ân

Nhìn thấy thủ hạ xác định trả lời, Hoàng Hâm cũng không bình tĩnh  vị kia lão đạo trưởng  xuất hiện, trong huyện tự nhiên chú ý, hắn cũng chú ý qua, thậm chí điều tra qua, liền là căn bản không có vị kia lão đạo trưởng  tung tích, thật sự là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Hiện tại vị này lão đạo trưởng lại xuất hiện, còn ngồi lên  dưới tay hắn  xe.

Hắn không hiểu  cảm giác việc này không đơn giản.

Hoàng Hâm cũng không biết có phải hay không mình suy nghĩ nhiều, lập tức cho thủ hạ hồi phục  một tin tức: “Lão đạo trưởng muốn đi trong huyện địa phương nào, cho hắn đưa qua, tận lực đi theo nhìn xem tình huống như thế nào.”

Trong xe cảnh sát, cái kia nhân viên cảnh sát nhận được tin tức sau, cũng chứa bình tĩnh  hỏi thăm: “Lão đạo trưởng, không biết ngươi đến  trong huyện muốn đi đâu?”

“Trung tâm quảng trường thương mại!” Trần Hãn nói đơn giản một câu, trò chơi cho ra nhiệm vụ nhắc nhở trong địa đồ, có hai cái vị trí, đều tại trung tâm quảng trường thương mại phụ cận.

Một cái tại thương trường quảng trường trong đại lâu, một cái tại phụ cận trong khu cư xá, hai cái địa phương, mỗi một cái điểm đỏ đều không dưới mười cái.

Mặc dù không biết Ngũ Đài Phái  người cụ thể là làm cái gì, nhưng là trước đó trò chơi hệ thống nhắc nhở, có mất đi thận tạng, trái tim các loại miêu tả, bao nhiêu có thể có một ít suy đoán.

Dù sao hai năm này thời gian, tại Thanh Mân khu vực đã bị bắt mười mấy tốp người, rất nhiều người đều bị truy nã, ở bên kia không có cách nào trở về.

Nếu như hắn đoán không lầm, liền xem như thành viên vòng ngoài, bao nhiêu cũng cùng phương diện này  sự tình có quan hệ.

Một cái nho nhỏ  huyện thành liền có hai đợt dạng này người, mỗi một đợt cũng đều có mười cái, có thể thấy được những người kia là có bao nhiêu càn rỡ.

Vậy đại khái cũng là vì cái gì chính thức một mực tuyên truyền phản lừa dối APP  nguyên nhân, mặc dù rất nhiều chuyện đều là phát sinh ở ngoại cảnh, nhưng là bọn hắn  thành viên vòng ngoài lại là trải rộng ở trong nước  khả năng ngay tại bên cạnh ngươi.

Đây chính là khó lòng phòng bị.

Đặng Song nghe được trung tâm quảng trường thương mại cũng nhẹ gật đầu, chăm chú lái xe, bất quá trong đầu lại là không nhịn được nghĩ lấy vị này lão đạo trưởng vì cái gì đến đó.

Với lại, cái này lão đạo trưởng tựa hồ đối với Lâm Hà Huyện rất quen thuộc, còn biết trung tâm quảng trường thương mại.

Có thể nghĩ muốn, coi như đối phương thật nhanh 200 tuổi, nhân gia lại không phải người ngu, tại Lâm Hà Huyện sinh hoạt thời gian không phải bọn hắn có thể so sánh, vì cái gì không thể đối Lâm Hà Huyện rất quen thuộc?

Thậm chí so với bọn hắn quen thuộc cũng không cảm thấy kỳ quái....

Thái Dương đã bắt đầu tây hạ, Lâm Hà Huyện Trung Tâm Thương Nghiệp Quảng Tràng, lúc này cũng là náo nhiệt nhất thời điểm, rất nhiều người bắt đầu hạ ban, hoặc là bắt đầu tiến về thị trường mua thức ăn...

Một xe cảnh sát đột nhiên đến hấp dẫn không ít người  chú ý, dù sao đại bộ phận thời điểm, người bình thường vẫn là rất khó nhìn thấy xe cảnh sát .

Cảnh sát trực tiếp chạy vào quảng trường  bãi đậu xe dưới đất, xe ngừng tốt sau, Trần Hãn từ trên xe bước xuống, trực tiếp  hướng một cái thang máy phương hướng đi đến.

Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, trong đầu  nhiệm vụ chỉ thị trong địa đồ, có hai cái điểm đỏ ngay tại cái kia cửa thang máy  vị trí.

Đặng Song ba người sau khi xuống xe, nghi ngờ theo phía trước.

Cái này lão đạo trưởng đặc biệt đến cái này dưới thương trường xe, bọn hắn tất yếu đi theo sao?

Nói không chừng nhân gia liền là tới mua đồ  đi theo xem người ta mua đồ có chút không tốt a?

Cái này có chút lộ vẻ bọn hắn quá nhàn .

Chỉ là đội trưởng gửi tin tức phân phó, bọn hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Trần Hãn đến  cái kia thang máy thời điểm, liền gặp được hai nam tử đang dẫn theo túi lớn túi nhỏ sinh hoạt vật tư đang đợi thang máy.

Đối với trước mắt cái lão đạo sĩ này  xuất hiện, hai nam tử cũng bị hấp dẫn, đạo sĩ vẫn là rất khó gặp, dạng này lão đạo sĩ bọn hắn cũng không có gặp.

Chỉ là đột nhiên bọn hắn liền hoảng sợ trừng lớn hai mắt, lão đạo sĩ kia chớp mắt đột nhiên liền từ 2 mét bên ngoài đến  trước mặt của bọn hắn.

“Thu các ngươi đã tới.”

Hai người liền nghe lão đạo sĩ kia nói một câu như vậy, sau đó liền cảm giác một cỗ kịch liệt đau nhức sau, mắt tối sầm lại, trực tiếp thổ huyết hôn mê đi.

Trần Hãn giải quyết hai người này, thang máy vừa vặn xuống tới.

Keng

Cửa thang máy mở ra, bên trong có mấy người, hiển nhiên là xuống tới bãi đỗ xe lái xe, nhìn thấy bên ngoài nằm hai cái thổ huyết người, rõ ràng giật nảy mình.

Càng làm cho bọn hắn kinh ngạc vẫn là cái kia đứng đấy  lão đạo sĩ..