Chương 304: : Lão đạo trưởng một lời không hợp liền mở làm! (2)

Chương 304: : Lão đạo trưởng một lời không hợp liền mở làm! (2)

Một lát, người ở bên trong mới phản ứng được, thận trọng từ thang máy đi ra, sau đó vội vã  chạy đi, nhìn thấy ba cái cảnh sát tới, mới hơi an tâm dừng lại, xem xét tình huống.

Xem náo nhiệt là người trong nước  thiên tính.

Với lại, có người đột nhiên nhỏ giọng nói một câu: “Lão đạo kia chiều dài điểm nhìn quen mắt, giống như tại Douyin xoát từng tới.”

Cái này nhắc nhở nhắc nhở những người khác.

Lại có một người kịp phản ứng, nhịn không được lên tiếng: “Trần Thị!”

Đột nhiên phát hiện khiến người khác kịp phản ứng, nhao nhao lấy điện thoại di động ra quay chụp  này làm sao nhìn cũng là phát sinh khó lường  chuyện.

Đặng Song ba người đến phụ cận nhìn thấy cái kia hai cái thổ huyết ngất  người rõ ràng cũng là sửng sốt.

Vị này lão đạo trưởng làm sao còn động thủ.

Khả trần hãn đã tiến vào thang máy, đè xuống tầng lầu, trung tâm quảng trường thương mại bên trong những cái kia Ngũ Đài Phái ngoại vi đệ tử ngay tại tầng cao nhất.

Đặng Song nhìn xem cửa thang máy đóng lại bắt đầu lên cao, lại nhìn hai cái ngã xuống đất hôn mê  người, vội vàng lấy điện thoại di động ra cho mình đội trưởng gọi điện thoại.

Hoàng Hâm bên này tiếp vào điện thoại thời điểm là cùng Lý Duệ cùng nhau, hai người tâm tình hiển nhiên rất không tệ, tịnh đẹp vụ án, bên kia thẩm vấn có  trọng đại đột phá, đến lúc đó hai bên một phát tiếp, chứng cứ liền vô cùng xác thực .

Điện thoại di động kêu lên.

Cầm lấy nhìn thấy dãy số, hắn lúc này nghe, hẳn là thủ hạ báo cáo vị kia lão đạo trưởng  tin tức.

Điện thoại kết nối, đối diện truyền đến dồn dập báo cáo: “Đội trưởng, không xong, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng đem hai người đánh thổ huyết hôn mê, đối phương bây giờ tại thương trường đi thang máy lên lầu.”

Hoàng Hâm nghe nói như thế sững sờ, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng một mực liền là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đối phương đột nhiên lại xuất hiện, êm đẹp  làm sao lại động thủ đánh người đâu?

Hắn nghĩ tới  một loại khả năng, lập tức nhắc nhở: “Đem hai người kia khống chế, còn có nhanh nhanh nhìn xem lão đạo trưởng đi đâu cái tầng lầu.”

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên lại có loại muốn kiểm công lao cảm giác, cúp điện thoại lập tức hướng Lý Duệ hỏi thăm: “Lý Đội, ngươi bên kia còn có bao nhiêu người nhàn rỗi, hoặc là ngươi bên kia có thể điều động bao nhiêu người phối hợp ngươi?”

Hắn chỉ là một cái du lịch cảnh sát đội trưởng, quyền hạn không phải Lý Duệ cái này hình * đội đội trưởng có thể so sánh, mấu chốt hắn hiện tại trong tay cũng không có nhàn rỗi  người có thể dùng  lại không biết bên kia tình huống như thế nào.

“Thế nào?” Lý Duệ nghi ngờ hỏi.

Hoàng Hâm không có giấu diếm, giải thích: “Trần Thị vị kia lão đạo trưởng bây giờ tại trung tâm quảng trường thương mại bên kia, với lại, đối phương đánh ngất xỉu hai người, ta cảm thấy sự tình khẳng định không đơn giản.”

“Khẳng định không đơn giản, nói không chừng cùng hôm nay vụ án bắt cóc có quan hệ.” Lý Duệ thốt ra, trực tiếp chào hỏi Hoàng Hâm lên xe, đồng thời cũng gọi điện thoại an bài .

Hôm nay cái kia vụ án bắt cóc mặc dù chứng cứ vô cùng xác thực, nhưng là đến tiếp sau vẫn là cần điều tra không ít chuyện, tỉ như cái kia tư nhân nhà xưởng chế tác  thương.

Dựa theo cái kia Tôn Hải  miêu tả, thông qua người trung gian, liền là Thanh Mân khu vực bên này con đường, chỉ là người trung gian kia đã không liên lạc được  đối phương dùng  liền là không ký danh thẻ điện thoại, tùy tiện ném một cái, muốn đem người tìm ra rất khó.

Lý Duệ sau khi lên xe, đạp mạnh cần ga hướng trung tâm quảng trường thương mại mở ra.

Hoàng Hâm lập tức lấy điện thoại di động ra xem xét trên mạng liên quan tới Trần Thị  tin tức, hắn hôm nay bận bịu  còn không có chú ý qua trên mạng, muốn nhìn một chút có thể hay không nhìn thấy một chút manh mối.

Đột nhiên nhìn thấy Minh Địch  video, hắn sửng sốt một chút.

“Nghe nói a, có một đám...... Hiện tại sợ là sợ loại hành vi này chọc giận Trần Thị, dẫn đến Trần Thị tiến hành một trận trừ ma hành động, cho nên......”

Vị này Minh Địch hắn tự nhiên biết, tại Trần Thị tương quan trong tin tức một mực không thể thiếu thân ảnh của hắn, thậm chí mấy cái bản án đều là bởi vì vị này phá .

Lần này Tịnh Mỹ Tập Đoàn  vụ án, đối phương cũng là giúp đại ân, không phải cái kia Trần Tượng tìm tới đối phương, bị đối phương nhìn thấu, cái kia U bàn chứng cứ cũng không đến được trong tay bọn họ.

Bây giờ đối phương nói lời này là lấy trừu tượng  hình thức đánh ra tới, nhưng bọn hắn không thể làm trừu tượng đối đãi, dù sao trước đó sa lưới những người kia tại cái này Minh Địch miệng bên trong cũng là ma đạo yêu nhân.

“Lão đạo kia dài khẳng định là bởi vì việc này tới?” Lý Duệ cũng nhịn không được lên tiếng, hưng phấn đạp mạnh cần ga.

Nếu như vị này lão đạo trưởng thật là đi ra trừ ma  cái kia bị giáo huấn  người thân phận còn phải nói gì nữa sao?

Hai cái đội trưởng trên mặt đều đồng loạt  lộ ra vẻ hưng phấn....

Trung tâm quảng trường thương mại dưới mặt đất thang máy trước, Đặng Song đạt được mình đội trưởng  phân phó, cũng vội vàng để hai cái đồng thời khống chế cái kia thổ huyết hôn mê  hai người, mình lập tức nhìn về phía thang máy biểu hiện  số tầng.

Thang máy về sau ở tầng chót vót ngừng lại, hắn biết cái này thương trường  tầng cao nhất là ký túc xá tầng, chia cắt trở thành từng cái to to nhỏ nhỏ  làm việc nơi chốn, có  thậm chí cũng chỉ có một gian đơn độc văn phòng.

Những này làm việc nơi chốn liền sẽ lấy ra cho thuê, bởi vì ở vào tối cao tầng lầu, có thể nhìn thấy trung tâm quảng trường thương mại  toàn cảnh, cho nên, cũng là có rất nhiều công ty thuê ở chỗ này.

Dù sao huyện thành nhỏ  công ty, phần lớn cũng không phải đại công ty, mười mấy hai mươi cái văn phòng làm việc  nhân viên, đã coi như là nhiều .

Trần Hãn từ trong thang máy đi tới, trước tiên nhìn về phía nhiệm vụ chỉ thị địa đồ, thấy được Ngũ Đài Phái thành viên vòng ngoài vị trí, tại hành lang cuối một gian trong văn phòng.

Hắn bay thẳng đến bên kia đi đến, phát hiện hai bên văn phòng thật là các loại công ty đều có, thậm chí còn có trực tiếp bán hàng  công ty.

Kỳ thật liền một gian nhỏ văn phòng, bày biện một chút hàng, một cái nữ MC đối điện thoại trực tiếp, bên cạnh một người trợ thủ đem hàng đưa cho đối phương.

Nơi hẻo lánh còn có một cái đại khái là lão bản  nam tử nhìn xem hậu trường số liệu.

Nữ MC đang ra sức đối với điện thoại rao hàng, chỉ là trực tiếp phòng bên trong số ít  30 nhiều cái tại tuyến người xem cũng không có dưới người đơn.

Cái này khiến nàng có chút uể oải, bởi vì cái này cùng nàng  tiền lương cùng công trạng cũng có quan hệ .

Đột nhiên, nàng rõ ràng sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn từ bên ngoài đi qua lão đạo sĩ thân ảnh, đều quên giới thiệu trợ thủ đưa tới sản phẩm.

“Thế nào?” Lão bản gặp này cũng nhịn không được hỏi thăm.

Nữ MC vô ý thức hỏi thăm: “Vừa rồi quá khứ một cái lão đạo sĩ!”

“Cái gì lão đạo sĩ? Nơi này làm sao có thể có đạo sĩ?” Lão bản cau mày hỏi.

Nữ MC tựa hồ nhớ tới cái gì, còn nói: “Tựa như là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng.”

Tại Lâm Hà Huyện nơi này lăn lộn trực tiếp  tự nhiên biết Lâm Hà Huyện có cái nào võng hồng, cũng rất chú ý Lâm Hà Huyện  tương quan video.

Mà bọn hắn quét một cái Lâm Hà Huyện video, cái thứ nhất nhảy ra  vĩnh viễn là Trần Thị tương quan video..