Chương 305: : Lão đạo trưởng một lời không hợp liền mở làm! (3)

Chương 305: : Lão đạo trưởng một lời không hợp liền mở làm! (3)

Trần Thị quá phát hỏa, Trần Thị bên kia còn chưa hết một cái 5 triệu + Fan hâm mộ  không ít Trần Thị tộc nhân, có tâm tư  đập video đập  tốt, kéo một cái đi ra đều có thể có 3, 4 vạn Fan hâm mộ.

Thậm chí có một cái Trần Thị dẫn đạo viên muội tử, liền quay chụp mỗi ngày tiếp đãi du khách  hình tượng, đều có 10 vạn Fan hâm mộ, trực tiếp thời điểm tại tuyến nhân số đều so Lâm Hà Huyện cái khác chơi trực tiếp  cao.

Cho nên, đối với Trần Thị vị kia lão đạo trưởng  video, rất nhiều người đều xoát qua, thậm chí vì thế ngạc nhiên.

Hiện tại nữ MC có thể xác định, vừa rồi quá khứ  tuyệt đối rất giống vị kia lão đạo trưởng.

Lão bản vừa định nói chuyện, chỉ thấy trực tiếp phòng mưa đạn đột nhiên liền có thêm  vậy mà đều là đang đàm luận vị kia Trần Thị lão đạo trưởng .

“Ngọa tào, thật hay giả? Trần Thị lão đạo trưởng?”

“Trần Thị lão đạo kia dài sẽ bị ngươi thấy? Nói đùa sao?”

“Dẫn chương trình, không cần loại phương thức này hấp dẫn ánh mắt, chúng ta sẽ không mua.”

“......”

Thậm chí tại tuyến nhân số đều tại lên cao.

Lão bản lập tức ý thức được đây là phát động lưu lượng  không có do dự, vội vàng hướng nữ MC nói: “Cầm trực tiếp điện thoại đi ra xem một chút.”

Hắn càng là không có do dự, trực tiếp đem trực tiếp phòng tiêu đề đổi thành  “phát hiện Trần Thị lão đạo trưởng”.

Trần Hãn chạy tới cuối văn phòng, gõ cửa một cái.

Cái này đột nhiên gõ cửa hiển nhiên để trong văn phòng  người đều kinh ngạc, căn phòng làm việc này cũng không phải là rất lớn, bên trong lại gạt ra hơn mười cá nhân.

Những người này lúc này đều khẩn trương nhìn xem ngoài cửa, thậm chí có ít người mới vừa rồi còn đang loay hoay lên trước mặt  từng dãy điện thoại.

Trước mặt bọn hắn là một khối to lớn  tấm ván gỗ giá đỡ, phía trên trưng bày nhiều loại điện thoại, đó có thể thấy được đều là đời cũ máy second-hand, thậm chí rất nhiều kiểu dáng còn rất già.

Với lại, những này điện thoại còn dùng một cái số liệu sợi dây gắn kết nhận một đài đặc thù  dụng cụ, cái kia một bộ máy móc nhảy lên đèn chỉ thị, những cái kia điện thoại di động hình tượng thì là tự động đang nhảy nhót, có thể nhìn thấy phía trên nhảy lên từng cái nói chuyện phiếm hình tượng, còn có từng cái tăng thêm hảo hữu  xin.

“Suất ca, thêm cái Wechat có thể chứ?”

“Mỹ nữ, thêm cái Wechat có thể chứ?”...

“Suất ca, ngươi thật là đẹp trai, cả đời này khối cơ thịt luyện rất vất vả a? Người bình thường có thể ăn không được cái này khổ, ta kinh nể nhất người như ngươi.”

“Mỹ nữ, ngươi cái này kiểu tóc thật là dễ nhìn, màu tóc cũng rất có phẩm vị, mấu chốt vẫn là người xinh đẹp, cái gì kiểu tóc cùng màu tóc đều có thể gánh được!”

“......”

Cái kia khiêu động tần suất, mỗi một đài điện thoại trong khoảng thời gian ngắn liền có thể cùng rất nhiều người xin tăng thêm hảo hữu, đồng thời cùng rất nhiều người trò chuyện ngày, với lại, có thể nhìn thấy cái kia đặc thù dụng cụ cũng tại thông qua một đài máy tính đối ngoại truyền thâu lấy số liệu.

Lúc này nghe được tiếng đập cửa, hiển nhiên khiến cái này người có chút thần hồn nát thần tính, đều khẩn trương chằm chằm vào đại môn.

Một cái tóc húi cua nam tử hiển nhiên là dẫn đầu, đi tới cổng nhìn một chút, thông qua mắt mèo liền thấy đứng ở phía ngoài một cái lão đạo sĩ.

Cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, còn trách mắng tiếng: “Mả mẹ nó, một cái lão đạo sĩ, giật mình, đi nhầm địa phương a?”

Người ở bên trong cũng thở dài một hơi.

Không phải cảnh sát liền tốt, mấu chốt một cái lão đạo sĩ đến bọn hắn nơi này gõ cửa, đây không phải tìm người xúi quẩy sao?

“Đao ca, mau đem người đuổi đi!”

“Đúng vậy a, cảm giác  khó chịu hù dọa một cái đối phương!”

“Ha ha, Đao ca cái kia một thân đầu hổ hình xăm, còn không bị hù đối phương khiếp sợ!”

“......”

Tóc húi cua  Đao ca tại loại này khoa trương bên trong có chút lâng lâng  với lại, cũng là có chút buồn bực.

Hắn mở cửa phòng đi ra, nhìn xem bên ngoài cái lão đạo sĩ này trực tiếp một mặt hung tướng  tiến lên, giận mắng: “Ngọa tào, ngươi cái lão đạo sĩ tìm không thấy về nhà, tới đây muốn bị đánh là......”

Hắn còn chưa nói xong, lời nói liền trong nháy mắt kẹt tại trong cổ họng, đồng thời kẹp lại hắn yết hầu  còn có một cái bàn tay lớn, hắn chỉ cảm thấy trong nháy mắt hô hấp khó khăn, sau đó hoảng sợ phát hiện mình hai chân đã rời đi mặt đất.

Người ở bên trong trong nháy mắt đều trợn tròn mắt, liền thấy lão đại của mình bị ngoài cửa lão đạo sĩ kia bóp cổ, xách gà con một dạng xách lên.

Lúc này đột nhiên liền có một người sắc mặt đại biến: “Ta còn xoát từng tới hắn video, hắn là Trần Thị  lão đạo nhân kia.”

Bên ngoài, cái kia nữ MC đạt được lão bản  phân phó, cũng là cầm trực tiếp  điện thoại đi theo, sau đó liền trừng lớn một đôi mắt nhìn xem vị lão đạo sĩ kia đem người cầm lên tới một màn.

Nàng theo bản năng đem màn ảnh nhắm ngay quá khứ.

Trực tiếp phòng đã có 200 nhiều người  lúc này thấy cảnh này, trực tiếp nổ.

“Ngọa tào, ta cái này nhìn thấy cái gì?”

“Trời ạ, dẫn chương trình nói là sự thật......”

Nữ MC ngây người lúc, nàng lão bản cũng từ bên trong đi ra, một dạng thấy được cái kia tóc húi cua đại hán bị lão đạo trưởng kia bóp cổ cầm lên tới tình cảnh.

Tiếp lấy, hắn nhìn thấy lão đạo trưởng kia tiện tay hất lên, tóc húi cua nam tử trực tiếp bị ném tiến gian kia văn phòng, phát ra một đạo va chạm cùng tiếng kêu rên.

Lão đạo trưởng kia cũng cùng đi theo tiến vào gian kia văn phòng, sau đó liền nghe bên trong truyền đến từng đạo tiếng hét thảm.

Nữ MC cùng mình lão bản kinh hãi không dám lên trước, chỉ có thể đem màn ảnh nhắm ngay cửa phòng làm việc phương hướng.

Không chỉ có là hai người, trực tiếp phòng bên trong nhân số đều tại nhanh chóng gia tăng, nhìn thấy vừa rồi tình cảnh  người cũng một dạng đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ai cũng không nghĩ tới tùy tiện xoát đến một cái trực tiếp phòng tiến đến xem xét, vậy mà có thể nhìn thấy loại rung động này  hình tượng.

Hoàng Đào liền là như thế, khi hắn nhìn thấy Trần Thị lão đạo kia dài vậy mà kết một cái tráng hán  cổ cầm lên tới thời điểm, hắn đều trực tiếp “mả mẹ nó”  lên tiếng.

Bên cạnh đồng bạn đều nghi ngờ nhìn về phía hắn, khi đồng bạn biết là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng tại động thủ giáo huấn người về sau, đều lại gần quan sát trực tiếp, hoặc là mình lục soát tiến vào trực tiếp phòng.

Để Hoàng Đào khổ não là, hiện tại chỉ có thể nghe được trong phòng làm việc kêu thảm, căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong, cái này nữ MC quá nhát gan.

“Dẫn chương trình, cho ngươi xoát cái xe thể thao, tới cửa đi.” Hoàng Đào trực tiếp điểm kích xoát  xe thể thao.

Lúc này hắn mới phát hiện rất nhiều người xem cùng hắn một cái tâm tư, bắt đầu cho nữ MC xoát lễ vật, những lễ vật này tựa hồ có hiệu quả .

Nữ MC cả gan  hướng cái kia cửa phòng làm việc đi đến, nhưng đột nhiên, một bóng người từ trong văn phòng bay ra, đập xuống đất kêu rên phun máu, nàng kinh hãi lại vội vàng lui về sau.

Căn bản vốn không dám lại đi lên.

Lúc này, Đặng Song cũng vội vàng chạy tới nơi này, nhìn thấy trên mặt đất thổ huyết kêu rên  người, vội vàng hướng cái kia văn phòng đi đến, đến bên trong thấy được thảm thiết  một màn.

Trên mặt đất nằm từng cái kêu rên  người, tất cả đều đã mất đi năng lực hành động, bọn hắn ánh mắt hoảng sợ  nhìn xem cái kia đứng đấy  lão đạo trưởng..