Chương 306: : Ma Huyết Thạch! Cái này thật đúng là  phát nổ! (1)

Chương 306: : Ma Huyết Thạch! Cái này thật đúng là  phát nổ! (1)

Trần Hãn lúc này nhìn xem bốn phía một hàng kia sắp xếp điện thoại, còn có khiêu động WeChat nói chuyện phiếm hình tượng, đại khái cũng biết những người này là làm gì.

Những này máy móc đại quy mô nói chuyện phiếm thu hoạch tin tức, hẳn là liền sẽ thông qua đặc thù  dụng cụ cùng Server truyền lại xuất cảnh bên ngoài, sau đó bị lừa dối phần tử lợi dụng.

Bọn hắn đây cũng là lần thứ nhất sàng chọn tiềm ẩn  có thể lừa dối  mục tiêu, cũng chính là biển cả mò cá, đem có thể vớt  cá trước vớt đi ra, sau đó truyền thâu ra ngoài, ngoại cảnh bên kia liền sẽ tìm xuẩn  vớt đi ra giết, hoặc là càng xuẩn  trực tiếp liền có thể lừa gạt ra ngoài.

Cho nên, tại sao có thể có người tin tưởng trên mạng người xa lạ thêm WeChat? Tin tưởng một người xa lạ  hỏi han ân cần? Tin tưởng có người sẽ đối với một người xa lạ vô điều kiện tốt?

Cảm thấy nhân gia nói chuyện êm tai, so người nhà tốt?

Thậm chí có chút nam nữ làm sao lại tin tưởng trên mạng thật  xuất hiện cái gì Bạch Phú Mỹ, cao phú soái thêm bạn WeChat, cảm thấy mình đụng đại vận?

Nhân gia kể rõ người nhà đối với mình không tốt, mình rất tịch mịch, cần tìm người xa lạ loã lồ, làm sao lại sẽ tin?

Trên mạng người xa lạ khen ngươi một câu rất đẹp trai, rất xinh đẹp, liền mình không có một chút số? Còn tự động não bổ trong mắt người tình biến thành Tây Thi?

Cho nên, rất nhiều người bị lừa dối là có nguyên nhân .

Nhưng dù là như thế, trên mặt đất những người này lợi dụng nhân tính nhược điểm làm sự tình cũng có thể được tha thứ.

Đặng Song làm cảnh sát, nhìn thấy trước mắt một màn này, tự nhiên rõ ràng hơn những người này ở đây làm cái gì, khó trách đội trưởng để hắn đuổi theo, nguyên lai đội trưởng đã sớm đoán được sao?

Hắn lập tức đi hướng những dụng cụ kia kết nối  máy vi tính kia, ở phía trên thao tác .

Hắn biết rõ, trọng yếu nhất  liền là máy vi tính này bên trên  trong tư liệu cho, cần bảo tồn lại.

Bên trong sẽ có trực tiếp chứng cứ có thể định những người này tội, còn có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới phía sau  những người khác.

Mặc dù khả năng này liên lụy đến xuất cảnh nhiệm vụ, không phải bọn hắn Lâm Hà Huyện  người có thể tham dự  nhưng là báo cáo thị, tỉnh, vậy cũng tuyệt đối là đại công lao.

Trần Hãn lúc này kinh ngạc nhìn về phía cái kia tóc húi cua nam tử nằm địa phương, trên người đối phương vậy mà nổi lơ lửng một đoàn bạch quang, cái này lại còn bạo đồ vật.

Như không có chuyện gì xảy ra nhặt lên, thu nhập máy chơi game kho, nhìn thấy ghi chú tin tức:

【 Ma Huyết Thạch: Đây là một loại đặc thù  chữa thương đạo cụ, nghe đồn là Ngũ Đài Phái trưởng lão thu hoạch được đô thiên thập nhị thần sát tà công lúc, từ khu vực kia đoạt được, có được đặc thù  chữa thương hiệu quả, sử dụng về sau, tiêu hao Ma Huyết Thạch bên trên  huyết văn, có thể đạt tới khôi phục nhanh chóng thương thế hiệu quả! 】

Trần Hãn không nghĩ tới còn có thể bạo thứ này.

Có chút thần kỳ a.

Cái này Thục Sơn Kiếm Hiệp trò chơi, đồng dạng là có rất nhiều trò chơi một dạng tồn tại tiêu kim công năng bản khối, còn có mở ra chỉ có nạp tiền về sau mới có thể mua sắm  thương thành.

Trong thương thành đồ vật mặc dù rất nhiều cũng có thể đánh BOSS bạo đến, nhưng là càng có nhiều tiền nhàn rỗi  vẫn là tình nguyện nạp tiền, trực tiếp mua sắm đạo cụ dễ dàng hơn.

Cái này Ma Huyết Thạch cũng là trong đó một loại đạo cỗ.

Liền là trò chơi thường nói  huyết dược, trong trò chơi có HP trị số  chỉ cần trò chơi nhân vật không có treo, HP chỉ còn lại có 1, cái này Ma Huyết Thạch cũng có thể khôi phục nhanh chóng.

Hiện tại nơi này biến thành tiêu hao huyết văn, có thể đạt tới khôi phục nhanh chóng thương thế hiệu quả.

Mấu chốt trò chơi hệ thống mang theo trò chơi xuyên qua, đem hắn lưu tại trong hiện thực, chỉ lưu cho hắn mấy cái bảng cùng máy chơi game kho, thương thành cũng xuyên qua .

Bên kia xuyên qua một nửa trò chơi hệ thống cũng không biết thế nào.

Cho nên, cái này đột nhiên tuôn ra một viên Ma Huyết Thạch liền rất để cho người ta kinh ngạc, phải biết ở trong game, thứ này tỉ lệ rơi đồ đều rất thấp.

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng kinh hô: “Lão bản, hắn muốn chạy!”

Đặng Song nhớ tới bên ngoài còn có một người bị đánh đi ra, nhìn thoáng qua vị này lão đạo trưởng, hắn vội vàng đi ra ngoài.

Người bên trong này có cái này lão đạo trưởng đang nháo không ra cái gì, người bên ngoài chạy liền phiền toái.

Trần Hãn thì là ngồi xổm  một người trước mặt, lấy ra Ma Huyết Thạch.

Hắn muốn thí nghiệm một cái thứ này.

Người này tương đối xui xẻo, bị hắn làm điểm hai ngón tay, xương vỡ vụn, đều đâm rách làn da.

Đối phương mặt mũi tràn đầy hoảng sợ  nhìn xem hắn, tại hắn ngồi xuống lúc, đối phương bị hù thân thể đều đang run rẩy.

Hắn trực tiếp nắm lên đối phương đứt gãy  ngón tay, đem Ma Huyết Thạch thả đi lên thôi động, sau đó liền gặp Ma Huyết Thạch hồng quang lấp lóe, đối phương cái kia đứt gãy, xương vỡ đâm rách làn da  ngón tay vậy mà lấy một loại mắt trần có thể thấy  tốc độ khôi phục.

Người kia đều kinh hãi trừng lớn hai mắt, đều có thể cảm nhận được cái kia nhói nhói biến mất, khôi phục ngón tay.

Một lát, tay kia chỉ vậy mà liền cùng không bị đả thương một dạng.

Răng rắc!

A

Theo đứt gãy âm thanh cùng rú thảm, Trần Hãn lại đem tay của người này chỉ lần nữa bẻ gãy, trị liệu đối phương ngón tay chỉ là vì thí nghiệm, cũng không phải vì thiện tâm.

Đối phương đoạn chỉ, là vừa rồi đánh nhau tạo thành nghiệp, liền là đối phương nên từng  quả.

Những này nhân tạo  nghiệt cũng không nhẹ, không nói trước những cái kia bị lừa tiền tài  người, rất nhiều người bởi vậy nhảy lầu, nhảy sông......

Lại nói những cái kia bị lừa đi ra người, bao nhiêu hạ tràng thê thảm ?

Ngược lại là cái này Ma Huyết Thạch hiệu quả kinh người, khôi phục người kia đứt gãy  ngón tay, ngay cả một tia huyết văn đều vô dụng đến.

Thứ này  hiệu quả phải cùng trong trò chơi một dạng, chỉ cần còn có 1HP, cũng chính là còn có khí, ở phía trên huyết văn tiêu hao hết trước đó, hẳn là đều có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

Có bao nhiêu Ngưu cũng không cần nói.

Nếu như lại có thể nhiều một kiện dùng để bảo vệ an toàn bảo vật, lại thêm Ngự Kiếm Thuật, cảm giác kia......

Lúc này, bên ngoài một trận động tĩnh, một đám người tràn vào.

Cầm đầu chính là Lý Duệ cái này hình * đội đội trưởng, hắn vừa tiến đến nhìn thấy tình cảnh bên trong, để cho thủ hạ đem người còng sau, cũng là trước tiên chạy hướng máy vi tính kia.

Một lát sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, Hoàng Hâm cái kia thủ hạ làm không sai, tư liệu chứng cứ bảo tồn rất tốt, không có bị phá hủy.

Hắn lúc này nhìn về phía trước mắt vị này Trần Thị  lão đạo trưởng, mang theo một tia kính ý nói: “Đa tạ lão đạo trưởng vì Lâm Hà Huyện trừ hại!”

Lúc này hắn chỉ muốn đến nói câu nói này.

Dù sao không biết nói cái gì, theo tình huống bình thường, hiện tại loại thời điểm này, hắn còn muốn cho vị này lão đạo trưởng làm cái ghi chép, hỏi thăm nguồn tin tức loại hình .

Nhưng hắn dám a, cũng không có như vậy không thức thời.

Trần Thị có chút huyền bí  lực lượng, căn bản không có biện pháp lấy ra ghi chép, coi như lão đạo trưởng nói bởi vì bất mãn trước đó có bọn cướp đối Trần Thị  người xuất thủ, đối phương bấm ngón tay tính toán, đi ra trừ ma, cảnh cáo đạo chích..