Chương 307: : Ma Huyết Thạch! Cái này thật đúng là  phát nổ! (2)

Chương 307: : Ma Huyết Thạch! Cái này thật đúng là  phát nổ! (2)

Vậy bọn hắn dám ghi lại ở trong tờ khai sao?

Loại này không khoa học  sự tình, ghi chép đi lên tìm mắng.

Cho nên, đối phương nói thật, hắn cũng không có cách nào ghi chép a.

“Những người này giao cho các ngươi công môn  ta đi tới cái địa phương!” Trần Hãn mang theo nhắc nhở  nói đơn giản  một câu, liền xoay người đi ra phía ngoài.

Ra đến bên ngoài, khi thấy Hoàng Hâm tại ứng phó cái kia nữ MC, còn có đối phương trực tiếp phòng  người: “Mọi người lý tính một điểm, đây không phải là cái gì Trần Thị lão đạo trưởng, là chúng ta an bài người, tiến hành cải trang  mọi người phải tin tưởng khoa học.”

Trực tiếp phòng bên trong, người xem nghe được hắn, rối rít đánh 666.

Hoàng Đào cùng mấy người đồng bạn là rõ ràng nhìn xem trực tiếp  hiện tại cái này cảnh sát thúc thúc  lí do thoái thác có chút coi bọn họ là đồ đần.

“Cái này thúc thúc rõ ràng là muốn che giấu.”

“Người sáng suốt đều nhìn ra.”

“Tất cả mọi người không phải người ngu.”

“......”

Trần Hãn lúc này đi qua, vừa vặn lại nhập cảnh dưới, Hoàng Đào mấy người có thể xác định nhìn rõ ràng, đối phương dạng như vậy là trang điểm có thể hóa đi ra sao?

Hoàng Hâm cũng nhìn thấy vị này lão đạo trưởng.

Hắn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy nhìn thấy đối phương, thật đúng là một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Tại vị này lão đạo trưởng tiến vào thang máy lúc, Lý Duệ kịp phản ứng, vội vã chạy ra.

Hoàng Hâm ứng phó xong cái kia nữ MC, gặp hắn vội vã như vậy, vội vàng hỏi thăm: “Thế nào?”

Lý Duệ nói: “Lão đạo trưởng nói muốn đi cái kế tiếp địa phương, hẳn là còn có!”

“A?” Hoàng Hâm ngạc nhiên, vội vàng đuổi theo.

Hắn đã từ Đặng Song nơi đó biết những người này làm là chuyện gì  tuyệt đối là đại công lao.

Dạng này bản án, nếu như không phải có người báo cáo, hoặc là đối phương không cẩn thận bị kiểm trắc đến, làm việc cẩn thận bí ẩn tình huống dưới, cũng rất khó phát hiện .

Như bây giờ  công lao còn không chỉ một kiện?

Hai người tại thang máy quan bế trước đi vào chung  hai người cùng vị này lão đạo trưởng đợi cùng một chỗ, cũng không biết muốn nói gì.

Cuối cùng, dứt khoát giữ yên lặng, cái này ngược lại giống như là có  cơ sở  ăn ý bình thường.

Lý Duệ cũng đã lấy điện thoại di động ra gửi tin tức an bài đi lên, dù sao ai biết cái kế tiếp địa phương còn có bao nhiêu người.

Ra khỏi trung tâm quảng trường thương mại về sau, hai người liền theo vị này lão đạo trưởng một mực hướng phía trước đi, bất quá, lão đạo trưởng hiển nhiên rất hấp dẫn ánh mắt, bọn hắn vẫn là cố ý kéo ra một chút khoảng cách, miễn cho bị người hữu tâm nhìn thấy.

Trần Hãn rất mau vào  mặt khác một đám người chỗ  trong cư xá, mới vào bên trong liền nghe đến  một trận kêu khóc  thanh âm:

“Ai nha, Ny Ny làm sao không thấy!”

“Mau đánh điện thoại cho gia gia của nàng.”

“Vừa rồi nàng chính ở đằng kia mặt cỏ chơi.”

“......”

Trần Hãn khẽ nhíu mày, bất quá bây giờ hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu nhất, bay thẳng đến trong đó một tòa nhà đi đến, cái kia một đám người tại cái này tòa nhà  tầng cao nhất.

Hoàng Hâm cùng Lý Duệ theo vào tiểu khu lúc, cũng nhìn thấy cái kia lo lắng tìm hài tử người, nhìn thấy bên trong một cái trung niên nữ nhân, sắc mặt hai người lập tức liền thay đổi.

Bởi vì bọn họ gặp qua, là bọn hắn một vị lãnh đạo thê tử.

Bọn hắn vội vàng tiến lên hỏi thăm: “Tẩu tử, xảy ra chuyện gì ?”

Trung niên nữ nhân tựa hồ nhận ra hai người, lập tức lo lắng nói: “Tôn nữ Ny Ny, mới vừa rồi còn tại mặt cỏ bên này chơi, đột nhiên đã không thấy tăm hơi.”

Lý Duệ biến sắc, hiện tại vị kia lão đạo trưởng lại vừa vặn tới này cái tiểu khu, không thể không suy nghĩ nhiều.

Trần Hãn chỉ chốc lát sau liền tiến vào một tòa nhà  thang máy, thẳng đến tầng cao nhất mà đi, hắn rất nghi hoặc, những người này Ngũ Đài Phái thành viên vòng ngoài vì cái gì đều ưa thích ở tại tầng cao nhất....

Trong khu cư xá, mái nhà  một chỗ phòng trực tiếp liên thông  trên thiên thai, hiển nhiên liền là thuộc về mua tầng cao nhất, sau đó nhà đầu tư đưa tặng tầng cao nhất sân thượng một bộ phận sử dụng diện tích cái chủng loại kia.

Rất nhiều người vẫn là rất ưa thích mua phòng ốc như vậy, bởi vì có thể thêm ra rất nhiều sử dụng diện tích.

Lúc này, bên trong lại có một đám tráng hán vây quanh một cái mê choáng  tiểu nữ hài, mang trên mặt do dự.

Tại bọn hắn bốn phía thì là từng đài mở, nhảy lên chương trình  máy tính.

“Thật  muốn làm như vậy? Nàng vẫn chỉ là một đứa bé.”

“Mấu chốt là gia gia của nàng  thân phận, bị để mắt tới  chúng ta về sau liền về không được trong nước ..”

“Chúng ta không làm, thân phận tin tức bị người bên kia công khai, chúng ta hoặc là đi vào, hoặc là cũng không về được.”

“Người bên kia đem vũ khí đều đưa hai thanh tới, vẻn vẹn cái này chúng ta cái gì đều không làm liền muốn 3 năm!”

Lời này để người xung quanh một trận bất đắc dĩ, bọn hắn hiện tại thân bất do kỷ, thân phận tin tức cùng chứng cứ đều đã bị khống chế, không theo người bên kia phân phó làm, lúc nào cũng có thể sẽ bị ném bỏ.

Làm theo, chạy đi, đến bên kia còn có thể lẫn vào, huống chi không nhất định bị phát hiện, vậy bọn hắn quả quyết thời gian y nguyên có thể trở về tiếp tục tiêu sái.

Chỉ là đánh một châm, sẽ không lập tức phát tác, bọn hắn có đầy đủ nắm chắc đem cô bé này trả về, thậm chí đối phương phụ huynh trong thời gian ngắn cũng sẽ không phát hiện cái gì.

“Làm nhanh lên sự tình, đem tiểu hài tử đưa về tiểu khu, không phải giám sát dị thường chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện .” Có người nhắc nhở..

Một người khác cũng gật đầu: “Đúng vậy a, làm xong nhanh đi ra ngoài tránh phong thanh, ta mới vừa rồi còn nhìn thấy một cái Lâm Hà Huyện võng hồng  trực tiếp, có một đám xui xẻo gia hỏa bị một cái lão đạo sĩ tìm tới cửa, bây giờ bị đuổi kịp, vừa vặn cho chúng ta đánh yểm trợ, không ai chú ý.”

“Lão đạo sĩ? Là cái này?” Bên cạnh nhìn xem hình ảnh theo dõi  người, đột nhiên chỉ vào trên máy vi tính một cái hình ảnh theo dõi nói.

Lời mới vừa nói  người đến gần xem thử, chỉ thấy một cái thang máy hình ảnh theo dõi bên trong, một cái lão đạo trưởng đang ngồi lấy trên thang máy đến, sau đó cửa thang máy mở ra, đi ra ngoài.

Về sau lão đạo sĩ ngay tại thang máy giám sát bên trong biến mất, sau đó xuất hiện ở một cái khác hình ảnh theo dõi bên trong, cái kia tựa hồ là đang một cánh cửa bên ngoài.

Người này vội vàng liền hỏi: “Đây là nơi nào  giám sát?”

Nhìn giám sát  ngón tay người  chỉ ngoài cửa: “Ngay tại bên ngoài?”

Trong nháy mắt, tất cả mọi người sửng sốt một chút, vô ý thức hướng phía cửa nhìn lại, sau đó liền nghe phanh!  một tiếng, môn kia trực tiếp bị một cỗ lực lượng khổng lồ va chạm mở, hung hăng nện vào  bên trong.

Chỉ thấy một cái lão đạo trưởng chậm rãi từ bên ngoài đi vào.

Vừa rồi người kia kinh ngạc, chỉ vào Trần Hãn liền hô: “Đáng chết, ta nhìn  trực tiếp bên trong liền là hắn nhóm cảnh sát phá huỷ  cái kia một nhóm người.”

Lời này xúc động một phòng toàn người  thần kinh, trong đó hai người vô ý thức đưa tay ngả vào bên hông, trực tiếp móc ra hai thanh thổ chế vũ khí.

Hiển nhiên, những người này càng thêm hung tàn, chỉ là sau một khắc, hai người này thủ đoạn tiêu ra máu hoa bắn tung tóe, rú thảm lên tiếng, vũ khí trong tay cũng rơi xuống đất, không có khai hỏa  cơ hội.

Tại trên cổ tay của bọn họ hai cái dữ tợn huyết động, trực tiếp xuyên thấu xương cốt.

Những người khác hốt hoảng, vô ý thức muốn làm những gì, nhìn trong nháy mắt đó, từng đạo cây tăm hóa thành hư ảnh nhao nhao hướng bọn hắn bay đi.

Sau một khắc chính là từng đạo rú thảm vang lên, những người này không phải khoanh tay cổ tay, chính là bưng bít lấy mắt cá chân kêu rên, nhìn xem Trần Hãn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ..

Bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, càng không biết mình làm sao thụ thương  cũng cảm giác trong nháy mắt tay chân của mình bị xuyên thủng  còn lại chỉ có cái kia xâm nhập thần kinh  kịch liệt đau nhức.

Trần Hãn lại là phi thường ngạc nhiên nhìn xem vừa rồi móc vũ khí  một người, đối phương vậy mà cũng bạo đồ vật, trôi nổi ra khỏi một đoàn bạch quang, trong bạch quang tựa hồ là một kiện bảo vật.

Hắn đi lên trước, đem đồ vật thu nhập  máy chơi game kho, xem xét ghi chú tin tức lúc, trên mặt lại nhịn không được kinh ngạc.

Mới lẩm bẩm đâu, trò chơi hệ thống vậy mà thật sự trực tiếp phát nổ đi ra.

Trò chơi hệ thống lúc nào như thế thân mật ?.