Chương 308: Phòng ngự pháp bảo! Lão đạo trưởng thật sự là tại Đãng Ma! (1)

Chương 308: Phòng ngự pháp bảo! Lão đạo trưởng thật sự là tại Đãng Ma! (1)

【 Linh Ngọc Cầu （ biện pháp ）: Đây là Thục Sơn Kiếm Hiệp trong trò chơi một kiện đặc thù  phòng ngự pháp bảo, thi triển về sau có thể phát động một đạo vòng phòng hộ tiến hành phòng ngự.

Trước mắt đẳng cấp: 1 cấp （ có thể thăng cấp ）

Thăng cấp yêu cầu: 5 vạn danh vọng! 】

Trần Hãn xem hết ghi chú tin tức, thật cảm thấy lấy sau có thể nhiều cùng trò chơi hệ thống cầu nguyện một cái, trước đó nhắc tới nhiều đến mấy khỏa linh thạch, kết quả là phát nổ linh thạch.

Lúc này mới nghĩ đến phát nổ một viên ma huyết thạch, lại đến một kiện phòng ngự bảo vật, cái kia có phòng ngự, lại có ma huyết thạch khôi phục, các loại cơ sở Ngự Kiếm Thuật tu luyện có thành tựu, nào sẽ thế nào?

Bây giờ lại thật phát nổ một kiện phòng ngự pháp khí.

Với lại, lại là một kiện có thể dùng danh vọng thăng cấp  bảo vật.

Tình cảnh như thế, chỉ cần Linh Ngọc Cầu kiện pháp khí này có thể ngăn cản được đạn, vậy đem hắn để vào một chi quân đội bên trong, lại sẽ như thế nào?

Nghĩ đến, hắn cũng đi qua, đem cái kia trong đó một thanh súng ngắn thu nhập  máy chơi game trong kho, dự định mang về thí nghiệm một cái Linh Ngọc Cầu  phòng ngự hiệu quả.

Lý Duệ vội vã từ bên ngoài chạy vào, nhìn xem người ở bên trong bầy, còn có từng đài nhảy lên số liệu  máy tính.

Tiếp lấy, hắn liền thấy cái kia hôn mê  tiểu nữ hài, quả quyết cho Hoàng Hâm gọi điện thoại, kết nối sau liền nói: “Hoàng đội, dẫn người đi lên 9 hào mái nhà tầng, người ở chỗ này, hài tử cũng ở nơi đây!”

Nói xong, hắn lại lập tức gọi 120 cấp cứu điện thoại.

Làm xong đây hết thảy, hắn lập tức rất cung kính cho vị này Trần Thị lão đạo trưởng bái một cái, vội vàng đi cho hài tử kiểm tra.

Quả nhiên cùng hắn suy đoán một dạng, vị lãnh đạo kia  hài tử bị những người này trói đi .

Trước đó phía trên công bố đả kích ngoại cảnh lừa dối  tin tức, đặc biệt là xa bên kia lừa dối đội lọt lưới 2000 nhiều tên.

Ở trong đó chỉ là thành viên chủ yếu, thành viên vòng ngoài càng nhiều, phần lớn là tại Thanh Mân khu vực.

Vẻn vẹn bọn hắn Lâm Hà Huyện liền có 130 nhiều người bên trên danh sách hiềm nghi, trong đó có 30 nhiều người minh xác đã chạy ra cảnh.

Chủ yếu nhất, có một cái đầu mục liền là tại Lâm Hà Huyện sa lưới, chính là vị lãnh đạo kia chết níu lấy không thả, không phải thật bị đối phương chạy trốn.

Cho nên, hắn nhìn thấy Trần Thị vị này lão đạo trưởng tới đây, lãnh đạo nhà hài tử lại mất tích, hắn liền ẩn ẩn có chút bất an .

Phải biết tại bọn hắn một chuyến này, gia thuộc bị chuyện trả thù không ít phát sinh.

Có xuất hiện qua trả thù, cho hài tử châm cứu tề, phá hư hài tử thần kinh đại não, để hài tử trí lực không có cách nào lần nữa sinh trưởng  cũng có chặt hài tử tay chân trả thù .

Những người này không giết hài tử, lại phải dùng loại này giết người tru tâm phương thức, để anh hùng cả một đời sống ở thống khổ, tự trách, ảo não bên trong.

Thế giới này cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ bình tĩnh như vậy, an toàn, thật là dựa vào rất nhiều người hy sinh, yên lặng bảo vệ.

Cho nên, nhìn thấy hài tử, cái kia khom người chào là phi thường chân thành.

Một lát, lại có động tĩnh xuất hiện, là Hoàng Hâm dẫn người tới, Trần Hãn cũng lần nữa đạt được trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành Đãng Ma nhiệm vụ, tiêu diệt Thục Sơn Tiên Minh ban bố thanh trừ Ngũ Đài Phái thành viên vòng ngoài  nhiệm vụ, ban thưởng sơ cấp linh thạch X10!】

Trần Hãn nhìn thấy phần thưởng này, cũng cảm giác nhiệm vụ này hoàn thành, liền phần thưởng này có phải hay không hơi chút hẹp hòi ?

Bất quá nghĩ đến Lưỡng Ba Ngũ Đài Phái thành viên vòng ngoài đã cho phát nổ ma huyết thạch cùng Linh Ngọc Cầu  cũng không cùng trò chơi hệ thống so đo.

Mấu chốt cái này lại đến 10 khỏa sơ cấp linh thạch, hắn máy chơi game trong kho liền có 20 nhiều khỏa sơ cấp linh thạch, đầy đủ hắn tu luyện một đoạn thời gian.

Hoàng Hâm lúc này cũng nhìn thấy hài tử, đặc biệt là bên cạnh còn để đó một cái kim tiêm thời điểm, có thể nghĩ ra là dùng tới đối phó đứa nhỏ này .

May mắn bên trong chất lỏng còn không có bị tiêm vào.

Nếu như vị này Trần Thị lão đạo trưởng lại đến muộn một chút, không dám tưởng tượng.

Điều này cũng làm cho hắn  cho vị này lão đạo trưởng thật sâu bái một cái, những người khác đi lên liền tìm hiểu tình huống, gặp này cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, một đám người đều đồng loạt  đều cho vị này lão đạo trưởng thành tín cúi đầu.

Trần Hãn gặp này không nhiều lời cái gì, nhiệm vụ hoàn thành, hắn cũng trực tiếp ra khỏi gian phòng, nên trở về đi Trần Thị .

Hoàng Hâm gặp này, lập tức hướng một cái nhân viên cảnh sát phân phó: “Lái xe đưa lão đạo trưởng trở về Trần Thị!”

Cảnh viên kia gật đầu, rất cung kính đi theo, tiến nhập thang máy.

Tại cửa thang máy đóng lại, giảm xuống thời điểm.

Lý Duệ liền âm trầm đứng lên, vọt thẳng lấy gần nhất  một người hung hăng cho một cước: “Đều còng, mang về, còn có hiện trường chứng cứ, đừng giảm bớt một điểm.”

Những người khác gật đầu, lập tức cho những người này bên trên ngân thủ vòng tay, quá trình thô bạo, từng cái đối với những người này hiển nhiên đều phi thường tức giận.

Về sau, Lý Duệ cũng kiểm tra một hồi những người này thương thế, so với trước kia nhóm người kia nặng nhiều, đều là xuyên thủng vết thương.

Với lại, cùng trước đó cái kia Tôn Hải  thương thế có điểm giống, cái này khiến hắn tò mò.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía bên cạnh ngăn tủ, phía trên vậy mà đâm vào nửa cái cây tăm, với lại, còn mang theo vết máu.

“Làm sao có thể?” Lý Duệ trực tiếp kinh hô một tiếng, trong lòng có gan không dám tin tưởng  phỏng đoán.

Xe cứu thương rất nhanh cũng đến  đem tiểu nữ hài mang đến bệnh viện, muốn kiểm tra một chút mới yên tâm.

Lý Duệ cùng Hoàng Hâm thì là đem người đều mang theo trở về, lần này có hai đám người, bọn hắn cái này sợ là phải bận rộn chết, phải biết Tịnh Mỹ Tập Đoàn  bản án còn không có kết án đâu.

Bất quá kiểu bận rộn này bọn hắn là làm không biết mệt .

Loại này tặng không tới cửa, chứng cứ vô cùng xác thực bận rộn, có thể nhiều đến một điểm.

Hai cái ổ điểm tiếp cận 30 đến người bị bắt, một bộ bộ điện thoại, từng đài máy tính bị thu được, lại là ở trung tâm quảng trường thương mại cùng tiểu khu loại địa phương này, lập tức liền trở thành toàn bộ Lâm Hà Huyện náo động nhất  sự tình.

Lâm Hà Huyện loại địa phương này, chỉ cần có vượt qua 20 cá nhân phát hiện một sự kiện, phát vòng bằng hữu, tái phát mấy cái bầy, cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn, phần lớn người liền đều sẽ chuyện này.

Thậm chí người mang về về sau, một số người có quan hệ nhân mạch  rất nhanh liền có thể tìm hiểu đến tin tức, có hai cái cùng xa bên kia lừa dối có liên quan đội bị bưng.

Nếu như vẻn vẹn là tin tức này, những người này cũng sẽ không ngạc nhiên, dù sao có quan hệ nhân mạch  đều rất rõ ràng, Thanh Mân khu vực nơi này, có bao nhiêu người hãm tại chỗ này mặt.

Mười mấy năm trước tại lẫn vào những người kia, rất nhiều đều bởi vì loại chuyện này đi vào qua..