Chương 309: Phòng ngự pháp bảo! Lão đạo trưởng thật sự là tại Đãng Ma! (2)

Chương 309: Phòng ngự pháp bảo! Lão đạo trưởng thật sự là tại Đãng Ma! (2)

Mà chân chính để bọn hắn kinh ngạc lại là đạt được  một tin tức, cùng Trần Thị vị kia lão đạo trưởng có quan hệ, liền là video bên trong cái kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi  vị kia.

Video này làm cho đến tin tức người đều có chút mộng, chỉ là cụ thể căn bản tìm hiểu không đến, thẳng đến bọn hắn tại trên mạng thấy được một cái nữ MC  trực tiếp video.

Tiêu đề là: « nữ MC trực tiếp, ngoài ý muốn phát hiện lão đạo trưởng tại trừ gian diệt ác ».

Video ngay từ đầu liền là một cái nữ MC tại bình thường gào to bán đồ, chỉ là lại ra sức gào to, cũng không có mấy người mua chính là.

Đây cũng là tầng dưới chót trực tiếp hiện trạng, đừng nhìn những cái kia đầu một trận trực tiếp mấy triệu, mấy chục triệu lượng tiêu thụ, những này tiểu chủ truyền bá hiện trạng chính là như vậy.

Nhìn thấy trực tiếp mang hàng kiếm tiền, thiên quân vạn mã tràn vào, kỳ thật rất nhiều đều là pháo hôi.

Chỉ là theo nữ MC một tiếng: Lão đạo trưởng... Vẫn là Trần Thị  cái kia  tiếng la, video một cái liền biến thành có chút không giống.

Thậm chí đều có thể nhìn thấy trực tiếp phòng mưa đạn đối nữ MC  chất vấn, dù sao Trần Thị lão đạo trưởng làm sao lại tới chỗ như thế?

Thẳng đến nữ MC cầm trực tiếp điện thoại ra ngoài, trực tiếp trong tấm hình xuất hiện một cái lão đạo sĩ một tay kết một cái đại hán  cổ đem đại hán cầm lên tới hình tượng.

Một màn này quả thực nhìn ngây người tất cả mọi người, cái này cần bao lớn khí lực?

Về phần đằng sau trong văn phòng truyền đến  kêu thảm, dù là nữ MC nhát gan, không dám tiến vào, cũng có thể đoán được bên trong chuyện gì xảy ra.

Đặc biệt là nhìn thấy cái kia đạo bị đánh bay đi ra, nằm trên mặt đất thổ huyết  nam tử nói rõ hết thảy.

Về sau, mới nhìn đến có nhân viên cảnh sát tại trong màn ảnh xuất hiện.

“Mọi người lý tính một điểm, đây không phải là cái gì Trần Thị lão đạo trưởng, là chúng ta an bài người tiến hành cải trang  mọi người phải tin tưởng khoa học!”

Về phần vị kia thúc thúc tại trực tiếp màn ảnh trước  giải thích, thật một chữ cũng không ai tin, bọn hắn không phải mắt mù.

Trước đó Trần Thị cao thủ vừa đánh ngã một đám giặc cướp, hiện tại Trần Thị vị kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi  lão đạo trưởng lại làm ra chuyện lớn như vậy, cái kia nhiệt độ một cái liền phát nổ, video điên cuồng truyền ra.

Cái này hai nhóm người, tiểu khu đám kia vậy mà cũng có người đem quay chụp đến vị kia lão đạo trưởng xuất hiện tại tiểu khu  hình tượng bộc  đi ra.

Lần này, tất cả mọi người suy đoán, cái này hai nhóm sa lưới người khẳng định đều cùng vị kia lão đạo trưởng có quan hệ.

Tình cảnh như thế đích thật là để cho người ta rất kinh hãi, phải biết trên mạng cái khác võ thuật nhà đều là phí hết tâm tư tuyên truyền, thông qua các loại biện pháp chứng minh mình có công phu, nhưng người ta Trần Thị trực tiếp liền dựa vào thực chiến động thủ.

Với lại, đây tuyệt đối là những cái kia võ thuật gia không có cách nào học  muốn học cũng học không được, dù sao đối mặt một cái phạm tội đội, những người kia dám lên mới được.

Vẻn vẹn vị kia lão đạo trưởng một tay bóp lấy tráng hán cổ, đem đối phương cầm lên tới động thủ, sợ là toàn lưới không có cái nào luyện võ kiện thân  có thể làm được.

Tự nhiên, sự kiện này nhiệt độ  cũng đưa tới các loại võng hồng  chú ý, đặc biệt là những cái kia bình luận blog.

Những người này liền là dựa vào bình luận  lôi cuốn sự kiện phát biểu ý kiến, sau đó thu hoạch được lưu lượng.

“Tiếng vọng” liền là như thế.

Tiếng vọng là một người trung niên nam tử, mọc ra một trương mặt chữ quốc, nói chuyện rất có giọng điệu, cho người ta một loại tin tức dẫn chương trình  cảm giác, cho nên, hắn bình luận lôi cuốn sự kiện, tăng thêm lại có chút đạo lý, cho nên, cho hắn tích lũy không ít Fan hâm mộ.

Tiếng vọng mình cũng là gây dựng phòng làm việc, thông báo tuyển dụng  đoàn đội.

Rất nhiều người đều cho là bọn họ dạng này tài khoản chỉ một mình hắn, kỳ thật không phải, bình luận lôi cuốn sự kiện, sợ nhất liền là đứng sai vị, bình luận  không nên bình luận lời nói.

Cho nên, cần đoàn đội thành viên đối mỗi cái lôi cuốn sự kiện có đầy đủ hiểu rõ, cuối cùng, lại tuyển ra chính xác  một phương phát ra tiếng.

Hôm nay Trần Thị lão đạo trưởng việc này đột nhiên cứ như vậy lớn nhiệt độ, hắn tự nhiên muốn cọ cái này nhiệt độ, cho nên, để đoàn đội thành viên đã tại sưu tập trên mạng  tài liệu.

Đột nhiên, liền có một cái đoàn đội thành viên kinh hô một tiếng: “Lão bản, vấn đề này tựa hồ là một đầu cố sự tuyến a, ngươi nhìn cái này Minh Địch  video.”

Tiếng vọng nhìn một chút, là cái kia Minh Địch nói có người đối Trần Thị  người động thủ, sợ là sẽ phải chọc giận Trần Thị, để Trần Thị tiến hành Đãng Ma  video.

Lúc đầu loại này trừu tượng video căn bản sẽ không để hắn chú ý, dù sao những cái kia bọn cướp minh xác là muốn bắt cóc cái kia nữ phú hào  nhưng bây giờ lại không đồng dạng.

Vị kia Trần Thị lão đạo trưởng đột nhiên xuất thủ, không phải liền là giống tại Đãng Ma?

Cái này khiến hắn lập tức có linh cảm  lúc này viết bản thảo, sau đó liền phân phó người trước tiên ghi, bọn hắn những này bình luận blog, chính là muốn đoạt thời gian.

Hắn đối màn ảnh liền nói: “Tất cả mọi người thấy được trên mạng liên quan tới Trần Thị lão đạo trưởng  tin tức, ở chỗ này ta cho mọi người vuốt một vuốt, chuyện này nguyên nhân gây ra hẳn là Trần Thị vị kia công đường đường chủ đi bảo hộ vị kia nữ phú hào.”

“Vị kia nữ phú hào cùng Trần Thị có thiện duyên, Trần Thị tự nhiên muốn tiến hành bảo hộ, nhưng mấu chốt liền có không có mắt  đội vậy mà muốn bắt cóc nữ phú hào, này bằng với là đối Trần Thị  khiêu khích.”

“Cho nên, Trần Thị vị kia công đường đường chủ trực tiếp đem những cái kia bọn cướp trực tiếp liền giải quyết, nhưng chuyện này hiển nhiên chọc giận Trần Thị, tựa như vị kia Minh Địch nói, Trần Thị lão đạo trưởng xuất thủ Đãng Ma  liên tục diệt đi  hai cái phạm tội đội.”

“Từ những cái kia tịch thu được điện thoại, máy tính, thậm chí một chút vũ khí, còn có một cây thương, có thể nhìn ra những người này làm sự tình không nhỏ.”

“Đây là Trần Thị đang cấp đám đạo chích kia chấn nhiếp a, liền là nói cho những người kia, không cần tại Trần Thị trước mặt lỗ mãng, không phải bọn hắn Trần Thị sẽ để cho hắn trả giá thật lớn.”

“Chỉ là, nhất làm cho tiếng vọng hiếu kỳ chính là, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng là thế nào biết cái kia hai cái đội tồn tại, rõ ràng đó có thể thấy được những cái kia thúc thúc cũng không biết, đi theo phía sau hắn kiếm tiện nghi đâu.”

“Chẳng lẽ lại Trần Thị còn có thể biết bấm độn không thành?”

Tiếng vọng ghi xong video, trước tiên thượng truyền, tại hiện tại loại này nhiệt độ dưới, hắn video này rất nhanh liền bên trên nóng lục soát.

Với lại, hắn là cái thứ nhất đem Trần Thị những sự tình này vọt hợp thành một đầu cố sự tuyến  trước sau lại có thể ăn khớp .

Cho nên, Trần Thị lão đạo trưởng đây thật là tại Đãng Ma, giết gà dọa khỉ?

Đặc biệt là tiếng vọng sau cùng hai câu nói, Trần Thị lão đạo trưởng là thế nào biết cái kia hai cái đội  sự tình?.