Chương 310: Phòng ngự pháp bảo! Lão đạo trưởng thật sự là tại Đãng Ma! (3)

Chương 310: Phòng ngự pháp bảo! Lão đạo trưởng thật sự là tại Đãng Ma! (3)

Thật chẳng lẽ  thần cơ diệu toán?

Cái này không chỉ có là dân mạng ngạc nhiên, Lâm Hà Huyện, Sở Bình bên này đạt được hồi báo thời điểm, đều cảm giác ngạc nhiên.

Hắn từ Lý Duệ bên kia biết, trong huyện cũng không biết hai cái này đội  bất kỳ tin tức gì.

Chủ yếu nhất, vị kia lão đạo trưởng còn cứu được huyện * một vị lãnh đạo tôn nữ, cái này mới là nhất làm cho người may mắn  sự tình.

“Chuyện bây giờ thẩm vấn  thế nào?” Sở Bình kinh ngạc đồng thời cũng chưa hướng Lý Duệ bọn hắn hỏi thăm.

Lý Duệ vội vàng báo cáo: “Sơ bộ thẩm vấn, có chừng một cái kết quả, đều là cùng xa bên kia có liên quan bên ngoài, liên quan đến  sự tình không nhỏ, chủ yếu nhất vẫn là đợt thứ hai người, vũ khí của bọn hắn nơi phát ra, khả năng cùng cái kia bọn cướp  nơi phát ra giống nhau, cho nên, vị kia lão đạo trưởng cũng không phải là tùy ý tìm người Đãng Ma !”

Đây càng để Sở Bình ngạc nhiên, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng thần bí khó lường a.

Lý Duệ lúc này còn nói: “* Bên trong lãnh đạo đã để chúng ta tại ghi chép đi lên rơi liên quan tới vị kia Trần Thị lão đạo trưởng  với lại, vũ khí thiếu một chuôi, hẳn là bị vị kia lão đạo trưởng mang đi, lãnh đạo để cho chúng ta xem như không biết.”

“Ân!” Sở Bình gật đầu.

Đây là tốt nhất cách làm.

Nói thật hắn nhìn qua những người kia vết thương, uy lực hoàn toàn không thể so với cái kia vũ khí yếu, mấu chốt Lý Duệ  trong báo cáo, còn có thể là cây tăm tạo thành, đối phương thật không có tất yếu dùng loại kia vũ khí.

Lý Duệ lại hỏi: “Sở Huyện, hiện tại trên mạng liên quan tới cái này Trần Thị lão đạo trưởng  nhiệt độ xôn xao sôi sục  chúng ta bên này muốn làm sao đáp lại?”

Sở Bình Trực tiếp đoạn  nói: “Trên mạng xôn xao sôi sục việc không liên quan đến chúng ta, chúng ta bên này liền muốn theo Hoàng Hâm nói, đó là chúng ta trang điểm điều tra người, trên mạng video đều là hợp thành, phải tin tưởng khoa học.”

“Minh bạch!” Lý Duệ gật đầu, cũng trở về đi cùng * bên trong lãnh đạo báo cáo.

Không bao lâu, Lâm Hà Huyện bên này liền ban bố tương quan thông cáo, hai cái đội là Lâm Hà Huyện bên này bố trí nhìn chằm chằm thật lâu  hôm nay nhất cử bắt được, hi vọng trên mạng  người không tin dao không tin đồn, tin tưởng khoa học.

Cái này khiến rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, thần mẹ nó không tin dao không tin đồn, tin tưởng khoa học.

Nhìn mọi người có tin hay không các ngươi?

Tại trên mạng xôn xao sôi sục thời điểm, Trần Hãn đã về tới Trần Thị, đồng thời triệt bỏ thiên huyễn mặt nạ  ngụy trang, lại biến thành tuổi trẻ anh tuấn Trần gia chủ.

Hắn nhìn lên trời sắc vẫn chưa hoàn toàn đen, trực tiếp tiến về Hậu Sơn, dự định thí nghiệm một cái Linh Ngọc Cầu.

Đạt được cái này phòng ngự pháp bảo, cũng nên biết một cái lực phòng ngự của nó mạnh bao nhiêu mới được, thật đến phải dùng thứ này thời điểm trong lòng mới có thể có số.

Phải dùng đạn thí nghiệm thứ này  phòng ngự, khẳng định không thể ảnh hưởng du khách, không phải bị du khách nghe được, nói không chừng liền dẫn xuất phiền phức.

Cũng may lúc trước hắn dò xét qua  cái này Hậu Sơn  biết Hậu Sơn  tình huống, cũng biết chỗ nào thích hợp làm thí nghiệm  địa phương.

Hắn sau khi tiến vào núi về sau, đi thẳng đến  một chỗ bí ẩn thích hợp tảng đá vách đá mới xuất ra Linh Ngọc Cầu.

Đây là một viên toàn thân ngọc chất  phù văn hình cầu, phía trên khắc hoa từng đạo huyền ảo  phù văn.

Theo thôi động, Linh Ngọc Cầu bên trên  phù văn liền trong nháy mắt sáng lên, ngưng tụ ra một đạo lồng ánh sáng màu xanh lam đem hắn bao phủ tại  bên trong.

Lồng ánh sáng phảng phất thể lưu bình thường lưu động, vô cùng thần kỳ!

Hắn thử xòe bàn tay ra, trực tiếp từ cái kia lồng ánh sáng bên trên xuyên thấu qua.

Cái này khiến hắn nhíu mày.

Chỉ thấy hắn phất tay, Linh Ngọc Cầu một lần nữa thôi động, trôi nổi ra hai mét phạm vi, một lần nữa ngưng kết ra khỏi một đạo vòng phòng hộ.

Hắn lần nữa đưa tay, lần này lại bị ngăn cản tại  lồng ánh sáng bên ngoài.

Cho nên, cái này phòng ngự là đối bên ngoài  bên trong có thể hướng ra ngoài công kích, bên ngoài công kích thì là sẽ bị ngăn cản.

Nếu như vậy, nếu như cái này vòng phòng hộ không bị đánh tan, hắn tại Linh Ngọc Cầu vòng bảo hộ bên trong, dù là cầm mấy hộp cây tăm, cái kia cũng không dám tưởng tượng.

Chỉ là, khi hắn từ máy chơi game kho lấy ra chuôi này súng ngắn, đối Linh Ngọc Cầu vòng bảo hộ bắn một phát súng về sau, vòng bảo hộ vậy mà trong nháy mắt vỡ vụn, đạn bắn vào phía sau trên tảng đá bắn tung tóe ra khỏi vọt tới hỏa hoa.

Cái này lực phòng ngự cũng quá yếu đi!

（ Ai, có thể hay không chăm chú nhìn xem là ai gọi điện thoại a, liền hỏi ta làm sao tròn, ta làm sao biết làm sao tròn! ）......

Trần Hãn nhìn xem cái kia Linh Ngọc Cầu  vòng phòng hộ bị nhẹ nhàng phá vỡ, đại khái cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, khẳng định là cái này một cấp Linh Ngọc Cầu  lực phòng ngự không đủ.

Chơi qua trò chơi  đều biết, loại này thăng cấp loại pháp bảo, nhân gia không có khả năng ngay từ đầu liền cho ngươi max cấp thuộc tính, muốn thăng cấp liền muốn tiêu kim.

Trò chơi hệ thống cái khác không học, những này học  thật rất tốt, khác nhau liền là trò chơi hệ thống không cho hắn tiêu kim, mà là để hắn khắc danh vọng.

Trần Hãn thu hồi Linh Ngọc Cầu, thứ này đệ nhất cấp thăng cấp cần 5 vạn danh vọng, hắn hiện tại có 63hơn hai vạn  danh vọng, cái này 5 vạn danh vọng chỉ là Mao Mao Vũ.

Trực tiếp lựa chọn sử dụng danh vọng thăng cấp Linh Ngọc Cầu.

【 Ngươi hao tốn 5 vạn danh vọng thăng cấp Linh Ngọc Cầu, một cấp Linh Ngọc Cầu thăng cấp bên trong! 】

Nhìn xem cái này nhắc nhở, Trần Hãn lập tức lại nghĩ tới một món khác có thể thăng cấp đồ vật, cái kia chính là Vân Chướng Đỉnh.

Cái này Vân Chướng Đỉnh trước đó sơ cấp sửa chữa phục hồi về sau, công năng liền lớn thêm không ít, luyện chế Vân Chướng Đan, cơ bản đều có thể đạt tới 20 mét khoảng chừng.

Còn nhiều thêm một cái ma ảnh trùng điệp  hiệu quả.

Mà vật này còn có thể trung cấp sửa chữa phục hồi.

Hiện tại danh vọng giàu có, hoàn toàn có thể lại tăng cấp luyện hóa một chút.

【 Vân Chướng Đỉnh: Phái Âm Sơn  một chút đệ tử sẽ phân phối  bảo mệnh pháp bảo, có được đặc thù công năng, có thể luyện hóa Vân Chướng Đan, phóng thích Vân Chướng Đan có thể trong nháy mắt sinh ra vài dặm mây mù đem bốn phía bao phủ, mê hoặc địch nhân tranh thủ chạy trốn thời gian, một khi tự bạo Vân Chướng Đỉnh, cái kia có thể trong nháy mắt sinh ra hơn mười dặm mây mù làm yểm hộ.

Không trọn vẹn: Bởi vì đỉnh này bị Ma giáo yêu nhân tự bạo, khắc họa phù văn bị hao tổn, luyện hóa Vân Chướng Đan thuộc tính không trọn vẹn, Vân Chướng Đan cụ thể thuộc tính lấy luyện chế thành phẩm làm chuẩn.

Hạn chế: 1, mỗi ngày luyện chế số lần （ phổ thông ）1/1（ luyện chế về sau cần bổ sung linh khí mới có thể lần nữa luyện chế, đồng thời sơ cấp, trung cấp luyện chế tiêu hao khác biệt! ）. 2, mỗi ngày luyện chế số lần （ tinh luyện ）1/1（ tốn hao 5 vạn danh vọng có thể tinh luyện một viên phổ thông  Vân Chướng Đan, gia tăng ma ảnh trùng điệp hiệu quả mê hoặc địch nhân! ）.