Chương 311: Thăng cấp đỡ đạn! Đại sư hiện trường vẽ tranh! (1)

Chương 311: Thăng cấp đỡ đạn! Đại sư hiện trường vẽ tranh! (1)

Trung cấp sửa chữa phục hồi: 1 triệu danh vọng!

Vân Chướng Đan tài liệu luyện chế: Yêu thú dầu mỡ, có thể đốt đốt sinh ra sương mù  linh hoa linh thảo! 】

Trần Hãn trực tiếp lựa chọn tiến hành trung cấp sửa chữa phục hồi.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Ngươi hao tốn 1 triệu danh vọng sửa chữa phục hồi Vân Chướng Đỉnh, bởi vì Vân Chướng Đỉnh vì đặc thù pháp bảo, sửa chữa phục hồi cần thời gian, mời kiên nhẫn chờ đợi, Vân Chướng Đỉnh thăng cấp bên trong...... 】

Trước đó Vân Chướng Đỉnh sửa chữa phục hồi liền hao tốn không ít thời gian, lần này trung cấp sửa chữa phục hồi cần 1 triệu danh vọng, khẳng định phải càng nhiều thời gian.

Vừa nghĩ như thế, Linh Ngọc Cầu thăng cấp khẳng định cũng muốn tốn hao không ít thời gian, cho nên, cũng dự định xuống núi, thăng cấp về sau lại nói.

Để hắn kinh ngạc thời điểm, không đầy một lát, hắn lần nữa thu vào trò chơi hệ thống nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Linh Ngọc Cầu thăng cấp thành công, trước mắt vì hai cấp Linh Ngọc Cầu! 】

Thật đúng là ngoài ý muốn.

Linh Ngọc Cầu thăng cấp đã vậy còn như thế nhanh.

Thăng cấp sau Linh Ngọc Cầu ngoại trừ ghi chú tin tức biến thành hai cấp, có thể thôi động hai cấp vòng phòng hộ bên ngoài, cũng không có cái khác biến hóa.

Bề ngoài thoạt nhìn cũng không có khác nhau.

Ngược lại là hai cấp Linh Ngọc Cầu thăng cấp danh vọng yêu cầu biến thành 15 vạn.

Trần Hãn không có do dự, lần nữa thôi động Linh Ngọc Cầu phòng ngự, trôi nổi ra một chút khoảng cách, sau đó lấy ra chuôi này thương lần nữa đối ngưng tụ vòng phòng hộ khai hỏa.

Chỉ là lần này, cái kia vòng phòng hộ vẫn là bị tuỳ tiện xuyên thủng .

Hắn không có do dự, tiếp tục lựa chọn thăng cấp Linh Ngọc Cầu.

【 Ngươi hao tốn 15 vạn danh vọng thăng cấp Linh Ngọc Cầu, 2 cấp Linh Ngọc Cầu đẳng cấp tăng lên bên trong...... 】

Bởi vì lúc trước thăng cấp thời gian rất ngắn, cho nên, Trần Hãn lần này không có vội vã rời đi, mà là chờ đợi đợi, quả nhiên cũng không lâu lắm liền đạt được Linh Ngọc Cầu thăng cấp  nhắc nhở, liền là so một cấp thời điểm dài một chút thời gian.

3 cấp Linh Ngọc Cầu so với 2 cấp  bề ngoài bao nhiêu có một chút biến hóa, liền là Linh Ngọc Cầu bên trên  phù văn thâm hậu rất nhiều, cả viên Linh Ngọc Cầu thoạt nhìn cũng trở nên càng thêm có cảm nhận rất nhiều.

Đồng dạng, 3 cấp Linh Ngọc Cầu lại tăng cấp đã cần 30 vạn danh vọng .

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp thôi động 3 cấp Linh Ngọc Cầu, vòng phòng hộ lần nữa ngưng kết đi ra, hắn đưa tay bắn một phát.

Lần này, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy đạn kia đánh vào vòng phòng hộ bên trên tình cảnh.

Đạn mặc dù xuyên thấu vào  nhưng là vòng phòng hộ nhưng không có vỡ vụn, mấu chốt là, xuyên thấu vào  đạn, hiển nhiên là không có nhiều lực lượng  tốc độ biến thành phi thường chậm.

Cái này khiến hắn hai mắt lập tức sáng lên.

Tình cảnh như thế, sợ là lại tăng cấp một cấp, phòng hộ năng lực liền đầy đủ phòng ngự dưới đạn này .

Hắn không có do dự, trực tiếp lựa chọn lần nữa thăng cấp.

【 Ngươi tốn hao 30 vạn danh vọng thăng cấp Linh Ngọc Cầu, 3 cấp Linh Ngọc Cầu đẳng cấp tăng lên bên trong...... 】

Lần này, Trần Hãn hiển nhiên đợi một đoạn thời gian rất dài, đến  trong đêm mới thu được trò chơi  nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Linh Ngọc Cầu thăng cấp thành công, trước mắt Linh Ngọc Cầu đẳng cấp là 4! 】

Nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho ghi chú tin tức:

【 Linh Ngọc Cầu （ biện pháp ）: Đây là Thục Sơn Kiếm Hiệp trong trò chơi một kiện đặc thù  phòng ngự pháp bảo, thi triển về sau có thể phát động một đạo vòng phòng hộ tiến hành phòng ngự.

Trước mắt đẳng cấp: 4 cấp （ có thể thăng cấp ）

Thăng cấp yêu cầu: 75 vạn danh vọng! 】

Linh Ngọc Cầu đẳng cấp mỗi tăng lên một cấp, cần danh vọng số lượng liền tăng lên một mảng lớn, lần này muốn lần nữa thăng cấp, càng là biến thành cần 75 vạn danh vọng.

Trực tiếp thôi động 4 cấp Linh Ngọc Cầu, một đạo vòng phòng hộ lần nữa ngưng tụ tại  hắn cách đó không xa, đưa tay lại là một thương.

Lần này, rõ ràng có thể nhìn thấy đạn bị ngăn cản xuống tới, với lại, cũng không có phát sinh đạn bắn ngược  sự tình, đạn kia phảng phất bị tan mất  tất cả lực lượng bình thường, trực tiếp rơi xuống đất.

Trần Hãn gặp này, trên mặt lập tức lộ ra vui mừng.

Cái này 4 cấp Linh Ngọc Cầu  lực phòng ngự đã có thể ngăn cản được đạn.

Mặc dù đây chỉ là một thanh thổ chế  vũ khí, nhưng là Linh Ngọc Cầu còn có thể thăng cấp.

Quả quyết tiếp tục lựa chọn thăng cấp.

【 Ngươi hao tốn 75 vạn danh vọng thăng cấp Linh Ngọc Cầu, 4 cấp Linh Ngọc Cầu thăng cấp bên trong...... 】

Trần Hãn biết Linh Ngọc Cầu lần này thăng cấp khẳng định không có nhanh như vậy, cũng không có tiếp tục chờ đợi, trực tiếp xuống núi.

Với lại, 4 cấp Linh Ngọc Cầu đã có loại kia lực phòng ngự, hiện tại tiếp tục thăng cấp, đến  5 cấp, Linh Ngọc Cầu lực phòng ngự sẽ càng mạnh, ngăn cản đạn khẳng định là không có vấn đề, chắc hẳn súng ngắm  đạn cũng có thể chống đỡ được.

Xuống núi lúc, hắn cũng nhìn một chút thanh danh của mình.

Danh vọng 1 triệu （407.46 vạn /1 triệu ）.

Trước đó cảm giác  danh vọng phi thường giàu có, hiện tại đột nhiên cảm giác thật muốn dùng thời điểm, tựa hồ những này danh vọng cũng không được việc.

Nhìn xem còn có 400 đến vạn, Vân Chướng Đỉnh nếu như có thể tiếp tục sửa chữa phục hồi, hoặc là Linh Ngọc Cầu lại tăng cấp mấy cấp, vậy cái này 400 vạn hơn danh vọng, căn bản không có chút nào đủ .

Trở lại Trần Thị, Trần Hãn hơi tìm điểm đồ vật ăn, về sau tắm rửa một cái, xem xét trên mạng  tình huống.

Douyin liên quan tới Trần Thị lão đạo sĩ Đãng Ma  tin tức video càng phát ra phát hỏa, bất quá, hắn cũng nhìn thấy Lâm Hà Huyện bên kia ban bố chính thức  tình tiết vụ án thông báo.

Tại cái này tình tiết vụ án thông báo Lý Căn vốn không có lão đạo sĩ Đãng Ma  vết tích, ngược lại còn hô hào mọi người tin tưởng khoa học.

Chủ yếu nhất, tại trong thông báo, lão đạo trưởng đó là cảnh sát thúc thúc trang điểm  ngụy trang nhân viên, trên mạng những cái kia lão đạo trưởng Đãng Ma  tin tức đều là không thật.

Mặc dù có cái kia nữ MC  ghi âm video, nhưng là phần lớn người vẫn là càng muốn tin tưởng chính thức  chính thức thông báo .

Đặc biệt là cái kia nữ MC đều đi ra làm sáng tỏ, trên mạng lưu truyền nàng  trực tiếp ghi chép bình phong hình tượng đều là giả, mời mọi người tin tưởng khoa học.

Nàng hiển nhiên là bị Lâm Hà Huyện phương diện cảnh cáo.

Với lại, chính chủ đều đi ra thanh minh  lập tức Lâm Hà Huyện chính thức  thông cáo thì càng làm cho người tin phục .

Trần Hãn không khỏi cười cười.

Thật đúng là khó xử Lâm Hà Huyện  chư vị .

Tiếp lấy, hắn cũng xuất ra một khối sơ cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » bắt đầu tu luyện.

Đến  ngày thứ hai, thiết trí  đồng hồ báo thức vang lên lúc, hắn liền thu vào Linh Ngọc Cầu thăng cấp hoàn thành trò chơi nhắc nhở.

Hiện tại Linh Ngọc Cầu  đẳng cấp đã có 5 cấp.

Bất quá, Vân Chướng Đỉnh  trung cấp sửa chữa phục hồi lại còn không có hoàn thành, xem ra lần này cái này Vân Chướng Đỉnh sửa chữa phục hồi còn cần không ít thời gian..