Chương 312: Thăng cấp đỡ đạn! Đại sư hiện trường vẽ tranh! (2)

Chương 312: Thăng cấp đỡ đạn! Đại sư hiện trường vẽ tranh! (2)

Trước đó Vân Chướng Đỉnh sửa chữa phục hồi về sau, luyện chế Vân Chướng Đan đã có có thể bao trùm trăm mét phạm vi, lần này về sau, không biết luyện chế Vân Chướng Đan có thể bao trùm bao lớn  diện tích.

Nếu như có thể đem toàn bộ Trần Thị bao trùm, thời gian còn rất dài một điểm, mỗi sáng sớm đến một viên đó cũng là một loại kỳ cảnh, nói không chừng rất nhiều người đều sẽ sáng sớm, chuyên môn chờ lấy Vân Chướng Đan bao trùm Trần Thị  hiệu quả, đập một cái đánh thẻ video.

Rửa mặt một cái, trực tiếp tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện.

Sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn y nguyên rất sớm đã đến .

Tại linh khí cọ rửa sau khi bắt đầu, đều ngồi xuống tu luyện, chỉ là bọn hắn y nguyên so Trần Hãn tỉnh lại phải sớm, thực lực không bằng Trần Hãn, tu luyện lúc hấp thu linh khí cũng là kém xa tít tắp .

Trần Hãn từ ngồi xếp bằng trong tu luyện tỉnh lại, như thường trở về tiểu thúc  phòng bếp chuẩn bị dược thiện.

Trần Thị  du khách tự nhiên cũng bắt đầu hoạt động .

Ngô Oánh sáng sớm  rửa mặt xong xuống lầu, chỉ thấy phụ thân Ngô Thăng tại sân nhỏ  bàn đá mang lên bức tranh, tại cái kia vẽ tranh .

Nàng ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Quốc hoạ đại sư vẽ tranh cũng không phải là một lần là xong  mà là cần thời gian, kiên nhẫn, nàng đi ăn đồ vật trở về, phụ thân đều như cũ tại cái kia chăm chú hội họa.

Với lại, trên bức họa đã xuất hiện một mảng lớn núi đá, phía trên mọc ra một viên trường thọ tùng.

Cái này trường thọ tùng bức tranh cũng là phụ thân nàng muốn tặng cho mình 60 tuổi sinh nhật lễ vật.

Vì chính mình 60 thọ thần sinh nhật vẽ tranh, phụ thân nàng cũng là phi thường dụng tâm, toàn lực ứng phó .

Chỉ là vẽ lấy, nàng chỉ thấy phụ thân tức giận  đem bức tranh đó xé rách  vỡ nát.

Hắn nhụt chí  nói: “Ai, vẫn chưa được, luôn luôn kém như vậy điểm cảm giác.”

Ngô Oánh gặp này vội vàng an ủi: “Cha, ngươi cấp bậc này  quốc hoạ đại sư, vẽ tranh đã gấp không được, ngươi hai ngày này lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không phải đã có không ít linh cảm sao?”

Ngô Thăng lắc đầu nói: “Dạng này còn chưa đủ, Tiểu Oánh, ngươi giúp ta chuẩn bị một chút, hôm nay Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » lắng nghe, ngươi giúp ta làm một cái bàn đến diễn võ trường bên kia, ta muốn một bên nghe một bên vẽ tranh.”

Ngô Oánh nghe được cha mình có tin tức này, cũng nhẹ gật đầu.

Chính nàng không có cái này khí lực, chỉ có thể xin giúp đỡ Trần Thị  người, cũng may nàng là Trần Thị Lôi Trúc Linh trà đại lý thương, đây là vấn đề nhỏ .

Cho nên, tại Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » trước khi bắt đầu, diễn võ trường bên kia đã có công đường  người giúp khuân  một cái bàn thả cái kia.

Ngô Oánh cũng là giúp đỡ cha mình đem cần vẽ tranh  công cụ chuẩn bị kỹ càng.

Một màn này tự nhiên hấp dẫn rất nhiều du khách, nhao nhao vây xem.

Hiện tại Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  tụng niệm đã tại Trần Thị rất nổi danh, rất nhiều đến Trần Thị du lịch người đều sẽ chuyên môn đến lắng nghe một trận, cảm thụ một chút có phải là thật hay không như trên mạng nói thần kỳ như vậy.

Dạng này xách cái bàn đến bên này, muốn một bên lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » một bên vẽ tranh  người thật đúng là không có.

Ngô Thăng cũng là tại « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm bắt đầu trước, tự mình đến  trước bàn bắt đầu bày ra đến, không chỉ có muốn điều mực, còn muốn bày làm công cụ, để cho mình vẽ tranh thời điểm thuận tay hơn.

Hắn cái này tuổi đã cao  tự nhiên càng hấp dẫn du khách chú ý, dù sao vị đại gia này là cái thứ nhất tại Trần Thị bên này làm chuyện này  người.

Nhưng chỉ cần có người hiếu kỳ về hắn, nhân số nhiều, luôn có người phát hiện thân phận của hắn.

Liền có người đột nhiên nói: “Ta vừa rồi đập  một trương vị đại sư này  ảnh chụp, lên mạng tra xét một cái, dĩ nhiên là một cái danh nhân, một cái quốc hoạ đại sư, hắn một bức họa thấp nhất đều có thể bán 1 triệu trở lên.”

Lời này lập tức để người xung quanh kinh ngạc.

Không ít người đều rối rít cầm điện thoại di động lên điều tra, xem xét phía dưới thật đúng là, vị lão đại này gia thật sự là một vị nổi tiếng  quốc hoạ đại sư.

Cái này khiến không ít người cũng nhịn không được đối Ngô Thăng quay chụp .

Thậm chí có một cái đến Trần Thị cọ nhiệt độ  võng hồng, đều linh cơ khẽ động, trực tiếp đem trực tiếp hình tượng nhắm ngay cái bàn kia cùng Ngô Thăng, còn đem trực tiếp phòng tiêu đề đổi thành : “Nổi tiếng quốc hoạ đại sư mượn nhờ Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vẽ tranh!”

Cái này tiêu đề khẳng định hấp dẫn người.

Đặc biệt là Trần Thị lão đạo trưởng  sự tình hôm qua còn nhiều như vậy.

Cũng đúng là như thế, rất nhiều người đều bị cái này trực tiếp hấp dẫn tiến vào trực tiếp phòng, Hoàng Đào liền là như thế, hắn cùng mấy người đồng bạn hôm qua liền là cái kia nữ MC trực tiếp  người chứng kiến thứ nhất.

Cho nên, hắn sáng sớm liền lên mạng xem xét liên quan tới Trần Thị lão đạo trưởng  tin tức video, hắn cảm giác  hôm nay vị kia Trần Thị lão đạo trưởng khẳng định sẽ càng lửa.

Loại này công phu thật, toàn lưới đều biết thời điểm khẳng định nổ tung.

Chỉ là để hắn cùng đồng bạn cũng không nghĩ đến chính là hôm nay trên mạng phong cách vẽ thay đổi hoàn toàn, lão đạo trưởng kia chỉ là Lâm Hà Huyện phương diện  thúc thúc trang điểm hành động, cũng không phải là cái gì Trần Thị lão đạo trưởng.

Với lại, lão đạo trưởng kia động thủ hình tượng cũng là video hợp thành, mọi người phải tin tưởng khoa học, cấm chỉ tuyên truyền hư giả tin tức.

Mấu chốt nhất, cái kia nữ MC lại còn nói trên mạng truyền  lão đạo sĩ động thủ video là hợp thành, căn bản không phải nàng  trực tiếp hình tượng.

Hoàng Đào đương thời liền choáng váng, nếu như đó là hợp thành video, hắn cùng đồng bạn đương thời nhìn thấy  trực tiếp hình tượng tính là gì?

Cái này khiến hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, Lâm Hà Huyện phương diện tại che giấu chuyện này, bọn hắn trở thành  duy nhất người chứng kiến, vẫn là không bị người tin tưởng  người chứng kiến.

Hắn một cái đồng bạn liền là tại Douyin bình luận  một câu, liền bị những cái kia lý trí đảng, chân tướng đảng, khoa học đảng phun  xong không thể da.

Cho nên, hắn lựa chọn trầm mặc, chỉ là không nghĩ tới xoát lấy video, vậy mà liền xoát đến  một cái quốc hoạ đại sư muốn nhờ Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vẽ tranh  trực tiếp phòng.

Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tại trên mạng cũng có một chút thanh danh  Trần Thị mỗi ngày đều có hai trận tụng kinh sư tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Rất hay đi qua Trần Thị  du khách lắng nghe qua « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đều cảm giác  phi thường thần kỳ, có thể tiến vào một loại kỳ diệu tình huống.

Thậm chí, trước đó còn có thiết kế ngành nghề  người tiến về Trần Thị bên kia, nói lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể kích phát linh cảm, có trợ giúp sáng tác.

Chỉ là nhiều như vậy ghi  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tại trên mạng phát ra về sau căn bản không có cái gì cảm giác, cái này cũng dẫn đến những cái kia Trần Thị du khách nói lời thiếu khuyết bằng chứng, có độ tin cậy rất thấp..