Chương 313: Ngô đại sư: Trở thành, trở thành! (1)

Chương 313: Ngô đại sư: Trở thành, trở thành! (1)

Dù sao so với 14 trăm triệu nhân khẩu, đi Trần Thị du lịch du khách tóm lại là phi thường ít  một bộ phận người.

Hoàng Đào đối với cái này cái gì quốc hoạ đại sư là còn nghi vấn  hoặc giả thuyết cho rằng liền là bịa đặt đánh lừa  lừa đảo, dù sao hiện tại là cá nhân cũng dám cho mình phủ lên cái gì ngành nghề đại sư tên tuổi.

Bất quá, khi hắn điều tra vị này Ngô Thăng về sau, phát hiện trên mạng vậy mà thật sự có rất nhiều liên quan tới hắn tư liệu, thật là một cái quốc hoạ đại sư.

Đối phương vẽ ngay cả vị kia Mã Đại Lão đều cất chứa một bộ, Quốc Gia Hội Họa Nghệ Thuật Bác Vật Quán đều có hắn mấy bức hoạ treo đi vào bày ra.

Đây là một vị thật đại sư.

Hoàng Đào lần này cũng thật kinh ngạc, nếu như là lừa đảo, hoặc là người bình thường làm ra cái này vừa ra, cái kia hẳn là giả vờ giả vịt, bác ánh mắt.

Nhưng bây giờ là loại này đại sư a, đối phương lại muốn một bên lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » một bên vẽ tranh, cái kia không một không nói rõ một điểm.

Cái kia chính là Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  truyền thuyết là thật có thể cho sáng tác người linh cảm kích phát.

Điểm này, người bình thường đều có thể nghĩ đến, đây cũng là phút chốc liền để chuyện này nhiệt độ bạo phát.

Muốn nói hiện tại hội họa giới lợi hại nhất hoạ sĩ là ai, vậy khẳng định là Thôi Như Trác, tác phẩm của hắn còn bị Đa Quốc người lãnh đạo quốc gia cất giữ  cũng bị Đại Hội Đường Hòa Điếu *** Quán cất giữ.

Đây là trong nước hoạ sĩ cao nhất vinh dự thứ nhất.

Tại 15 năm đến 22 trong năm, hắn còn liên tục phúc nhuận trong nước nghệ thuật bảng xếp hạng đứng đầu bảng, một lần trở thành thế giới quý nhất  thế giới nghệ thuật gia hạng nhất.

Chỉ là gần hai năm qua, hắn cũng không có cái gì tác phẩm  chủ yếu nhất vẫn là đứng trước sáng tác cổ bình, cùng chất hóa vấn đề nghiêm trọng.

Nghệ thuật sáng tạo, linh cảm không thể thiếu mệt, cho nên, hai năm này thời gian hắn càng nhiều vẫn là tham gia một chút giao lưu bục giảng, dù là hội họa  rất nhiều cũng không hài lòng, bị chính hắn tiêu hủy.

Sáng sớm hôm nay hắn liền tham dự một trường nào đó mỹ viện  nghệ thuật sinh giao lưu hội, đối với cái này hắn là phi thường thất vọng, cái này mỹ viện  học sinh sáng tác tư duy có chút lệch ra, ưa thích nâng nước ngoài nghèo hèn.

Hắn là ai? Sáng tác  vẽ có thể cho những quốc gia kia người lãnh đạo cất giữ, đối với những người này tự nhiên là khinh thường  động lòng người tình lõi đời dưới, hắn cũng không thể nói, chỉ có thể ở trong lòng đậu đen rau muống.

Ngược lại là kết thúc lúc, trợ lý cho hắn báo cáo  một tin tức: “Thôi lão sư, vị kia Ngô đại sư đi Trần Thị bên kia tìm linh cảm, dự định một bên lắng nghe Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » một bên vẽ tranh.”

“Là ngươi nói cái kia Trần Thị?” Thôi Như Trác hiếu kỳ  hỏi thăm.

2 năm trước bắt đầu hắn liền thiếu hụt linh cảm, đoạn thời gian trước trợ thủ cùng hắn nói có một cái Trần Thị cổ kiến trúc du lịch, nơi đó « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể để người ta lòng yên tĩnh, tiến vào tâm vô bàng vụ  trạng thái, còn truyền ra đối sáng tác có chỗ tốt, đề nghị hắn đi thử một lần.

Hắn lúc đầu cũng là dự định đi thử một lần  chỉ là một mực không có nhín chút thời gian đến.

Không nghĩ tới cái này Ngô Lão Đầu đi trước.

Đồng dạng làm hội họa nghệ thuật ngành nghề  đại sư, hắn đối vị này tự nhiên hiểu rõ, cho nên, trợ thủ đưa qua cái kia bộ quan sát trực tiếp  điện thoại, hắn cũng tiếp nhận nhìn lại.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra bị vây xem  chính là Ngô Thăng lão đầu này, chỉ là chu vi lấy nhiều người như vậy, này thanh âm a tạp có thể vẽ tranh sao?

Với lại, bị nhiều người nhìn như vậy, bao nhiêu sẽ ảnh hưởng hội họa tâm tính, cái này thật  có thể chứ?

Hắn đều cảm giác  cái này Ngô Lão Đầu có phải hay không tại lòe người .

Cũng tại hắn nghi hoặc lúc, liền nghe trực tiếp phòng bên trong truyền ra một đạo tụng niệm kinh thư  thanh âm, theo cái này tiếng tụng kinh, rõ ràng có thể nhìn thấy bốn phía  những cái kia du khách vậy mà đồng loạt đều ngừng lại thanh âm.

Tựa hồ toàn bộ thế giới một cái đều an tĩnh lại  bình thường, chỉ còn lại có cái kia tụng kinh  thanh âm.

Thôi Như Trác lập tức kinh ngạc, cái kia đồng loạt đình trệ  ồn ào náo động có chút khó tin, mấu chốt hắn còn từ những người này trên mặt nhìn ra một loại hưởng thụ, giống như như truyền ngôn bình thường tiến vào đặc thù  trạng thái.

“Thật có nghe đồn  hiệu quả?” Thôi Như Trác kinh ngạc hỏi thăm trợ thủ: “Vì cái gì thông qua trực tiếp nghe cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không có cảm giác?”

Trợ thủ trả lời nói: “Trên mạng đều tại nói, ghi  không có hiệu quả, nhất định phải hiện trường lắng nghe mới có hiệu quả.”

Cũng tại lúc này, Thôi Như Trác liền gặp được trực tiếp bên trong, Ngô Thăng ở thời điểm này cầm viết lên, trên mặt còn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Ngô Thăng lúc này xác thực rất kinh hỉ, lúc trước hắn liền có linh cảm  chỉ là còn thiếu  thứ gì, lần này, hắn nghe cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đột nhiên lần nữa linh cảm lóe lên .

Hắn biết mình muốn cái gì  cái này kinh hỉ về sau, chính là lần nữa khôi phục  tâm vô bàng vụ, nhưng hắn trên tay đã bắt đầu đang vẽ cuốn lên hội họa .

Tâm vô bàng vụ trạng thái, toàn thân của hắn tâm đều tại cái kia bút vẽ bên trên.

Thôi Như Trác nhìn xem trực tiếp, ánh mắt đã bị triệt để hấp dẫn, tại Ngô Thăng hạ bút bắt đầu, hắn cũng cảm giác được khác biệt.

Hội họa thông thuận, bút đi du long, cứng cáp hữu lực, không đơn giản.

Thẳng đến Ngô Thăng đem một gốc Trường Thọ Tùng  hình dáng mô tả đi ra, hắn càng là chấn kinh .

Trường Thọ Tùng bình thường sinh trưởng tại đỉnh núi cao, khe nham thạch khe hở bên trong cây tùng làm hạch tâm ý tưởng, thông qua nghệ thuật thủ pháp hiện ra cây tùng  cứng cáp thẳng tắp cùng sinh mệnh lực, truyền lại trường thọ, cứng cỏi, cát tường ngụ ý.

Ngô Thăng hiện tại vẻn vẹn hội họa  một cái hình dáng, vậy mà liền đem đây hết thảy bày ra .

Theo hội họa, Trường Thọ Tùng chủ thể càng phát ra rõ ràng, tạo hình cầu kình, thân cây  vặn vẹo, pha tạp rõ ràng, hoàn mỹ thể hiện tuế nguyệt tang thương.

Thẳng đến lá tùng rậm rạp  cấp độ rõ ràng, nhiều lấy mực đậm hoặc xanh ngắt sắc thái phủ lên, không chỉ là họa nghệ kỹ thuật  hiện ra, còn có sinh cơ  bày ra.

Vẻn vẹn cái này Trường Thọ Tùng chủ thể, Ngô Thăng lão nhân này liền siêu việt  mình trước đó  tất cả họa tác.

Về sau chỉ thấy đối phương bắt đầu hội họa lên bối cảnh, mặc dù « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  tụng niệm cũng rất nhanh ngừng lại, nhưng là vẫn như cũ bút tẩu long xà.

Cái kia kình nhổ  Trường Thọ Tùng, phối hợp núi cao, Vân Hải...... Càng tạo một loại “đỉnh phong”  hiểm trở cùng khoáng đạt cảm giác.

Khi Ngô Thăng cuối cùng một bút phác hoạ hoàn thành, xuyên thấu qua trực tiếp, Thôi Như Trác liền biết, năm nay không nói phúc nhuận bảng, vẻn vẹn nghệ thuật hội họa đánh giá đệ nhất, tuyệt đối là Ngô Thăng bức họa này .

Hắn khẳng định mặc cảm, muốn ném đối phương một phiếu..