Chương 314: Ngô đại sư: Trở thành, trở thành! (2)

Chương 314: Ngô đại sư: Trở thành, trở thành! (2)

“Thôi lão sư, Ngô đại sư bức họa này có phải hay không lại phải nhập điện đường ?” Trợ thủ đều ngơ ngác hỏi một câu.

“Ân.” Thôi Như Trác vô ý thức gật đầu, tiếp lấy lập tức hướng mình trợ thủ phân phó: “Giúp ta an bài đi một chuyến Trần Thị, ta muốn đi lắng nghe một cái cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

Ngô Thăng loại kia biến hóa, hắn có thể nhìn ra, tuyệt đối nói rõ cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không đơn giản.

Không chỉ có là hắn, rất nhiều quan sát cái này trực tiếp  người xem đều có thể nhìn ra vị này Ngô đại sư bức họa này  lợi hại, cho dù là cách trực tiếp video đều có thể nhìn ra.

Hoàng Đào liền là như thế, hắn không phải vẽ tranh  người, thậm chí không hiểu  vẽ tranh, nhưng nhìn lấy vị này Ngô đại sư  vẽ, hắn liền có thể cảm thụ  đi ra tranh này sống, phảng phất thật là có một gốc Trường Thọ Tùng xuất hiện ở trước mắt.

Hắn biết vị này thật là đại sư, trên mạng nhiều như vậy làm vẽ tranh  blog, những người kia vẽ vẽ xong giống như là đều rất đẹp mắt, nhưng rất nhiều lại thiếu đi tinh khí thần.

Vị này Ngô đại sư vẽ ra  bức họa này, vậy mà có thể một chút để cho người ta nhìn ra tinh khí thần.

Hiện trường, Ngô Oánh cũng nhìn ra cha mình bức tranh này siêu việt  trước đó, một chút có thể nhìn ra cao thấp  nàng theo bản năng nhìn về phía cha mình, liền phát hiện hắn rất bình tĩnh  đem trong tay mình  bút vẽ buông xuống.

Cái này khiến nàng ngạc nhiên, vẽ ra như thế một bức họa, phụ thân hẳn là rất hài lòng mới đúng, đối phương đã vậy còn như thế bình tĩnh?

Bất quá, nàng lập tức lại nhìn thấy cha mình thả ra trong tay  bút vẽ về sau, cả người cũng nhịn không được run rẩy lên, cái này khiến nàng kịp phản ứng, phụ thân không có như vậy bình tĩnh.

“Ha ha ha.” Ngô Thăng nhịn cười không được: “Trở thành, trở thành, ha ha ha, Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thật lợi hại a!”

Một tiếng này cười to truyền vào trực tiếp phòng, để Hoàng Đào những này người xem thấy được, tất cả người xem đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó nghe được trên mạng  những cái kia nghe đồn, rất nhiều người kỳ thật căn bản không có coi ra gì, nhưng bây giờ vị đại sư này tại cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bên trong làm như thế một bức họa, lại như thế cười to một tiếng, so trên mạng nghe đồn lâu như vậy đưa tới có độ tin cậy đều càng cao, đưa tới oanh động cũng lớn hơn.

Cũng đúng là như thế, theo trận này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm kết thúc, còn có Ngô Thăng trận này vẽ tranh, trên mạng liên quan tới Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nhiệt độ một cái liền phảng phất một trận phong thổi qua, nhiệt độ rất nhanh liền đến  rất cao trình độ.

Trong phòng bếp, Trần Hãn đem hôm nay dược thiện chuyển tới trên bàn lúc, sư muội liền vội vàng chạy vào: “Sư huynh, chúng ta Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tại trên mạng phát hỏa.”

“Trước đó không phải phát hỏa sao?” Trần Hãn không biết tình huống, nghi ngờ hỏi.

Tiểu Ngọc vội vàng giải thích: “Sư huynh, hiện tại càng phát hỏa, có một cái quốc hoạ đại sư một bên nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » một bên vẽ tranh, còn vẽ ra  một bộ phi thường không thể tưởng tượng nổi  Trường Thọ Tùng, còn bị người trực tiếp xuống, hiện tại trên mạng cũng đang thảo luận chuyện này.”

Nói xong, nàng đã đem điện thoại đưa cho hắn, phía trên có tương quan video.

Trần Hãn cầm qua video xem xét, liền gặp được  một cái lão đầu đang vẽ tranh  video, còn có lão đầu cái kia “trở thành, trở thành, Cổ Tĩnh Tâm Quyết rất lợi hại  tiếng cười.”

Mấu chốt cái này nhiệt độ thật  cao a, đã xuất hiện lôi cuốn đề tài, nhìn một chút lão đầu vẽ tranh  thời gian, là rất ngắn thời gian bên trong đạt tới cái này nhiệt độ .

Khi hắn biết lão đầu này  thân phận địa vị về sau, hắn cũng không kỳ quái, quốc hoạ đại sư cũng không có bao nhiêu, huống chi là loại này một bức họa thấp nhất đều có thể bán được 1 triệu .

Nhưng tốc độ như vậy, sợ là có khả năng trực tiếp trùng kích điểm nóng bảng a.

Cũng như Trần Hãn nghĩ bình thường, đến xuống buổi trưa, liên quan tới Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nhiệt độ cao hơn, mà nguyên nhân dĩ nhiên là bởi vì một cái khác đại sư.

Thôi Như Trác vị này một lần trở thành thế giới hội họa nghệ thuật đệ nhất đại sư, hắn phát một cái ít ỏi: « Trần Thị  gian phòng làm sao khó như vậy đặt trước? »

Cái này ít ỏi hiển nhiên là nói cho tất cả mọi người, hắn cũng muốn đi Trần Thị bên kia, rõ ràng cũng muốn nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Tiểu Ngọc vì việc này còn đặc biệt tìm Trần Hãn: “Sư huynh, cái này đại sư danh khí so vị kia Ngô đại sư còn càng nổi danh, chúng ta trả về phục một cái hắn sao? Dù sao chúng ta còn có nội bộ dự lưu nhà ở riêng lẻ sân nhỏ.”

“Không cần, chúng ta là Trần Thị.” Trần Hãn trực tiếp lắc đầu.

Sư muội hiển nhiên không có minh xác Trần Thị địa vị bây giờ, vị kia Thôi Như Trác là rất nổi danh đại sư, là rất nổi danh lại như thế nào?

Nói thật, đối phương chính thức có được giao thiệp quan hệ còn không bằng Lưu Nghiệp cái này đại phú hào đâu, cùng Minh Thị Trịnh gia càng không bằng.

Cho nên, đối phương đặt trước không đến gian phòng liền đặt trước không đến, bọn hắn Trần Thị còn cần bởi vì đối phương phát một cái ít ỏi liền chủ động cùng đối phương liên hệ, cầu đối phương đến?

Không cần.

Hiện tại là đối phương cần đến.

Từ vị kia Ngô đại sư vẽ ra như vậy một bức họa về sau, đối phương liền không thể không đến  mặc kệ đối phương tin hay không cái này Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đối phương đều nhất định muốn tới thử thử một lần.

Một bên khác, Thôi Như Trác cũng là phi thường bất đắc dĩ, lúc đầu hắn coi là bằng vào danh tiếng của mình, phát như thế một cái ít ỏi, Trần Thị bên kia khẳng định sẽ liên hệ mình, giúp mình an bài gian phòng loại hình .

Trước kia đi địa phương khác, hắn cũng đều là như thế, những địa phương kia  người phụ trách trông mong  liên hệ an bài cho hắn, đây cũng là hắn cái này đại sư  đãi ngộ.

Chỉ là lần này Trần Thị tựa hồ cũng không dính chiêu này, hắn cái này ít ỏi phát về sau, cũng không có người đến để ý tới hắn.

Ngay từ đầu hắn còn có chút ảo não  nhưng đột nhiên, hắn nghĩ tới  một sự kiện, nếu như Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » là thật, cái kia Trần Thị loại địa phương này tuyệt đối là không đồng dạng.

Là hắn cần phải đi nghe Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mà không phải Trần Thị cần tên của hắn người hiệu ứng mời hắn đi.

Nghĩ đến, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ để trợ thủ đi xem một chút có quan hệ hay không có thể an bài một cái.

Ngược lại để hắn không nghĩ tới, trừ hắn ra, vậy mà lại có mấy cái nghệ thuật gia nhao nhao phát biểu ít ỏi, biểu thị Trần Thị  gian phòng rất khó đặt trước, ý tứ rất rõ ràng .

Nhưng hiển nhiên, Trần Thị không để ý đến bất luận kẻ nào, bất quá, điều này cũng làm cho Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » triệt để bên trên điểm nóng bảng.

Tất cả mọi người đối với Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  hiếu kỳ cũng đạt tới cực điểm, cũng đang thảo luận chuyện này..