Chương 315: Trần Thị là truyền thừa ngàn năm gia tộc? (1)

Chương 315: Trần Thị là truyền thừa ngàn năm gia tộc? (1)

Ngô Oánh tự nhiên thấy được loại này nhiệt độ, rõ ràng hơn loại này nhiệt độ dưới nếu như làm một cái tin tức bài tin tức « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cái kia tuyệt đối có thể lửa, khả năng hấp dẫn rất nhiều người quan sát....

Trong sân, Trần Hãn đang nghiên cứu Linh Ngọc Cầu, về sau gặp được chuyện gì, có lẽ phải nhờ vào thứ này cứu mình, cho nên, tác dụng liền muốn nghiên cứu rõ ràng.

Chỉ là đáng tiếc, hiện tại hắn còn không có pháp bảo tế luyện chi pháp, nếu như có thể đem cái này Linh Ngọc Cầu tế luyện, vậy liền nhưng thu nạp trong đan điền, sử dụng lúc liền có thể trong nháy mắt thôi động, so tại máy chơi game trong kho lấy ra nhưng nhanh nhiều.

Bất quá ngẫm lại, có tế luyện chi pháp, linh mạch còn không có đả thông đâu, thực lực cảnh giới không đủ, cũng khó có thể đem pháp bảo giấu vào đan điền uẩn dưỡng.

Đem Linh Ngọc Cầu thu hồi, hắn cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, không ít người tại @ hắn, điểm đi vào xem xét, đều là liên quan tới « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » video .

Với lại, hắn phát hiện chuyện này nhiệt độ vậy mà tương đạo môn rất nhiều nơi cho kéo xuống.

Bởi vì đạo môn các nơi đều có « Tĩnh Tâm Quyết ».

Tỉ như Võ Đang, Bạch Vân Quan các loại đạo môn nổi tiếng địa phương đều có đạo trưởng phát biểu video.

« đạo môn hoàn toàn chính xác truyền thừa có Tĩnh Tâm Quyết, có thể để người ta tâm tình bình tĩnh, tâm vô bàng vụ! »

« chúng ta Võ Đang mỗi ngày cũng có tụng kinh sư tụng niệm Tĩnh Tâm Quyết, đến đây Võ Đang  tín đồ thân mến có thể tiến về lắng nghe, về phần Trần Thị Tĩnh Tâm Quyết tụng niệm âm điệu cùng hiện tại  khác biệt, hẳn là truyền thừa khác biệt. »

Hiển nhiên những này đạo môn chỗ cũng là nghĩ thừa cơ cọ một đợt sóng lượng, nhiệt độ, về phần Tĩnh Tâm Quyết  hiệu quả là mô hình lăng cái nào cũng được.

Trần Hãn gặp này tự nhiên minh bạch những địa phương này tâm tư, bất quá, có một chút lại là có thể xác định, đến  loại trình độ này, Trần Thị Cổ Tĩnh Tâm Quyết  hiệu quả sẽ mọi người đều biết .

Đặc biệt là vị này gọi Ngô Thăng  quốc hoạ đại sư, đối phương vẽ ra  cái kia bức họa về sau, đến lúc đó những cái kia nghệ thuật sáng tác đại sư lại tới, Trần Thị Cổ Tĩnh Tâm Quyết khẳng định xâm nhập lòng người.

Đối với cái này cũng khẳng định sẽ có người rảnh rỗi tìm tòi nghiên cứu, cho nên, trước đó không có trực tiếp đem quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sử dụng mất, chẳng phải liền có thể dùng tới, đây đều là Trần Thị đã lâu  truyền thừa nội tình.

Đến lúc đó chắc chắn sẽ không đem dưới mặt đất trận pháp  sự tình nói ra, mà là đánh lấy tu luyện lấy cớ, đến lúc đó đem cái này Cổ Tĩnh Tâm Quyết  nội dung, âm luật công bố ra ngoài, người khác học được âm luật cũng vô dụng.

Ngược lại đều là tu hành không tới nơi tới chốn.

Đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại di động vang lên, dĩ nhiên là vị kia Ngô ký giả  hắn cũng nghe hỏi thăm: “Ngô ký giả, là Lôi Trúc linh trà giao tiếp xảy ra vấn đề?”

Ngô Oánh  thanh âm truyền tới: “Trần gia chủ, trên mạng liên quan tới Trần Thị Cổ Tĩnh Tâm Quyết  sự tình không phải rất hỏa sao? Ta bên này muốn hỏi một chút ngươi, có thể hay không cho Trần Thị làm đồng thời liên quan tới « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  bài tin tức?”

Trần Hãn nghe nói như thế, hai mắt liền sáng lên: “Ngô ký giả, cái này không có vấn đề.”

Đây không phải đưa tới cửa  cơ hội a?

« vì cái gì chỉ có Trần Thị  Tĩnh Tâm Quyết có hiệu quả? »

Ngày thứ hai, vẫn là cùng Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tương quan lôi cuốn chủ đề, ngược lại là đem Trần Thị lão đạo trưởng  nhiệt độ ép xuống.

Chủ yếu vẫn là có Lâm Hà Huyện chính thức chủ đạo, chính thức thông cáo đi ra, vậy nhất định trình độ bên trên Douyin cũng không thể trắng trợn cho Trần Thị lão đạo trưởng sự kiện nhiệt độ.

Vừa vặn Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có nhiệt độ, cái kia nhiệt độ tất cả đều chuyển tới bên này đến đây.

Douyin làm bình đài, cũng là cần lôi cuốn chủ đề sự kiện  bởi vì bọn họ cũng cần bảo trì ngày sinh động số liệu.

Theo cái này nhiệt độ  cũng có rất nhiều võng hồng bắt đầu cọ Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nhiệt độ.

“Nhìn vị kia Ngô đại sư một bên lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » một bên vẽ tranh  video, ta đối với Tĩnh Tâm Quyết cũng là phi thường tò mò  vừa vặn ta ngay tại Võ Đang phụ cận, cho nên đặc biệt bên trên Võ Đang một lần......”

“...... Mọi người có thể nhìn thấy, nơi này chính là Võ Đang vì du khách tụng kinh  địa phương, hiện tại đã có « Tĩnh Tâm Quyết » tụng kinh chuyển trận, đồng thời kể rõ cái này Tĩnh Tâm Quyết có thể để người ta tâm tình yên tĩnh các loại  công hiệu......”

“... Tốt, ta đã lắng nghe xong « Tĩnh Tâm Quyết »  nói thật, có nhất định  tĩnh tâm hiệu quả, nhưng tuyệt đối không có trên mạng đối Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » miêu tả  khoa trương như vậy!”

“Nếu như Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thật có trên mạng miêu tả cái chủng loại kia hiệu quả, vậy tại sao đạo môn địa phương khác  Tĩnh Tâm Quyết không có đâu?”

“Hai phe này  danh tự kém một chữ “cổ” cùng cùng cái kia không đồng dạng âm phù hẳn là có quan hệ, Trần Thị  Tĩnh Tâm Quyết, âm phù hiển nhiên cùng Võ Đang bên này không đồng dạng.”

“Có lẽ là Trần Thị đối với cái này truyền thừa càng thêm hoàn chỉnh!”

Cái này võng hồng tự thể nghiệm, đồng thời ghi trong video truyền, còn tiến hành phân tích, cái này phân tích để rất nhiều người nhận đồng, dù sao hai loại Tĩnh Tâm Quyết ghi trong video truyền, rõ ràng có thể nghe ra âm phù khác biệt.

Có lẽ thật là đạo môn địa phương khác bị đứt đoạn truyền thừa, Trần Thị  tương quan truyền thừa càng thêm hoàn chỉnh.

Tại trên mạng cái này thảo luận càng ngày càng náo nhiệt thời điểm, Trần Thị, Trần Hãn lại tại trong sân nghênh đón hai người.

Một người tự nhiên là Ngô Oánh cái này tỉnh tân đô thị báo phóng viên, nàng hôm qua liền cùng Trần gia chủ đã hẹn liên quan tới Cổ Tĩnh Tâm Quyết  bài tin tức.

Một người khác là tỉnh lý cổ văn thư tịch loại hình  giáo thụ, cùng nàng phụ thân là hảo hữu, hôm qua thấy được nàng phụ thân  video liền đến tham gia náo nhiệt, ở tại nàng cho phụ thân đặt trong sân.

Vừa vặn dạng này, nàng liền mời vị này thúc thúc tới khi phỏng vấn khách quý, nàng từ Trần gia chủ nơi đó cũng nhận được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » là cổ văn  tin tức.

Bất quá, nàng cũng đã thông báo vị này thúc thúc một ít chuyện, đối phương cũng hiểu được đạo lí đối nhân xử thế.

Cho nên, nàng tiến sân nhỏ liền giới thiệu: “Trần gia chủ, vị này là phụ thân ta  một vị hảo bằng hữu, tỉnh nhà bảo tàng  một vị cổ văn thư tịch loại nghiên cứu giáo thụ, Chử Hoành.”

“Chử giáo thụ, ngươi tốt!” Trần Hãn gật đầu, lễ phép lên tiếng chào.

“Trần gia chủ, ngươi tốt, ngươi tốt!” Chử Hoành thì là phi thường nhiệt tình, hắn có thể xuất hiện ở đây, bao nhiêu đối Trần Thị từng có hiểu rõ, cũng biết một chút ngoại nhân không biết tình cảnh.

Hắn cùng Ngô Thăng một dạng niên kỷ  đối với rất nhiều chuyện so với người trẻ tuổi sẽ càng nhiều một điểm kính sợ.

Ngô Oánh giới thiệu về sau, hỏi thăm: “Trần gia chủ, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu phỏng vấn?”.