Chương 316: Trần Thị là truyền thừa ngàn năm gia tộc? (2)

Chương 316: Trần Thị là truyền thừa ngàn năm gia tộc? (2)

“Ân, bắt đầu đi!” Trần Hãn gật đầu.

Ngô Oánh loại này hẹn trước bài tin tức cũng đơn giản, loay hoay  một cái cỡ nhỏ quay chụp thiết bị, đồng thời đối màn ảnh nói: “Hiện tại trên mạng liên quan tới Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thảo luận vô cùng nhiệt liệt, tin tưởng mọi người đối với Trần Thị Cổ Tĩnh Tâm Quyết cũng đặc biệt hiếu kỳ, hôm nay ta hẹn Trần Thị  Trần gia chủ, vì mọi người làm một cái liên quan tới Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  bài tin tức.”

Về sau, Trần Hãn cũng mời hai người ngồi xuống sân nhỏ  trên mặt bàn, đồng thời bắt đầu loay hoay đồ uống trà, ngâm một bình Lôi Trúc linh trà về sau, cho hai người rót một chén.

“Trần gia chủ, Trần Thị  Lôi Trúc linh trà vẫn là như vậy dễ uống.” Ngô Oánh uống một chén Lôi Trúc linh trà, vẫn không quên đánh cái quảng cáo.

Về sau, mới bắt đầu hỏi: “Trần gia chủ, hiện tại trên mạng có rất nhiều liên quan tới Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thảo luận, rất nhiều người đều nói Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng đạo môn địa phương khác  Tĩnh Tâm Quyết khác biệt, xin hỏi, ở trong đó địa phương khác nhau ở nơi nào?”

Những vấn đề này kỳ thật đều là Ngô Oánh cùng hắn tự mình thông qua khí  cho nên, hắn cũng trả lời ngay: “Cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng đạo môn cái khác Tĩnh Tâm Quyết có cái gì khác biệt, ta ngay từ đầu cũng không biết  đây là Trần Thị truyền thừa xuống  chúng ta chỉ là dựa theo thư tịch nội dung phía trên truyền thừa.”

Ngô Oánh gật đầu nói: “Nói cách khác, Trần Thị truyền thừa xuống  Cổ Tĩnh Tâm Quyết thật cùng đạo môn địa phương khác  không đồng dạng, Võ Đang những địa phương kia Tĩnh Tâm Quyết âm phù cùng Trần Thị rõ ràng khác biệt, cái kia không biết chúng ta có thể nhìn một chút Trần Thị truyền thừa « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thư tịch sao?”

“Cái này hiển nhiên không có vấn đề.” Trần Hãn cười cười, cũng làm bộ tiến vào trong đại sảnh, từ máy chơi game trong kho lấy ra quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sau đó chờ một lúc lại đi ra ngoài.

Đến  trên mặt bàn, hắn liền đem quyển kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bỏ lên bàn, cũng không có giống văn vật như thế có cái gì cố kỵ, cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » xuất từ trò chơi hệ thống, cũng sẽ không giống cái khác trong hiện thực  cổ tịch một dạng yếu ớt như vậy.

Nhưng nhìn đến bản này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » dù là chỉ là trang bìa, Chử Hoành cũng là trước tiên đứng lên, bất khả tư nghị nói: “Đây là Liễu Công thư tịch công nghệ?”

Ngô Oánh nhìn thấy Chử Hoành kinh ngạc như vậy, liền biết cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không đơn giản, lúc này hỏi thăm: “Chử giáo thụ, cái gì là Liễu Công thư tịch công nghệ?”

Chử Hoành lập tức xuất ra kính lúp, nhịn không được đối cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » xem xét lên: “Mỗi cái thời đại đều có không giống nhau thư tịch công nghệ trình độ, đại biểu cho thời đại kia  đặc sắc, Liễu Công thư tịch công nghệ là Tống Triều sơ kỳ một đoạn thời gian lưu hành tinh phẩm thư tịch công nghệ.”

“Mà ta đối Tống Triều tương quan cổ văn thư tịch công nghệ hiểu rõ nhất, đây nhất định là Liễu Công thư tịch công nghệ, với lại, cái này văn tự cổ đại thể cũng là hoàn toàn phù hợp thời đại kia.”

“Còn có liền là cái này chất giấy  sắc sai, tính chất, trơn bóng trình độ, sợi hoa văn các loại điều kiện đều phù hợp thời đại kia  đặc thù.”

Ngô Oánh nghe nói như thế kinh ngạc: “Chử giáo thụ, nói cách khác Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » là từ Tống Triều bắt đầu liền lưu truyền xuống sao?”

Cũng khó trách nàng ngạc nhiên, đây không phải nói Trần Thị  truyền thừa nội tình có thể truy tố đến Tống Triều thời kỳ?

Phải biết Võ Đang  nội tình đều không như thế đã lâu.

Trần Hãn cũng rất ngạc nhiên, mặc dù biết cái này thư tịch khẳng định là cổ tịch, nhưng là không nghĩ tới trò chơi hệ thống an bài sớm như vậy  thời gian.

Chử Hoành phi thường xác định nói: “Đích thật là như thế, ta tinh thông nhất liền là Tống Triều cổ văn thư tịch  nghiên cứu, sẽ không sai.”

Ngô Oánh lúc này đã đem ống kính nhắm ngay « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cẩn thận quay chụp, sau đó nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, ta có thể quay chụp một cái cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nội dung sao?”

Cái này vốn là Trần Hãn kế hoạch, lúc này nói: “Cái này tự nhiên không có vấn đề.”

Nói xong, hắn còn chủ động lật lên cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nội dung, để Ngô Oánh  quay chụp thiết bị quay chụp, để nàng có thể đem nội dung rõ ràng  quay chụp xuống tới.

Bất quá, liên quan tới Trận Pháp Tương Quan  sự tình tự nhiên trực tiếp bị hắn lược qua  trực tiếp lật đến chính văn nội dung, mỗi chữ mỗi câu tăng thêm những cái kia chú giải tất cả đều để Ngô Oánh quay chụp xuống tới.

Những nội dung này kỳ thật cùng đạo môn những cái kia Tĩnh Tâm Quyết  nội dung cũng không có khác nhau, kém hẳn là một chút ghi chú bên trên  khác biệt.

Nội dung phía sau, khác biệt duy nhất  hẳn là chỉ có cái kia một phần âm phổ, cũng chính bởi vì cái này một phần âm phổ, để Cổ Tĩnh Tâm Quyết cùng đạo môn Tĩnh Tâm Quyết  tụng niệm có chỗ khác biệt.

Cho nên, Ngô Oánh đối cái này một phần âm phổ Trương Tự Nhiên quay chụp  càng thêm cẩn thận.

Khi quay chụp kết thúc, song phương lại vây quanh Cổ Tĩnh Tâm Quyết tiến hành một phiên đơn giản giao lưu, cũng kết thúc lần này phỏng vấn.

Liền là Chử Hoành đối với cái kia một bản cổ tịch là lưu luyến không rời, bất quá hắn cũng rõ ràng, vật kia thuộc về Trần Thị, về sau nói không chừng đều không có cơ hội lại nhìn thấy sách này .

Thật  không khỏi không cảm khái, Trần Thị  nội tình thật  đã lâu chảy dài.

Sợ là đạo môn những địa phương kia cũng rất ít có từ Tống Triều bảo tồn lại  cổ tịch a?

Ngô Oánh cáo từ rời đi về sau, lại không có bất kỳ cái gì do dự, trở lại chỗ ở trước tiên bắt đầu cắt tập  trên mạng liên quan tới Trần Thị Cổ Tĩnh Tâm Quyết  thảo luận nhiệt độ càng ngày càng cao, nàng cơ hồ là bằng nhanh nhất  tốc độ biên tập đi ra, truyền về tỉnh tân đô thị báo bên kia xét duyệt.

Kỳ thật trong video cho cũng không có gì nhiều xét duyệt  cho nên, tỉnh tân đô thị đáp lại tốc độ nhanh nhất đem cái này phỏng vấn video ban bố ra ngoài.

Tỉnh tân đô thị báo cũng là cần tin tức nhiệt độ .

Hoàng Đào hai ngày này ăn Trần Thị  dưa là ăn  đủ nhiều  từ Trần Thị lão đạo trưởng tận mắt chứng kiến trực tiếp, lại đến tận mắt nhìn đến vị kia Ngô đại sư nghe Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sáng tác ra cái kia một bức họa.

Hiện tại trên mạng đều nói cái kia một bức họa tuyệt đối là điện đường cấp  tại hiện đại hoạ sĩ vẽ tranh trong lĩnh vực, có thể xếp vào trước 5, tuyệt đối phi thường trâu bò da.

Hai lần chứng kiến, để hắn phi thường xác định Trần Thị tuyệt đối không đơn giản, dù là Lâm Hà Huyện chính thức đối Trần Thị lão đạo trưởng  sự tình tiến hành che giấu.

Hắn có mình  tin tưởng vững chắc, cảm thấy Trần Thị truyền thừa tuyệt đối không đơn giản.

Vẻn vẹn võ công cái này một hạng, không có thâm hậu nội tình, làm sao có thể lợi hại như vậy?

Mặc dù cái khác đạo môn cũng có võ thuật truyền thừa, nhưng là vẻn vẹn từ trên mạng  video đến xem, cùng Trần Thị so ra kém cũng không phải một điểm nửa điểm, chớ nói chi là cùng vị kia lão đạo trưởng so sánh với..