Chương 317: Trần Thị là truyền thừa ngàn năm gia tộc? (3)

Chương 317: Trần Thị là truyền thừa ngàn năm gia tộc? (3)

Cho nên, nhìn thấy tỉnh tân đô thị báo đối với Trần Thị Cổ Tĩnh Tâm Quyết  bài tin tức  tin tức video, hắn cũng là lập tức điểm đi vào tra xét.

Khi hắn nhìn thấy Trần Thị truyền thừa « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vậy mà có thể truy tố đến Tống Triều thời điểm, hắn cũng biết mình đoán đúng  Trần Thị truyền thừa quả nhiên xa xưa.

Thậm chí hắn đặc biệt tra xét một cái Liễu Công thư tịch công nghệ, sớm nhất vậy mà có thể ngược dòng tìm hiểu đến 850 nhiều năm.

Mà chuyện này chỉ có thể chứng minh Trần Thị vào lúc đó đã tồn tại, cũng không thể chứng minh lúc kia liền là Trần Thị  cuối cùng, khẳng định còn có thể hướng phía trước lại đẩy đẩy.

Dù sao cổ đại càng tin đạo môn  những vật này, Trần Thị có bản lãnh này, lúc kia khẳng định càng có thể phong sinh thủy khởi.

Nói cách khác, Lâm Hà Huyện  Trần Thị tồn tại thời gian tuyệt đối vượt qua ngàn năm .

Đây là một cái dạng gì nghịch thiên gia tộc?

Phải biết cổ đại bao nhiêu Hoàng tộc cùng Vương hầu tướng lĩnh gia tộc, cũng không có biện pháp truyền thừa như thế xa xưa  thời gian.

Nhưng bây giờ Trần Thị vậy mà truyền thừa lâu như vậy, lại còn có thể bảo trì như thế gia tộc quy mô, thật  không thể tưởng tượng nổi.

Đây xem như ngàn năm thế gia a?

Hoặc là cũng không đúng, thế gia là cổ đại xưng hô, hiện tại cũng không cho phép loại vật này tồn tại.

Có thể nói một câu ngàn năm gia tộc tuyệt đối không có vấn đề.

Rất nhiều người đối với cái này vẫn là có hoài nghi, nhưng làm ngược lại tra xét một cái Chử Hoành  thân phận về sau, liền không còn hoài nghi, thậm chí trên mạng cũng có rất nhiều cổ văn cổ tịch nghiên cứu chuyên gia đi ra phát biểu ý kiến, biểu thị thông qua video có thể sơ bộ xác định cái kia đích thật là Tống Triều thời kỳ Liễu Công thư tịch công nghệ.

Lần này triệt để để cho người ta oanh động, chấn kinh .

Dạng gì gia tộc có thể là truyền thừa ngàn năm  tồn tại?

Bản thân cái này liền là một cái để cho người ta sợ hãi thán phục sự tình.

Huống chi đây là một cái đạo môn truyền thừa gia tộc, còn mang theo một chút thần kỳ sắc thái, vậy cái này liền càng phát ra để cho người ta chấn kinh .

Trong lúc nhất thời, tỉnh tân đô thị tin tức cái video này liền phát nổ.

Sở Bình cùng Trần Khải đối Trần Thị vốn chính là quan tâm nhất, cũng là trước tiên thấy được tin tức này.

“Thật không thể tưởng tượng nổi, Trần Thị vậy mà truyền thừa ngàn năm sao?” Sở Bình mặt mũi tràn đầy  cảm khái, trước đó hắn biết Trần Thị truyền thừa xa xưa, chỉ là không nghĩ tới đã vậy còn như thế xa xưa.

Trần Khải đột nhiên thần bí hề hề nói: “Sở Huyện, Tử Thanh chân nhân Bạch Ngọc Thiềm biết a?”

Sở Bình nhẹ gật đầu, vị này là Kim Đan phái nam tông  người sáng lập, Thanh Mân khu vực ra đạo môn nam phái năm vị tổ sư thứ nhất.

Có thể nói, đối phương là Thanh Mân khu vực đại danh đỉnh đỉnh Đạo gia truyền thuyết nhân vật.

Trần Khải vừa thần bí hề hề  nói: “Tử Thanh chân nhân cũng là Tống Triều  người, tại chuyện xưa của hắn bên trong, còn có rất nhiều cùng không biết tên lão đạo luận đạo  sự tình, tương quan ghi chép cũng không dưới vài chục lần, vậy đối phương có thể hay không cùng Trần Thị  tiên tổ cũng từng có luận đạo? Dù sao song phương đều tại Thanh Mân khu vực, không có khả năng không có giao tập .”

“Cũng tỷ như có một lần Tử Thanh chân nhân tại Thanh Mân khu vực du lịch, ngoài ý muốn tiến vào một tòa tu đạo động phủ, tại cái kia phát hiện một vị đạo trưởng, ngồi xuống lúc hô hấp kéo dài u oán, phảng phất cùng thiên địa tự nhiên hòa làm một thể.”

“Tử Thanh chân nhân ở nơi đó  nửa năm, thường thường cùng vị kia đạo sĩ luận đạo, còn bởi vậy có  cảm ngộ, cuối cùng cũng không biết đạo sĩ kia tục danh, chỉ biết là cái kia động phủ khắc hoạ lấy bắt mắt thanh phong hai chữ, cho nên ghi chép vì Thanh Phong đạo nhân.”

“Sở Huyện, ngươi nói cái này Thanh Phong đạo nhân có phải hay không là Trần Thị  tiên tổ? Dù sao đây là Tử Thanh chân nhân trong ghi chép chân thực ghi lại sự tình, nhưng lại không có bất luận cái gì nguồn gốc tìm tòi nghiên cứu  một vị đạo nhân.”

Sở Bình nghe nói như thế thật đúng là cảm giác  có khả năng, dù sao biết Trần Thị có thời kỳ đó lưu truyền  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cổ tịch, còn tại hiện đại chứng thực hữu dụng.

Mấu chốt vị kia Trần Thị lão đạo trưởng tại hiện đại loại này mạt pháp thời đại, đều có như thế năng lực, cái kia Trần Thị những cái kia tiên tổ đặt ở cổ đại, đặt ở một ngàn năm trước đâu?

Về sau, Sở Bình lại nghĩ tới một sự kiện: “Đã Trần Thị là ngàn năm gia tộc, vậy chúng ta Lâm Hà Huyện có phải hay không ngàn năm cổ huyện?”

“Hẳn là!” Trần Khải vô ý thức gật đầu, có được ngàn năm gia tộc tồn tại huyện thành, không phải ngàn năm cổ huyện là cái gì?

Có vẻ như Lâm Hà Huyện lại có thể thêm một cái nhãn hiệu  với lại, cái này nhãn hiệu đối với những cái kia du khách lực hấp dẫn tuyệt đối không nhỏ, bởi vì hậu tố là + trong huyện có truyền thừa ngàn năm đạo môn gia tộc Trần Thị!

Tiếp lấy, hắn còn nói: “Thành nam bên kia không phải có một tòa đạo quan đổ nát di chỉ, cung phụng  thần minh cũng không biết tên  trước đó chúng ta còn nghĩ đến tu sửa, gia tăng một cái Tiểu Cảnh khu.”

“Vậy có hay không có thể là Thanh Phong đạo nhân? Có phải hay không Trần Thị  tiên tổ? Tử Thanh chân nhân có thể trở thành bị tế tự  nam phái 5 tổ thứ nhất, cái kia Thanh Phong đạo nhân có hay không có thể trở thành độc lập một phái?”

Đây là hỏi thăm, vừa ý nghĩ Sở Bình hoàn toàn minh bạch, có phải hay không Thanh Phong đạo nhân có trọng yếu không?

Một điểm không trọng yếu, chỉ cần đối tuyên truyền du lịch có ý nghĩa, chỉ cần có thể đem ngàn năm cổ huyện tên tuổi đánh nhau, chỉ cần có thể dẫn tới vô số du khách cùng kinh tế hiệu quả và lợi ích.

Có một số việc đều không cần bọn hắn chủ đạo, hiện tại Lâm Hà Huyện khai thác cổ thành cư dân, thậm chí Vưu Thành người được lợi đều sẽ tự phát  đi làm chuyện này.

Ngược lại là những cái kia thị tỉnh tiểu dân lại so với bọn hắn làm  tốt hơn, điên cuồng hơn, càng đúng chỗ.

Đến lúc đó một tòa hương hỏa cường thịnh  ly cung liền xuất hiện.

Tin hay không, ngày nào Vưu Thành mỗi ngày có thể có 2, 3 vạn du khách tiến vào, vẫn là Trần Thị, cái kia hơi lộ ra một chút tương quan phong thanh, sẽ có số lớn Lâm Hà Huyện  người đứng xếp hàng đi Trần Thị bên kia thỉnh nguyện.

Thanh Mân khu vực nhiều như vậy du lịch thần hoạt động, những cái kia thần rất nhiều trước kia cũng đều là không có, cũng không phải chính thống .

Bởi vì kinh tế cần, năm gần đây lửa cháy tới, hàng năm du lịch thần có thể cho nơi đó mang đến quá nhiều du khách cùng kinh tế, rất nhiều người không xa ngàn dặm, đặc biệt đi tham gia du lịch thần.

Cũng tỷ như vị kia rất nổi danh suất ca thần minh, không phải nghe đồn người thu tiền xâu năm ngoái bỏ ra 50 vạn xử lý, nhưng tin tức không nói đối phương là nơi đó lớn nhất ăn uống mắt xích lão bản.

Mấu chốt, bọn hắn loại sự tình này là có thể bắt chước, chủ yếu nhìn có cơ hội hay không.

“Tìm thời cơ, tìm thời cơ!” Sở Bình không có lập tức trả lời, mà là liên tục lầm bầm hai câu..