Chương 318: Học không được? Thật thành ngu dốt người ! (1)

Chương 318: Học không được? Thật thành ngu dốt người ! (1)

Tỉnh tân đô thị tin tức bạo phát hỏa về sau, đạo môn  người tự nhiên cũng chú ý tới, thậm chí phật môn người đều chú ý tới, có  kiểu khác tâm tư.

Võ Đang, tại Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » phát hỏa về sau, Trần đạo trưởng liền cùng chưởng giáo, từng cái sư huynh cùng nhau nghiên cứu lên tàng thư điển tịch, còn có Tĩnh Tâm Quyết.

Bọn hắn là không tin mình truyền thừa lâu như vậy, Trần Thị thứ nắm giữ, bọn hắn sẽ không có, khẳng định là địa phương nào bỏ sót, chỉ cần tìm đi ra, khẳng định cũng có thể có Trần Thị như thế  hiệu quả.

Trần đạo trưởng là trước hết nhất nhìn thấy cái này tin tức video  bởi vì hắn bản thân tại trên mạng liền có rất nhiều Fan hâm mộ, sẽ có người @ hắn.

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy trong tin tức cho thời điểm trợn tròn mắt.

Trần Thị truyền thừa lâu như vậy? Nhân gia cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » truyền thừa lại còn tại Võ Đang tồn tại trước đó?

Tống Sơ thời điểm, còn không có bọn hắn Võ Đang.

Tình cảm một mực không bị ngoại giới biết  Trần Thị, vậy mà truyền thừa xa xưa như vậy?

Cái này......

Đột nhiên cảm giác mình những người này có chút...

Ai

Lại còn cảm giác  nhân gia có thể truyền thừa xuống, bọn hắn khẳng định cũng có thể, tình cảm nhân gia tồn tại thời điểm, còn không có bọn hắn Võ Đang đâu.

Đột nhiên liền rất tâm tắc, khó chịu!

Bất quá, hắn rất nhanh liền hai mắt sáng lên, bởi vì vị kia Trần gia chủ vậy mà cực kỳ hào phóng  đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nội dung để người phóng viên kia quay chụp xuống dưới, thậm chí ngay cả đằng sau tự nhiên âm phổ cũng không có rơi xuống.

Cái này Trần Thị cũng quá hào phóng đi?

Tiếp lấy, hắn lập tức hưng phấn  đi tìm chưởng giáo cùng các sư huynh, trước đó không có tư liệu, bọn hắn tại như vậy nghiên cứu cũng không hề dùng.

Hiện tại đã có hoàn chỉnh tư liệu, còn có cái này âm phổ, bọn hắn cũng không thể còn nghiên cứu không ra cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » a?

Ngược lại là Trần Thị loại này đại công vô tư, nên để cho người ta khâm phục!

Trần đạo trưởng rất nhanh gặp được chưởng giáo cùng mấy cái sư huynh, có thể nhìn thấy trên mặt của bọn hắn đều mang tiếu dung, đang đàm luận Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

“Không nghĩ tới Trần Thị vậy mà lại đem cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nội dung tuyên bố ra đến.”

“Chúng ta tranh thủ thời gian cùng một chỗ cố gắng, đem cái này âm phổ nghiên cứu ra được.”

“Sư đệ cũng tới, cùng đi nghiên cứu.”

Trần đạo trưởng gật đầu, đi qua cùng mấy người cùng nhau nghiên cứu .

Không chỉ có là Võ Đang, cái khác đạo môn chỗ cũng là như thế, muốn trước tiên đem cái này Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nghiên cứu ra được.

Thậm chí phật môn đều tại hành động  bao quát nào đó rừng chùa ở bên trong  đều tại nghiên cứu Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về phần bọn hắn sẽ không đạo môn trải qua phổ?

Hiện tại cái này internet thời đại, rất nhiều thứ đều không phải là bí mật, muốn điều tra, tại trên mạng liền có thể điều tra đến, luôn có địa phương có thể học tập .

Phật môn cũng chỉ có một người ngoại lệ, không có loại này bốc đồng.

Cái kia chính là Tâm Diễn đại sư.

Bởi vì hắn là tự mình đã trải qua Trần Thị  một ít chuyện, biết Trần Thị có Huyền Kỳ lực lượng.

Trước đó hắn đi theo vị kia Lưu Đổng Sự Trường đi Trần Thị thời điểm, thật sự là cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía.

Hôm nay nhìn thấy Trần Thị vậy mà hào phóng đem Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nội dung tuyên bố ra đến, hắn đã cảm thấy không có đơn giản như vậy, sợ là người bên ngoài dựa theo trong lúc này cho cùng âm phổ tụng niệm đi ra cũng không hề dùng.

Nếu quả thật dễ dàng như vậy học, đạo môn nhiều như vậy nơi chốn làm sao lại đều thất truyền, chỉ có Trần Thị có thứ này?

Nhân gia nói không chừng muốn đặc thù  tu hành phương thức, tu hành không tới nơi tới chốn lại không được, hoặc là cái này Cổ Tĩnh Tâm Quyết cần phải có nhân vật gì  đặc thù vĩ lực gia trì mới được.

Cũng tỷ như Trần Thị khả năng này tồn tại Đãng Ma Thiên Tôn.

Bất quá, hắn trong chùa  người từng cái hiển nhiên đều rất gấp, trọng yếu quản sự đã đều vây đến  hắn bên này.

“Chủ trì, cái này Trần Thị Tĩnh Tâm Quyết chúng ta có  hẳn là nghiên cứu. ““Đúng vậy a, đến lúc đó nghiên cứu tốt, chúng ta cũng có thể triển khai cái này tụng kinh.”

“Đến lúc đó nhất định có thể nghênh đón càng nhiều thí chủ!”

“......”

Về phần học xong Trần Thị Tĩnh Tâm Quyết về sau, đây có phải hay không là phật môn đồ vật cũng không trọng yếu.

Đổi da đạo lý có thể hiểu?

Tâm Diễn đại sư nhìn xem bọn thủ hạ bộ kia dáng vẻ vội vàng, lắc đầu nói: “Các ngươi tự hành đi nghiên cứu a!”

Hắn không có phản đối, dù sao muốn để những người này đụng nam tường  đối phương mới có thể biết lạc đường biết quay lại, chuyện không thể làm.

Mà nghe được hắn, những hòa thượng kia cũng không có do dự, vội vàng hành động, thậm chí có người trên mặt đều mang mê chi tự tin.

Tâm Diễn đại sư thì là bất đắc dĩ nhìn về phía trong đại điện độ đầy kim thân Phật Đà, tự lẩm bẩm: “Muốn làm sao tiếp tục tin tưởng ngươi?”

Sau đó liền là một đạo trùng điệp  thở dài.

Dù sao kiến thức  chân chính Huyền Kỳ sự kiện, tại nhìn xem phía bên mình, không có một chút tiếng vọng đáp lại.

Nếu như tất cả mọi người không có, cái kia còn không có gì, chỉ khi nào người khác có  mình nhưng không có, nhân tâm tư động a.

Trên mạng ồn ào náo động, người của hai bên đều đang vì Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hành động thời điểm, Trần Hãn cũng đã lần nữa đi tới Luyện Khí Lô bên kia.

Nơi này đã đổi một cái công đường  người đang nhìn lò lửa, gặp hắn đến lập tức chào hỏi: “Gia chủ!”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, cầm điện thoại lại đối Luyện Khí Lô quay chụp  một cái video tài liệu.

Cái này đặc thù Nhân Duyên Thạch đến ngày mai liền triệt để rèn luyện hoàn thành.

Đến lúc đó Trần Thị lại phải thêm một cái liên quan tới Nguyệt lão công chúc phúc  truyền thuyết .

Về sau, hắn ngược lại là phát hiện trong điện thoại di động có rất nhiều @ hắn, là bởi vì tỉnh tân đô thị tin tức đem Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nội dung truyền đi, toàn bộ mạng lưới đều tại ngạc nhiên, rất nhiều người đều tại nói hắn hào phóng, tán dương hắn cùng Trần Thị  cao thượng.

Đáng tiếc những người này cũng không biết, những người kia có  nội dung cũng vô dụng, học không được .

Bọn hắn không có cùng Trần Thị một dạng  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp （ Phong Thủy Trận ）.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên sửng sốt một chút, nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc.

Cũng tỷ như Trần Thị đem dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp, kỳ thật có thể xem là một loại địa lý địa thế  vận dụng, nói là Phong Thủy Trận cũng là có đạo lí riêng của nó.

Dùng hiện tại thuyết pháp liền là đúng lý địa thế  vận dụng, sau đó lợi dụng địa lý địa thế  từ trường trung hoà người mặt trái từ trường.

Mà Trần Thị  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp （ Phong Thủy Trận ） là trò chơi hệ thống ban thưởng  tồn tại liền phi thường không hợp lý, địa phương khác khẳng định không có cách nào so.

Nhưng vạn nhất bên ngoài có tự nhiên  địa lý địa thế hình thành Phong Thủy Trận biện pháp đâu?.