Chương 319: Học không được? Thật thành ngu dốt người ! (2)

Chương 319: Học không được? Thật thành ngu dốt người ! (2)

Loại này Phong Thủy Trận tại Hoa Hạ đại địa rất nhiều nơi có thể thấy được, thậm chí rất nhiều đế vương đều sẽ tìm chỗ như vậy khi lăng mộ.

Mặc dù bây giờ đã không có người hiểu vận dụng Phong Thủy Trận thế, nhưng là tự nhiên  phong thuỷ địa thế chắc chắn sẽ có chút đặc thù  biểu hiện, cho nên mới sẽ có tạo hóa Chung Thần Tú cái này thuyết pháp.

Nếu quả thật có dạng này địa phương đặc thù, coi như không có Trần Thị dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp như vậy Ngưu, đôi kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể hay không cũng có chút ảnh hưởng đâu?

Dù là dạng này tự nhiên  địa lý Phong Thủy Trận thế có một chút tới gần tại Trần Thị  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp, cái kia cũng có thể sinh ra một chút tác dụng a?

Nghĩ như vậy, hắn đột nhiên có chút mong đợi .

Nếu quả như thật có chỗ như vậy, có thể tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có một chút hiệu quả, dù là chỉ có Trần Thị  một phần mười, thậm chí một phần hai mươi  hiệu quả, vậy cũng có thể khía cạnh chứng minh Trần Thị cái này ngàn năm truyền thừa hàm kim lượng, chứng thực cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » là ngàn năm trước kia đồ vật.

Chỉ là như vậy  khả năng hẳn là phi thường thấp a?

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng trở về đi tiểu viện của mình, không còn xoắn xuýt cái này thứ không xác định.

Đến  sân nhỏ, hắn đem Trần Đại Cẩu tìm tới, hỏi thăm: “Đại Cẩu thúc, gần nhất Trần Thị bên ngoài có phát sinh tranh đấu sự kiện sao?”

Trước đó trò chơi hệ thống trả lại cho một cái tìm kiếm tà đạo nhân vật Mao Thái Nguyên Thần  nhiệm vụ, hiện tại manh mối chỉ có lông rất ưa thích châm ngòi người tranh đấu cái này một cái manh mối, chỉ có thể để Trần Đại Cẩu mang theo Ngự Ma Đường  người chú ý một chút.

Trần Đại Cẩu nghe được là việc này, lắc đầu nói: “Ta đã an bài Ngự Ma Đường  người ở bên ngoài tuần tra chú ý, những thời giờ này cũng không có người phát sinh cái gì tranh đấu.”

Trần Hãn gật đầu, cái này để hắn có chút bất đắc dĩ, không biết làm sao hoàn thành nhiệm vụ này .

Nhiệm vụ này vạn nhất đem Mao Thái Nguyên Thần mang theo « Tâm Quang Độn Pháp » tuôn ra đến đâu?

Hắn đối cái này độn pháp thế nhưng là thèm nhỏ nước dãi.

Tại hắn khổ não thời điểm, trên mạng liên quan tới Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nhiệt độ càng phát cao, rất nhiều đạo môn nơi chốn đã có đạo trưởng phát biểu đang nghiên cứu Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Trong đó liền bao gồm Long Hổ Sơn, vị kia tại Douyin tuyên truyền đạo trưởng blog, đã quay chụp  Long Hổ Sơn mấy vị pháp sư cùng nhau nghiên cứu Cổ Tĩnh Tâm Quyết  video.

Một vị phi thường tuổi già  lão pháp sư tại tụng niệm trải qua phổ, rất nhiều người đều nghe ra, âm điệu cùng Trần Thị Cổ Tĩnh Tâm Quyết  âm điệu một dạng.

Long Hổ Sơn làm đạo môn thánh địa, tự nhiên có tinh thông đạo môn trải qua phổ  pháp sư.

Bởi vì Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nhiệt độ quá lớn, lại không thể tưởng tượng nổi, là đương đại Thiên Sư tự mình mời mấy vị lão pháp sư đến nghiên cứu cái này Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Với lại, Thiên Sư cùng mấy cái lão pháp sư chung sức hợp tác phía dưới, thật đúng là nửa ngày thời gian liền đem Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nghiên cứu ra được, sau đó bắt đầu tụng niệm.

Bên cạnh phụ trách tại Douyin tuyên truyền blog đạo trưởng thì là đang quay nhiếp video, rất nhanh liền có « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm  thanh âm vang lên.

Cái này Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nghe trên mạng ghi âm rất nhiều lần rồi, tham khảo tân đô thị tin tức trong video  âm tần, tụng niệm tuyệt đối không có một điểm sai lầm.

Chỉ là tụng niệm kết thúc về sau, Thiên Sư cùng mấy cái lão pháp sư lông mày đều nhíu lại, cũng không có trên mạng miêu tả cái chủng loại kia thần kỳ cảm giác, cùng phổ thông  « Tĩnh Tâm Quyết » cũng không có khác nhau.

Vị kia tinh thông đạo môn âm phổ  pháp sư lúc này lần nữa cầm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  âm phổ, lại tụng niệm  một lần, nhưng vẫn là không có hiệu quả.

Cái này khiến Thiên Sư cùng mấy cái pháp sư liếc nhau, nghĩ đến  một cái khả năng, có lẽ Trần Thị căn bản không có đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nội dung thật  công bố ra, có lẽ đối phương cái kia cái gọi là hào phóng liền là làm cho người khác nhìn .

Nhưng loại này sự tình, bọn hắn không có cách nào đối ngoại kể rõ, không phải nhân gia ngược lại sẽ bị cắn ngược lại một cái nói bọn hắn tu hành không tới nơi tới chốn, vậy liền lúng túng.

Dù sao cũng không phải bọn hắn đồ vật, coi như thứ này đã từng là đạo môn  cũng cùng Long Hổ Sơn không có quan hệ, mình thất truyền liền là thất truyền, không trách được người khác không dạy thật đồ vật.

“Hiện tại trên mạng cái gì tình huống?” Thiên Sư hướng bên cạnh phụ trách tại trên mạng tuyên truyền blog đạo sĩ hỏi thăm.

Cái kia blog đạo sĩ lúng túng nói: “Thiên Sư, trên mạng  dân mạng đều nói Trần Thị rất đại khí, đại công vô tư, để cho người ta khâm phục, hiện tại Trần Thị đều đem cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nội dung cùng âm phổ phát ra tới  nếu như chúng ta đạo môn  người còn học không được, cái kia thật  có thể đi treo ngược .”

Thiên Sư nghe nói như thế, nhìn một chút bên cạnh một gốc cổ tùng cây, nơi đó có một cái rất tốt xẻ tà có thể trói dây thừng, nếu không cột lên một sợi dây thừng, bọn hắn cùng một chỗ treo lên đi?

Bất quá, Trần Thị không cho thật nội dung, có chỗ giữ lại, bọn hắn học  sẽ mới là lạ.

Hắn cũng thở dài phân phó: “Phát một cái thông cáo a, liền nói « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bao la cao thâm, chúng ta ngu dốt, khó mà lĩnh ngộ!”

Lời này tự nhiên cũng là có nghệ thuật kỹ xảo ở bên trong, phụ trách tuyên truyền blog đạo sĩ cũng minh bạch, hắn tự nhiên biết Trần Thị giáo  nội dung khả năng không được đầy đủ, nếu không, mấy cái lão pháp sư làm sao có thể học không được?

Hắn tạo làm  phát một cái thông cáo video ra ngoài.

Long Hổ Sơn bên này đạo trưởng biểu thị ngu dốt, lĩnh ngộ không được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đây cũng là đưa tới rất lớn oanh động, dù sao đó là đạo môn thánh địa a.

Thế nhưng chính là bởi vì là đạo môn thánh địa, nhân gia đều ngu dốt khó mà lĩnh ngộ, cái kia cái khác đạo môn chỗ ngu dốt cũng không có cái gì  khó mà lĩnh ngộ cũng không có cái gì không thể nói .

Tất cả mọi người là người thông minh, một cái « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » toàn bộ đạo môn không có khả năng tất cả mọi người học không được, vậy chỉ có một khả năng, Trần Thị không có giáo toàn, hoặc là không có giáo mấu chốt .

Dù là mọi người sẽ không đi nói, nhưng mọi người đã lòng dạ biết rõ .

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, đến  ban đêm, càng ngày càng nhiều đạo môn người biểu thị mình ngu độn, khó mà lĩnh ngộ cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » .

Động tĩnh này phổ thông dân mạng khả năng không hiểu, rất nhiều người đều xem như Trần Thị dạy đồ vật, những này đạo môn  người thật  học không được, thật đúng là bị bọn hắn nói đúng, tu hành không tới nơi tới chốn.

Bất quá, có một cái quần thể lại là phát hiện ý tứ trong đó, cũng tỷ như phật môn một số người..