Chương 320: Học không được? Thật thành ngu dốt người ! (3)

Chương 320: Học không được? Thật thành ngu dốt người ! (3)

Bọn hắn biết cái này Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thần kỳ, tự nhiên là muốn chiếm làm của riêng, dù sao bọn hắn cũng chưa từng thấy qua Huyền Kỳ đồ vật.

Thật vất vả phát hiện một cái có thể học đó a.

Bây giờ lại phát hiện Trần Thị giáo  khả năng không được đầy đủ, hoặc là giả, vậy bọn hắn trên nhảy dưới tránh  không phải làm vô dụng công?

Đặc biệt là làm ngôi sao sáng  một chỗ, bọn hắn chính là bởi vì phương trượng tiến vào, đổi một cái phương trượng, muốn tập hợp lại, nếu như có thể học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đồng thời đem cải biên thành duy nhất thuộc về bọn hắn  phật kinh, cái kia mới đúng nổi ngôi sao sáng cái địa vị này.

Mới phương trượng đạt được hồi báo về sau, liền cười tủm tỉm nói: “Bọn hắn những người kia hàm súc không thể nói, chúng ta cũng không thể trực tiếp  nói, cái kia lộ ra chúng ta rất tục, nhưng rất nhiều người có thể nói chuyện này, chỉ cần cho những người này một chút rất tục  tiền tài, chúng ta thứ không thiếu nhất là cái gì?”

Người phía dưới lập tức minh bạch, loại chuyện này chỉ cần dùng tiền tự nhiên có người đi thao tác.

Làm ra dư luận, bức bách Trần Thị đem hoàn chỉnh « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giáo đi ra.

Về phần Trần Thị có thể hay không giáo, vậy bọn hắn không xác định, chỉ là thử một lần mà thôi.

Ngược lại không dạy, bọn hắn cũng bất quá là bỏ ra một chút tục khí đồ vật mà thôi, không thể không nói, những cái kia tục khí đồ vật, bọn hắn thật không thiếu.

Lâm Hoan Nam làm một cái gậy quấy phân heo blog, thủ hạ liền nuôi rất nhiều thuỷ quân, hôm nay trên mạng liên quan tới Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nhiệt độ có chú ý.

Hắn cũng không có nghĩ tới những thứ này cái đạo môn  sự tình lại còn có thể trở thành một ngày nhiệt độ chủ lưu, đem cái gì minh tinh, lưới lớn đỏ sự tình đều che xuống .

Lúc đầu trên mạng toàn nữ đội cứu viện  sự tình cũng rất nhiều người thảo luận, đơn giản hủy tam quan, nhiệt độ mắt thấy là phải đi lên, ai biết trực tiếp bị một cái Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nhiệt độ làm hiếm nát, trực tiếp bị nhiệt độ che mất.

Thật  hiện tại toàn nữ thành thị, toàn nữ tinh bóng, toàn nữ đường đi, toàn nữ cao ốc hài hòa ngôn luận nhiều vô số kể, hắn loại này gậy quấy phân heo bản thân liền không có cái gì tam quan đạo đức, đều cảm giác rất nổ tung.

Cho nên, Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nhiệt độ đem cái này toàn nữ đội cứu viện  nhiệt độ làm hiếm nát, cũng coi là công đức một kiện.

Chỉ là Lâm Hoan Nam nghĩ không ra, phía bên mình đảo mắt liền thu vào một bút 50 vạn nhằm vào Trần Thị  đơn đặt hàng.

Cái này thật đúng là tuyệt đối nghĩ không ra a.

Bất quá, có tiền không lừa là Vương Bát Đản, hắn cũng nhìn lên đối phương dưới đơn yêu cầu, dưới đơn  người không biết, mục đích là đen Trần Thị, nói Trần Thị mua danh chuộc tiếng, rõ rệt không có đem Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giáo toàn, hết lần này tới lần khác chứa một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nếu không, toàn bộ đạo môn không có khả năng tất cả mọi người học không được.

Lâm Hoan Nam nhìn thấy cái này đơn đặt hàng, vô ý thức liền nghĩ đến có phải hay không đạo môn  chỗ nào  dưới người  hắc thủ, dù sao vấn đề này cũng chỉ có đạo môn người bên kia quan tâm.

Hắn không có hướng phật môn người muốn, dù sao cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng những cái kia đầu trọc lại không có quan hệ.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, hắn cũng lập tức bắt đầu ghi video : “Trên mạng liên quan tới Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  sự tình phi thường náo nhiệt, không thể không nói, Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » khẳng định là rất thần kỳ, không phải Ngô đại sư cũng sẽ không như vậy tán đồng, còn làm ra cái kia bức họa.......”

“...... Đằng sau Trần Thị còn tại tin tức phỏng vấn bên trong đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nội dung cho cho hấp thụ ánh sáng đi ra  còn thu được một cái đại công vô tư, để cho người ta khâm phục  tốt hình tượng, ăn đủ  danh vọng, khả cư ta biết, giống như từng cái đạo môn  nơi chốn đều tại học tập cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nhưng tựa hồ cũng không có một cái đạo môn chỗ có thể học được.”

“Cái này để cho người ta nghi ngờ, đến cùng là đạo môn chỗ  người thật  quá kém cỏi, vẫn là Trần Thị căn bản không có giáo toàn « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »?”

Cái này kỳ thật liền là một lựa chọn  nhưng trong lời nói  đáp án lại là dẫn đạo hướng về phía Trần Thị không có giáo toàn.

Hắn trước tiên đem cái này lấy tin tức thượng truyền  Douyin, sau đó phát động  mình nắm giữ  thuỷ quân, để bọn hắn một hành động  dẫn đạo cái này đen Trần Thị  nhiệt độ.

Với lại, hắn phát video về sau phát hiện, tại đen Trần Thị  vậy mà không chỉ là hắn, còn có những người khác, cũng là nhằm vào Trần Thị không có đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giáo toàn .

Cái này có chút đại thủ bút, để hắn hiếu kỳ là đạo môn chỗ nào  người xuất thủ, đây nhất định là một cái đạo môn thánh địa, vẫn là không thiếu tiền  địa phương.

Như thế, tới tới lui lui nghĩ một hồi, cũng chỉ có cái kia hai cái địa phương  hắn căn bản không biết mình ngay từ đầu liền muốn kém.

Chỉ là, khi hắn  thuỷ quân bắt đầu phát lực thời điểm, một cái làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng được video đột nhiên bạo phát hỏa.

Lâm Hoan Nam nhìn thấy video này thời điểm, người choáng váng.

Video này vừa ra, bọn hắn những người này không liền làm vô dụng công ?

Tình cảm thật là các ngươi đạo môn nhiều người như vậy đều là phế vật đâu?

Bất quá, cái này đơn đặt hàng  tiền khẳng định là không thể nào sẽ trả, cuối cùng dứt khoát trực tiếp xóa bỏ mình video, lấy không một khoản tiền, thật tốt.

Một bên khác, nào đó ngôi sao sáng rừng chùa, vị kia mới người phụ trách nhận được tin tức  cũng trợn tròn mắt.

Thứ đồ gì?

Tin tức này không đến  sớm một chút? Vậy bọn hắn cũng không cần hoa những cái kia tục khí đồ vật  mặc dù cái kia tục khí đồ vật là tục, nhưng là ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Ngu nhất mắt  vẫn là Long Hổ Sơn.

Thiên Sư đêm hôm khuya khoắt ngồi xuống xong, đang chỉnh bị nghỉ ngơi đâu, mấy cái lão pháp sư liền vội vàng đến  hắn 袇 thất.

“Thế nào?” Hắn nghi hoặc nhìn mấy người.

Bên trong một cái pháp sư vội vàng đưa cho hắn một cái video, hắn tiếp nhận xem xét, người liền trong nháy mắt không bình tĩnh.

Bọn hắn trước đó phát cái kia thông cáo, đây không phải thật thành bọn hắn rất ngu độn?

Long Hổ Sơn.

Thiên Sư cùng mấy cái pháp sư đều cảm giác lúng túng.

Lúc đầu tất cả mọi người sẽ không, bọn hắn phát cái kia thông cáo không có vấn đề, mọi người lòng dạ biết rõ là Trần Thị không có đem đồ vật giáo toàn, sẽ không thật cảm giác  ai ngu dốt.

Hiện tại đột nhiên có người học xong, vậy bọn hắn những này tự nhận là ngu dốt  người khác liền thật cảm thấy bọn hắn ngu độn.

Tựa như trên mạng người nói  Trần Thị đều dạy các ngươi  còn học không được, có thể đi treo ngược .

Nhưng Võ Đang bên kia làm sao lại học xong?

Đây rốt cuộc kém cái gì?

Không chỉ có là Long Hổ Sơn, đạo môn cái khác nơi chốn  người nhìn thấy về sau đều rất mộng, tâm tình rộng rãi  cũng không có quản trước đó phát thông cáo, dù sao trước đó phát, hiện tại lại xóa, cái gì tâm lý mọi người cũng lòng dạ biết rõ, tăng thêm trò cười..