Chương 321: Trần Thị thế giới luận đạo? Sử dụng điều kiện? (1)

Chương 321: Trần Thị thế giới luận đạo? Sử dụng điều kiện? (1)

Có chút lòng tự trọng nặng, tâm tính không tốt, đã vụng trộm xóa bỏ thông cáo .

Cũng chỉ có Võ Đang  chưởng giáo cùng Trần đạo trưởng cái này chư vị sư huynh đệ mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bởi vì bọn họ học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm về sau thật  cảm nhận được đặc thù  cảm giác.

Trần Đạo Trường Phát xong thông cáo về sau nhịn không được nói: “Không nghĩ tới cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thần kỳ như thế, ngược lại là hoàn toàn chính xác thích hợp chúng ta người tu đạo bình tâm tĩnh khí.”

“Đúng vậy, tiến vào loại kia trạng thái đặc thù  cảm giác hoàn toàn chính xác rất thần kỳ.” Một cái khác sư huynh cười tủm tỉm nói.

Ngược lại là có một cái sư huynh điều khản một câu: “Cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tựa hồ chỉ có chúng ta Võ Đương Học Hội  địa phương khác, bao quát Long Hổ Sơn  chư vị cũng đều không thể học được.”

Nghe nói như thế, Trần đạo trưởng ngược lại là đột nhiên nói: “Chưởng giáo, sư huynh, cái này ta ngược lại thật ra có một ít suy đoán, cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hẳn không phải là dễ dàng như vậy học được, thậm chí có sử dụng điều kiện.”

“Dựa theo trên mạng  kể rõ, chúng ta tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  hiệu quả khẳng định không có Trần Thị bên kia hiệu quả, thậm chí kém nhiều vô cùng.”

“Với lại, đạo môn  địa phương khác vậy mà đều không có học được, chỉ có chúng ta Võ Đương Học Hội  khẳng định là có chỗ nguyên nhân.”

Lời này để chưởng giáo cùng cái khác mấy cái sư huynh đều cùng nhau gật đầu.

Trên mạng rất nhiều người thể nghiệm qua Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau miêu tả, đích thật là so với bọn hắn tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  hiệu quả tốt hơn.

Bất quá, Trần Thị bên kia tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cụ thể tình huống, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Một cái sư huynh ngược lại là nói: “Kỳ thật, có hiệu quả là được, cũng không phải là nhất định phải giống Trần Thị bên kia một dạng  hiệu quả, dù sao đi Trần Thị  du khách là số ít, đến chúng ta nơi này du khách ngược lại càng nhiều, về phần cái khác đạo môn học không được, đây không phải là càng nổi bật chúng ta Võ Đang?”

Lời này khiến người khác nhẹ gật đầu.

Trần đạo trưởng cũng minh bạch  chỉ cần có hiệu quả, có thể làm cho du khách cảm nhận được, vậy đến cảm thụ  du khách dù là vì loại kia trải nghiệm cảm giác, tự thân cảm giác thỏa mãn cũng sẽ nói hiệu quả rất tốt, còn biết nói ngoa  nói.

Đây là cùng loại hoàng đế bộ đồ mới  tâm lý, rất nhiều người đều tại nói hoàng đế quần áo trên người nhìn rất đẹp, người bên ngoài dù là nhìn xem hoàng đế thân thể trần truồng, cũng sợ bị cho là mình rất ngu, không dám nói hoàng đế trên thân không mặc quần áo.

Lừa đảo một câu “chỉ có người thông minh có thể nhìn thấy” liền là đỉnh cấp  tâm lý cách chơi.

Khác biệt là, hoàng đế trên thân thật không có quần áo, bọn hắn Võ Đương Chân Học Hội « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thật có hiệu quả.

Chưởng giáo lúc này phân phó: “Đã chúng ta học xong « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » chúng ta không ngại đi xem một chút Võ Đang có cái nào địa phương có thể coi như cố định tụng niệm « Tĩnh Tâm Quyết »  địa phương, chúng ta Võ Đang rất lớn, cần tìm thêm mấy chỗ địa phương, xác định vị trí mở ra.”

Cái này cần đến  Trần đạo trưởng bọn hắn  đồng ý.

Trần Thị cũng không lớn, cho nên diễn võ trường một ngày hai trận xác định vị trí tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » là có thể, bọn hắn Võ Đang vẫn là rất lớn.

Về phần bọn hắn ban đầu tụng kinh điện, cái kia có quy định tụng niệm tương ứng đạo kinh, không thể tùy ý sửa đổi.

Cho nên, một đoàn người liền tại Võ Đang các nơi hành tẩu khảo sát .

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn ngược lại là lựa chọn mấy cái địa phương, tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau, bốn phía thông thấu, hiệu quả đều rất không sai, đến lúc đó an bài mấy người tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » du khách đi qua, khẳng định sẽ phi thường kinh hỉ.

Cuối cùng, một đoàn người đi đến một cái địa phương, cái kia chính là Kim Đính vị trí.

Nhắc tới Kim Đính thật đúng là bọn hắn Võ Đang vĩnh viễn đau nhức, phải biết lúc trước 500 nhiều năm bên trong, Lôi Hỏa luyện kim đỉnh  truyền thuyết một mực lưu truyền, càng là bọn hắn Võ Đang cho tới nay  danh thiếp.

Cho nên, còn có rất nhiều thi nhân vì thế chuyên môn làm thơ.

“Trăm năm Lôi Hỏa luyện kim sảnh” “Lôi Hỏa đúc thành kim làm đỉnh” “ứng gặp Lôi Hỏa luyện đồng hoăng(*chết, cách gọi thời xưa)” các loại câu thơ nghe thấy liền biết, có thể nói danh truyền mấy trăm năm.

Mỗi khi Lôi Hỏa giáng lâm thời điểm, cái kia một chỗ liền kim quang loá mắt, hùng vĩ vô cùng, thậm chí có hoàng đế chuyên môn vì thế đến quan sát.

Hiện tại loại tình cảnh kia đã thật lâu chưa từng xuất hiện .

Nguyên nhân gây ra tự nhiên là một ít văn vật bảo hộ chuyên gia nhất định phải cầm lông gà làm lệnh tiễn, đến Võ Đang bên này tiến hành văn vật bảo hộ cùng chỉnh đốn và cải cách.

Đương thời cái kia đặc thù thời kỳ, tình huống có chút mẫn cảm, bọn hắn cũng không dám làm ý kiến phản đối, chỉ có thể phối hợp.

Nếu không, những chuyên gia kia mấy câu đều có thể để bọn hắn phiền phức.

Cho nên, những chuyên gia kia nhất định phải tại Kim Đính hoá trang cột thu lôi tiến hành chỉnh đốn và cải cách, với lại, rõ rệt đã chỉnh đốn và cải cách qua, đằng sau tựa hồ đổi một cái người phụ trách, lại phải cho Kim Đính hoá trang tránh sét lưới.

Lần này tốt, Lôi Hỏa phía dưới, phòng lôi không có phòng đến, đem Kim Đính bốn phía  kiến trúc đều hủy hoại  ngay cả mấy chỗ nguyên bản sinh động như thật  kỳ thạch cũng làm hiếm nát, sau đó tại cái kia về sau Lôi Hỏa luyện kim đỉnh  truyền thuyết hoàn toàn biến mất .

Cái kia Kim Đính sẽ không bao giờ lại giống như trước một dạng, mặt trời mới mọc về sau, mặt trời mới mọc quang mang sẽ để cho Kim Đỉnh một mảnh Kim Huy, hiện ra tại đó dù cho đem bị hao tổn  kiến trúc chữa trị, Kim Đỉnh chỗ cũng là một mảnh rỉ sắt .

Đáng buồn nhất chính là, rõ rệt hủy bọn hắn Võ Đang  Kim Đính di tích cổ, chuyện này ngược lại thành những chuyên gia kia công danh ghi chép bên trong nồng hậu dày đặc  một bút.

Bọn hắn thành công hoàn thành đối Kim Đính phòng lôi vấn đề khảo sát cùng nghiên cứu chỉnh đốn và cải cách, sáng lập Võ Đương Kim Đính cột thu lôi lưới phòng hộ  vĩ đại hành động vĩ đại.

Thậm chí học sinh của bọn hắn còn đối với chuyện này viết văn tán mỹ bọn hắn  cống hiến.

Lại mẹ nó vĩ đại hành động vĩ đại.

Thật  lúc kia, bọn hắn những này Võ Đang người thật sự cảm giác sinh không gặp thời.

Không phải......

Đồng dạng, bọn hắn cũng ảo não mình vô năng không có bản lãnh, căn bản không biết lấy trước kia Lôi Hỏa luyện kim đỉnh  kỳ quan là như thế tạo thành.

Trần đạo trưởng cùng chưởng giáo bọn hắn đến  Kim Đính chỗ, nhìn xem cái kia vết rỉ loang lổ tình cảnh, hắn cũng chỉ có thể bằng vào chính mình tưởng tượng, huyễn tưởng lúc trước cái kia Lôi Hỏa luyện kim đỉnh  truyền kỳ cảnh tượng.

Chưởng giáo nhìn xem cái kia vết rỉ bộ dáng, cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể phân phó người ngồi xuống, tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »..