Chương 322: Trần Thị thế giới luận đạo? Sử dụng điều kiện? (2)

Chương 322: Trần Thị thế giới luận đạo? Sử dụng điều kiện? (2)

Tụng kinh  thanh âm vang lên lần nữa.

Chỉ là lần này Trần đạo trưởng bọn hắn một nhóm hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì lúc trước rõ rệt có hiệu quả  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tại Kim Đính nơi này vậy mà không có một chút hiệu quả.

Cái này khiến bọn hắn rất nghi hoặc.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Vì cái gì đột nhiên liền không có hiệu quả?”

“Trước đó rõ rệt có hiệu quả .”

“......”

Bọn hắn không thể tin được, ngay lập tức đi xuống, tìm kiếm địa phương khác lại nếm thử, rất nhanh phát hiện « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » lại có hiệu quả .

“Này sao lại thế này?” Trần đạo trưởng nghi hoặc.

Những người khác cũng không rõ ràng cho lắm.

Chưởng giáo lập tức phân phó: “Toàn bộ Võ Đang bên này đều thử một chút, nhìn xem tình huống.”

Lập tức, một đoàn người liền tại toàn bộ Võ Đang bên trên thử  cuối cùng thật đúng là  có không nhỏ ngoài ý muốn  phát hiện.

Bọn hắn phát hiện tại Võ Đương Sơn dưới sườn núi các nơi khu kiến trúc thể cơ bản đều không có hiệu quả, ở phía trên  đều hữu hiệu quả.

Mà dưới sườn núi càng nhiều hơn chính là hiện đại kiến trúc, hoặc là theo yêu cầu cải tạo tu kiến  nơi chốn, phía trên càng nhiều là di tích cổ, sửa chữa phục hồi cũng là cẩn thận từng li từng tí, cũng không có khởi công qua, tất cả cách cục đều không có làm qua cải biến.

Tại những địa phương này đều có thể.

Bọn hắn bắt đầu cảm thấy có phải hay không cùng những này có quan hệ.

Nếu như chỉ là dưới núi, phía trên có thể hay không còn không thể xem như chứng cớ xác thực, nhưng Kim Đính phụ cận cũng đồng dạng không được, đây chính là hoàn toàn có thể bằng chứng.

Chưởng giáo cuối cùng cho ra kết luận: “Hẳn là nguyên nhân này, về phần cụ thể chuyện gì xảy ra chỉ sợ chỉ có Trần Thị bên kia biết  xem ra chúng ta cần phái một người quá khứ bên kia lấy tinh .”

Cuối cùng, Võ Đang bên này làm quyết định này.

Về phần tiến về Trần Thị bái phỏng nhân tuyển, vậy dĩ nhiên là Trần đạo trưởng  dù sao tại cổ đại, các môn các phái đều sẽ phái ra thế giới hành tẩu.

Những này thiên hạ hành tẩu ngoại trừ truyền bá giáo phái giáo nghĩa, cũng sẽ làm chút trừ gian diệt ác  sự tình phát dương giáo phái thanh danh.

Hiện tại là mạng lưới thời đại, Trần đạo trưởng cái này làm  kỳ thật cùng trước kia thế giới hành tẩu làm sự tình không có khác nhau.

Hiện tại có mạng lưới, có thể tại Võ Đang liền đem rất nhiều chuyện truyền bá cho cả nước  người, không có mạng, cái kia Trần đạo trưởng liền muốn đeo kiếm xuống núi.

Võ Đang bên này làm sau khi quyết định, tự nhiên cũng thông qua Trần đạo trưởng  truyền thông tài khoản ban bố một cái thông cáo video: “Võ Đang phi thường cảm tạ Trần Thị truyền thụ « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bổ túc đạo môn di truyền chi ân tình, Võ Đang đem lấy sư lễ tới cửa, toàn phen này giáo thụ chi tình.”

Võ Đang bên này vậy mà học xong « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » quả thực làm cho tất cả mọi người đều oanh động, liền ngay cả Trần Hãn bên này đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Hắn là người khác @ hắn thời điểm, điểm đi vào xem xét mới biết.

Trước đó hắn tự nhiên cũng nhìn thấy đạo môn địa phương khác đều biểu thị ngu dốt, học không được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  sự tình.

Chuyện này với hắn tới nói cũng không kỳ quái, dù sao cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » là trò chơi hệ thống ra đồ vật, cần Phong Thủy Trận biện pháp  từ trường ảnh hưởng mới có thể.

Những cái kia đạo môn chỗ cho dù có « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hoàn chỉnh nội dung cũng không hề dùng.

Có thể để hắn không có nghĩ tới là, lại còn thực sự có người học xong, Võ Đang cái này có chút Ngưu a, hắn suy đoán có lẽ Võ Đang thật có tự nhiên  Phong Thủy Trận biện pháp tồn tại, từ trường vừa vặn lại có thể hô ứng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Nếu như là dạng này, vậy thật là có khả năng.

Vậy chỉ có thể nói Võ Đang thật sự là đụng đại vận  cũng không biết Võ Đang bên kia học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau, có thể có dạng gì hiệu quả.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, Tiểu Ngọc liền vội vã chạy tới trước mặt hắn: “Sư huynh, ngươi nhìn trên mạng, Võ Đang bên kia học xong « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đối phương muốn phái người tới lấy sư lễ cảm tạ, chúng ta bên này muốn đáp lại sao?”

Trần Hãn nghe nói như thế, lấy điện thoại di động ra lên mạng nhìn một chút, quả nhiên thấy được Võ Đang vị kia Trần Đạo Trường Phát  thông cáo.

Đối phương đây coi như là phi thường có kính ý.

Với lại, hắn cũng rất tò mò Võ Đang là thế nào học được, cho nên, cũng hướng sư muội phân phó: “Sư muội, ngươi bên này thay Trần Thị hồi phục Võ Đang bên kia, Trần Thị hoan nghênh đối phương đến đây giao lưu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

Tiểu Ngọc gật đầu, đạt được sư huynh  sau khi phân phó, lập tức trở lại mình sân nhỏ bắt đầu xử lý  bởi vì loại này hồi phục mang theo một điểm chính thức, cho nên, nàng cũng là đặc biệt mặc vào  một thân tố y đạo bào hồi phục.

Tiểu Ngọc cái này hồi phục tự nhiên là lập tức tại trên mạng gây nên oanh động, dù sao hiện tại trên mạng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » như vậy lửa.

Hiện tại Võ Đương Học Hội  còn muốn cùng Trần Thị cùng một chỗ giao lưu, tự nhiên hấp dẫn người ánh mắt, đặc biệt là đối đạo cửa nói.

Long Hổ Sơn bên kia, Thiên Sư đạt được Võ Đương Học Hội « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  tin tức về sau, liền cùng mấy cái pháp sư nhìn chằm chằm vào mình trước đó nói tìm sợi dây treo ngược  cây đại thụ kia.

Bọn hắn cũng không phải thật  muốn treo sợi dây treo ngược, mà là tại nghĩ lại, nghĩ lại mình không thể nói chuyện quá vẹn toàn  nghĩ lại chính mình học sẽ không, liền cho rằng người khác giáo không được đầy đủ, lại không cân nhắc đến là mình thật ngu dốt.

Hiện tại tốt, làm mọi người đều biết là bọn hắn ngu dốt, mất mặt a, cho nên, tại dưới cây này nghĩ lại mấy ngày a.

“Ngươi nói Võ Đang làm sao lại học xong?” Một cái pháp sư cau mày hỏi.

Một cái khác pháp sư cũng không hiểu: “Rõ rệt chúng ta âm phù không có sai a, thật chẳng lẽ cùng Bạch Vân Quan lão gia hỏa kia nói, bởi vì Võ Đang và Trần Thị cung phụng  đều là cùng một cái thần minh? Chân Võ Đại Đế liền là Đãng Ma Thiên Tôn.”

Lời này khiến người khác chân mày nhíu sâu hơn, nếu như là dạng này, cái kia không rất lúng túng?

Mấu chốt, cái đề tài này tại đạo môn rất nhiều giao lưu trong đám đã có không ít người đang nói, thậm chí rất nhiều người đều đồng ý thuyết pháp này.

Rất nhiều có cung phụng Đãng Ma Thiên Tôn cùng Chân Võ Đại Đế  địa phương, đều vội vã  lại bắt đầu nghiên cứu .

Mấy người chính phản nghĩ đàm luận, đột nhiên liền có đệ tử vội vàng đến đây báo cáo: “Thiên Sư, Thiên Sư, đại sự, Võ Đang bên kia muốn đi bái phỏng Trần Thị  Trần Thị bên kia trả về ứng, hoan nghênh bọn hắn đi Trần Thị giao lưu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

Thiên Sư cùng những pháp sư này sững sờ.

Võ Đang cái này tài học sẽ, vậy mà liền cùng Trần Thị câu được?

Tốc độ là không phải có chút nhanh?

Thiên Sư không có do dự, vội vàng nói: “Nhanh, đoạt tại người khác trước đó ban bố thông cáo, liền nói chúng ta cũng muốn đi Cộng Tương Thịnh Hội, nghe Trần Thị đối « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  dạy bảo!”.