Chương 323: Trần Thị thế giới luận đạo? Sử dụng điều kiện? (3)

Chương 323: Trần Thị thế giới luận đạo? Sử dụng điều kiện? (3)

Mình cùng nó ở chỗ này mù nắm lấy, còn không bằng phái người đi nghe một chút hai cái nhân sĩ thành công  nghiên cứu thảo luận, cái này không thể so với cái gì cũng có dùng?

Đương nhiên, nếu như tùy tiện tiến đến, vậy liền có vẻ hơi đột ngột cùng mạo muội, cho nên, bọn hắn cho quan một cái Thịnh Hội, lại khiêm tốn thêm một cái dạy bảo, tư thái muốn trước hạ thấp.

Cái kia báo cáo người ngượng ngùng nói: “Thiên Sư, đã có không ít địa phương ban bố thông cáo, cũng nói muốn đi Cộng Tương Thịnh Hội, nghe Trần Thị đối « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  dạy bảo.”

“Mẹ nó một đám lão hồ ly.” Thiên Sư lập tức im lặng, nhưng ngay cả như vậy, đi vẫn là muốn phái người đi  thông cáo vẫn là muốn phát.

Những này đạo môn đồng loạt  ban bố thông cáo, lần này triệt để để trên mạng oanh động.

Dù sao đạo môn lần trước náo nhiệt như vậy hay là tại trong tiểu thuyết a?

Trong lúc nhất thời, vậy mà cho người ta một loại muốn thế giới luận đạo  cảm giác.

Trong lúc vô hình, đột nhiên tất cả mọi người phát hiện Trần Thị tại đạo môn  địa vị tựa hồ trong nháy mắt bị nhổ cao tới cực điểm.

Lâm Hà Huyện.

Sở Bình hai ngày này một mực chú ý Khải Uy Tập Đoàn vị kia Liêu nữ sĩ đầu tư gieo trồng  sự tình, đối phương đầu tư có thể sáng tạo quá nhiều cương vị  hắn nhất định phải tự mình chằm chằm vào, đối Trần Thị  chú ý ngược lại là nhỏ một chút dưới.

Hắn lúc này mới xử lý xong tương quan văn bản tài liệu, Trần Khải liền vội vã  tiến đến : “Sở Huyện, đại sự, đại sự, các nơi đạo môn chỗ đều muốn đến Trần Thị bái phỏng .”

“??” Sở Bình nghi hoặc.

“Ngươi mau nhìn Douyin  video.” Trần Khải nhắc nhở.

Sở Bình không có do dự, mở ra kiểm tra một hồi liền biết chuyện gì xảy ra, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  sự tình hắn tự nhiên biết, còn biết biết hiệu quả.

Chỉ là hắn không nghĩ tới cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vậy mà có thể ảnh hưởng lớn như vậy, tựa như trên mạng mọi người nói, cái này cùng thế giới luận đạo đồng dạng.

Hắn cơ hồ không do dự phân phó: “Nhanh, nhanh an bài xong xuôi, ban bố thông cáo, những này đạo môn đạo trưởng đến đây Lâm Hà Huyện, chúng ta thống nhất sắp xếp chỗ cư trú, thống nhất an bài đồ ăn, đồng thời điều động xe chuyên dùng hộ tống lui tới Trần Thị, hết thảy đều từ chúng ta phụ trách.”

Nói xong, hắn nhịn không được liền muốn cười  đây không phải bánh từ trên trời rớt xuống sao?

Loại này đạo môn Thịnh Hội, hắn biết đại biểu cho cái gì, cái này không chỉ có là có thể gia tăng một cái địa phương văn hóa truyền bá cùng tăng lên mềm thực lực, còn có thể xúc tiến du lịch sản nghiệp phát triển cùng tuyên truyền, tiến tới thôi động kinh tế hợp tác phát triển, mặt khác gia tăng giao lưu cùng mở ra, gia tăng xã hội lực ngưng tụ các loại một hệ liệt chỗ tốt cũng không phải bình thường người có thể hiểu được  .

Lúc trước cái thành phố kia muốn đi mời Long Hổ Sơn khai triển một cái đạo môn Thịnh Hội cầu phát triển, nhân gia nơi đó cao nhất lãnh đạo tiến đến, nhân gia Thiên Sư đều không để ý.

Đằng sau vẫn là một cái khác thành thị tới cửa tìm kiếm Võ Đương Sơn hợp tác, sau đó làm một cái thịnh đại Võ Đương Thái Cực Đại Hội cùng Quốc Tế Đạt Luận Đạo Thịnh Hội đạt được thành công lớn.

Về phần nhiều thành công?

Thông qua cái này Thịnh Hội tuyên truyền những nơi trà đạo, Thái Cực, cùng đặc sản, Thịnh Hội cũng hấp dẫn đến vô số du khách, thôi động  du lịch sản nghiệp  phát triển.

Thịnh Hội trong lúc đó rất nhiều phú thương tiến về, đạt thành nhiều vô cùng  thương nghiệp hợp tác, mang đến nhiều vô cùng  cơ hội buôn bán, nghe nói một lần kia Thịnh Hội mang tới thương nghiệp hợp tác là hướng phía trước 2 năm tổng cộng.

Chủ yếu nhất, nơi đó dân chúng tham dự tương quan hoạt động, tăng cường dân chúng  tán đồng cảm giác cùng cảm giác tự hào..

Cũng bởi vì như thế, cái thành phố kia  lãnh đạo lại lên Long Hổ Sơn thỉnh cầu  3 lần, nhân gia mới đồng ý làm một lần Thịnh Hội.

Hiện tại bọn hắn Lâm Hà Huyện đây là bánh nướng nện vào trên mặt tới.

Liền là Trần Thị chuyện này phát sinh đột nhiên, bọn hắn không có thời gian làm tuyên truyền, không cách nào đạt được lớn nhất lợi ích, có thể gia tăng lực ảnh hưởng là tuyệt đối.

Mấu chốt là có rất nhiều đạo môn tín đồ, loại thịnh hội này, những người kia sợ là sẽ phải chen chúc mà tới, còn có những cái kia tín đạo, cùng đạo môn có gặp nhau  người.

Hắn có thể tưởng tượng đến, Lâm Hà Huyện đến lúc đó các loại dừng chân, ăn uống đều có thể bạo mãn.

Lâm Hà Huyện bằng nhanh nhất  tốc độ ban bố thông cáo, còn @  những cái kia đạo môn chỗ.

Võ Đang bên này, Trần đạo trưởng tự nhiên trước tiên thu vào tin tức, hắn đang cùng chưởng giáo, mấy vị sư huynh đang tự hỏi cho Trần Thị đưa cái gì lễ đáp tạ đâu.

Dù sao muốn lấy sư lễ đáp tạ, cái kia tặng đồ vật không thể quá tùy tiện.

Trần đạo trưởng nhận được tin tức thời điểm, tự nhiên đem Lâm Hà Huyện bên kia thông cáo cùng chưởng giáo, các sư huynh nói một lần.

Chưởng giáo cười một cái nói: “Cái này Lâm Hà Huyện  lãnh đạo ngược lại là rất thông minh, bất quá, cũng trách những tên kia, không có học được liền không có học được, nhất định phải đến cùng chúng ta học được xem náo nhiệt gì?”

Lời này để mấy người đều cười lên tiếng, bọn hắn mặc dù là đạo môn người, nhưng là rất nhiều chuyện trong lòng vẫn là minh bạch, trong suốt .

Bất quá, bọn hắn đối với « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cũng là càng phát ra hiếu kỳ, muốn biết là nguyên nhân gì dẫn đến sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Hai ngày này Trần Thị tại trên mạng  nhiệt độ ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Chí ít để càng ngày càng nhiều người biết Trần Thị, bởi vì Võ Đang những địa phương này  thông cáo, Trần Thị tại đạo môn  địa vị cũng rõ ràng tăng lên.

Một gian cao trung trong phòng học, lịch sử lão sư ngay tại giáo thụ liên quan tới tam quốc thời kỳ tri thức: “Tam quốc trên bản chất kỳ thật liền là hoàng đế cùng thế gia môn phiệt tranh đoạt quyền lợi tạo thành kết quả, những thế gia này đều là truyền thừa thật lâu, tích lũy rất nhiều  thổ địa, giấu kín nhân khẩu......”

“Cho nên, mọi người rất may mắn có thể sinh hoạt tại thời đại mới, đã không có loại kia ăn tươi nuốt sống  ngàn năm thế gia tồn tại, dù là hiện tại lưu truyền  ngàn năm thế gia như Bùi Thị, Nhan Thị, Đới Thị các loại cũng vẻn vẹn tồn lưu một cái họ mà thôi, chân chính trên ý nghĩa cùng thế gia không có quan hệ.”

Có một cái học sinh hỏi thăm: “Lão sư, cái kia Lâm Hà Huyện Thượng Viên Thôn  cái kia Trần Thị đâu?”

Lịch sử lão sư nghe nói như thế rõ ràng sững sờ, hiển nhiên cũng xoát đến  Trần Thị  video, chỉ có thể nói: “Vấn đề này không liên quan cái này tiết khóa  nội dung.”

Đối với Trần Thị trở thành ngàn năm truyền thừa gia tộc sự tình, không chỉ có là xoát đến video  người chú ý, Trần Thị  người là để ý nhất .

Dù sao nội tình thâm hậu đối với Trần Thị  người đều có một loại khó tả  vinh dự cảm giác.

Cũng tỷ như Trần Thị dẫn đạo viên, hoặc là công tác tộc nhân, đều có thể tự hào  cùng du khách kể rõ: “Chúng ta Trần Thị truyền thừa vượt qua 1000 năm!”

Đối với loại này nội tình, mọi người là tự hào ..