Chương 324: Hoàn toàn không có một chút cao nhân dạng! (1)

Chương 324: Hoàn toàn không có một chút cao nhân dạng! (1)

Tự nhiên, Trần Thị tại một ngày mới đến lúc, cũng bận rộn  đặc biệt là Trần Lâm  công đường.

Đã nhiều như vậy đạo môn chỗ  đạo trưởng muốn tới, cái kia cũng nên bố trí một cái luận đạo chiêu đãi nơi chốn, địa điểm liền ổn định ở Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  một cái Thiền Điện.

Vì không mất khí quyển, Trần Lâm không dám có một tia lười biếng.

Tiểu Ngọc cũng là phi thường bận rộn, bởi vì đạo môn các nơi đạo trưởng muốn tới Trần Thị luận đạo, trên mạng nhiệt độ cao tới cực điểm, nàng bên này liền muốn phụ trách xử lý trên mạng  sự tình.

Còn có một số cần hồi phục  cái vấn đề loại đồ vật, nhiệt độ quá cao, rất nhiều phương diện chú ý, một vài vấn đề vẫn là muốn lễ phép tính  hồi phục một cái .

Chủ yếu nhất vẫn là cùng trong huyện kết nối.

Trong huyện đem chiêu đãi những đạo trưởng kia  sự tình ôm đồm tới, cái kia một ít gì đó bọn hắn liền muốn cùng trong huyện giao tiếp một chút.

Trần Hãn đem tương quan sự tình đều giao cho tiểu thúc cùng sư muội về sau, mình thì là cho dược thiện thêm hảo thủy về sau lại lần nữa đến  cái kia Luyện Khí Lô chỗ.

Bởi vì đặc thù Nhân Duyên Thạch đã rèn luyện hoàn thành.

Hôm nay trông coi Luyện Khí Lô là trong tộc  một vị lão nhân, cũng là công đường  lão nhân, trước kia công đường chỉ có ba lượng người thời điểm, đối phương liền là bên trong một cái.

Hiện tại Trần Thị phát triển, công đường nhiều người, đối phương còn lăn lộn một cái quản sự, sống lại cũng sẽ không để đối phương tự mình làm, bình thường đều giám sát những người khác làm việc.

Hôm nay là không có cách nào, công đường bề bộn nhiều việc, Trần Lâm đem hắn phái sang đây xem lấy lò lửa .

“Gia chủ.” Lão nhân gặp Trần Hãn tới, đó là vô cùng cung kính.

Tuổi già bối phận đối chủ gia  quan niệm càng sâu, tăng thêm kiến thức Huyền Kỳ về sau, đối với gia tộc  lòng cảm mến, cái kia trung tâm là so với tuổi trẻ bối phận càng sâu nhiều vô cùng .

“A Vượng thúc công, vất vả  nơi này có thể tắt máy  không cần coi lại.” Trần Hãn cũng là cười cùng đối phương phân phó.

“Vậy ta giúp gia chủ tắt máy.” A Vượng lại vẻ mặt tươi cười  tại lò trước bày ra đến.

Làm nông thôn  lão đầu, làm cả một đời sống, dù là niên kỷ không nhỏ, làm việc vẫn là vô cùng trơn trượt .

Chủ yếu nhất, hắn cũng muốn tại gia chủ trước mặt biểu hiện một chút, dù sao mình bình thường làm lấy nhẹ nhõm sống, tại công đường liền có thể cầm 5000 nhiều cơ sở tiền lương.

Nhi tử, con dâu hai người hết thảy cũng có thể cầm 12500 nhiều cơ sở tiền lương.

Cháu trai mặc dù mới đại 4, nhưng là cũng tìm Trần Tiểu Yến bên kia chào hỏi, có thể trở về Trần Thị thực tập.

Cho nên, tại gia chủ trước mặt, hắn là đánh đáy lòng muốn biểu hiện một chút tính tích cực.

Trần Hãn biết lão đầu tâm tư, cũng không có cự tuyệt, mà là cầm điện thoại di động lên đối lò quay chụp : “Đi qua ba năm ngày đêm không ngừng  luyện chế, đặc thù  Nhân Duyên Thạch đã luyện chế thành công, hiện tại công đường  cao thủ đã tại dập tắt Luyện Khí Lô  Tam Muội Chân Hỏa, rất nhanh liền có thể nhìn thấy đặc thù Nhân Duyên Thạch chân diện mục.”

Về sau, lò cũng triệt để được mở ra, lộ ra bên trong đặc thù Nhân Duyên Thạch, tại Trần Hãn quay được video bên trong, có thể nhìn thấy khối kia Nhân Duyên Thạch xuất hiện, cùng bỏ vào thời điểm đã hoàn toàn không đồng dạng.

Phía trên xuất hiện trong suốt  rực rỡ, với lại, đã có từng đạo huyền ảo  phù văn xuất hiện tại nhân duyên trên đá, đây chính là bị thế gian nhân duyên tạo thành oai phong tà khí ảnh hưởng đại biểu thuần khiết Nhân Duyên Thạch phù văn.

Dừng lại ghi, Trần Hãn cũng tới trước muốn đem cái kia Nhân Duyên Thạch từ Luyện Khí trong lò ôm ra.

A Vượng gặp này là theo bản năng lên tiếng: “Gia chủ, cẩn thận......”

Hắn nhưng là biết cái này lò đốt đi ba ngày  nói cách khác bên trong tảng đá kia cũng ở bên trong đốt đi ba ngày  hiện tại đưa tay dây vào, vậy còn không trực tiếp quen?

Sau đó, nhìn xem gia chủ trực tiếp tay không đem hòn đá kia ôm ra, hắn trợn tròn mắt: “????”

Ngọa tào!

Gia chủ ngưu như vậy?

Trong lòng kinh hãi, hắn thậm chí theo bản năng đưa tay tiến lò thử một chút, sau đó trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, còn không có đụng phải đỏ bừng gạch đá, trên tay đã nhiều một cái đại pha.

Đau quá.

Khi hắn quay đầu nhìn về phía tự mình gia chủ, kinh ngạc phát hiện đối phương đã rời đi, nhưng khối kia chừng một thước cao hòn đá nhưng không thấy .

Cái này......

Hắn rõ ràng nhìn thấy nhà chủ đem hòn đá lấy ra  làm sao đảo mắt liền không có?

Thẳng đến nhà chủ  thân ảnh biến mất, hắn mới vội vàng lấy điện thoại di động ra, ở gia tộc WeChat trong đám phát tin tức: “Không thể tưởng tượng nổi, thật  không thể tưởng tượng nổi, vừa rồi ta nhìn thấy gia chủ trực tiếp tay không đem đốt đi ba ngày  tảng đá ôm ra, hắn vậy mà một chút cũng cảm giác không thấy nóng, với lại, đảo mắt một khối 1 mét rất cao  tảng đá liền biến mất không thấy, cũng không biết tảng đá kia dùng làm gì.”

Đề tài này một cái liền hấp dẫn tất cả tộc nhân  chú ý, có rảnh  nhao nhao phát biểu.

“A Vượng thúc công, có video sao?”

“Đúng vậy a, vỗ xuống tới rồi sao?”

“Ta chỉ lo chấn kinh, chỗ nào nghĩ đến đập video a!” A Vượng!

“Đáng tiếc, bất quá cũng không có gì kỳ quái, gia chủ sẽ cổ kỹ pháp, khả năng so với chúng ta tưởng tượng lợi hại!”

“Chúng ta Trần Thị truyền thừa ngàn năm gia tộc, biết một chút đồ vật không kỳ quái a?”

“Liền là, chúng ta còn có một vị lão tổ tông đâu!”

“Cũng không biết lúc nào ta có thể gặp được vị kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi  lão tổ tông.”

“......”

Trần Thị gia tộc trong đám hàn huyên nửa ngày, cuối cùng, mọi người lại bắt đầu hiếu kỳ tảng đá kia đi đâu, lại là cái gì đồ đâu?

Thẳng đến một cái tộc nhân tại trong đám nói một câu: “Tảng đá kia là Nhân Duyên Thạch, tại Nguyệt lão công  Nhân Duyên Điện bên trong, vật kia khả năng cùng Nguyệt lão công hữu quan, hiện tại gia chủ đang dẫn người muốn đem Nhân Duyên Thạch đứng lên đâu!”

Lời này để rất nhiều tộc nhân kinh ngạc.

Bọn hắn tin tưởng Nguyệt lão công  tồn tại liền cùng tin tưởng Đãng Ma Thiên Tôn  tồn tại một dạng kiên định.

Trước đó Nguyệt lão công dây đỏ  sự tình, trên mạng phần lớn người đều tại chất vấn, đặc biệt là có không ít không có dây đỏ tại hiện trường làm bộ nói có dây đỏ  người phản bội về sau, Tín Nguyệt lão công dây đỏ  người càng ít .

Nhưng bọn hắn Trần Thị lại có tộc nhân thật  nhìn thấy tơ hồng, xác nhận điểm này.

Tăng thêm kinh lịch  rất nhiều Huyền Kỳ sự kiện, còn có biết đến Phong Thủy Trận những vật này, mọi người càng là kiên định không thay đổi.

Dù sao, bọn hắn tiếp xúc  một ít gì đó cũng không phải người bên ngoài có thể tiếp xúc .

Với lại, nếu như Trần Thị thật không có Huyền Kỳ đồ vật, đạo môn những cái kia nơi chốn người làm sao sẽ trông mong  giống như là nịnh nọt Trần Thị một dạng  muốn tới bọn hắn nơi này?

Không phải liền là bởi vì « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » lợi hại?

Bất quá, nghe được tin tức này, có rảnh  người cũng là nhao nhao tiến về Nhân Duyên Điện bên kia xem xét tình huống.

A Vượng liền là như thế, niên kỷ mặc dù đại, nhưng là cước bộ như gió, rất nhanh liền đến  Nhân Duyên Điện bên này, quả nhiên thấy gia chủ đang dẫn người vây quanh khối kia Nhân Duyên Thạch..