Chương 325: Hoàn toàn không có một chút cao nhân dạng! (2)

Chương 325: Hoàn toàn không có một chút cao nhân dạng! (2)

Nhân Duyên Thạch dưới đáy hiển nhiên đã sớm chuẩn bị xong một cái cái bệ, hiện tại Trần Lâm đã dẫn người đem cái kia Nhân Duyên Thạch bỏ vào cái bệ bên trên.

Bên cạnh còn có 3 cái điện giá trị tại làm nghi thức chuẩn bị.

Mặc dù cái này lập Nhân Duyên Thạch cũng không có cái gì chuyên môn  nghi thức, bình thường Nguyệt lão công miếu cũng sẽ không đặc biệt lập một khối 1 mét nhiều Nhân Duyên Thạch, rất nhiều ngược lại là cùng tượng thần dính liền nhau, nhưng là đã muốn lập, cái kia làm một cái nghi thức tổng không có chỗ xấu .

Cho nên, liền từ ba cái điện giá trị phụ trách chuyện này liền là.

Rất nhanh, Nhân Duyên Thạch liền bị lập tốt.

Trần Hãn nhìn xem đến vây xem  tộc nhân bắt đầu biến nhiều, vội vàng cầm điện thoại di động lên, đối cái kia Nhân Duyên Thạch bắt đầu quay chụp : “Dùng Canh Kim thiên thạch luyện chế Nhân Duyên Thạch đã lập đến  Nguyệt lão công  Nhân Duyên Điện, đồng thời thu vào Nguyệt lão công  chúc phúc, hiện tại bắt đầu chỉ cần là chân chính yêu nhau tình lữ, đồng thời tình lữ ở giữa trước mắt không sai lầm, các ngươi chỉ cần mặc áo đỏ tháng sau lão công đại điện cầu phúc, liền có thể phát động Nguyệt lão công  chúc phúc, có không tưởng tượng nổi thu hoạch.”

Hắn không có nói thẳng sẽ phát động dây đỏ, cũng không có nói sẽ thấy bạch đầu giai lão  cảnh tượng, mà là dùng có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Những cái kia coi như là một kinh hỉ a, chỉ cần thực sự có người làm, phát động  chờ đợi bọn hắn  tuyệt đối là ngoài ý muốn  kinh hỉ.

Đối với Trần Hãn quay chụp trừu tượng video, Trần Thị người cũng không kỳ quái.

Ngược lại là rất nhiều người nghe được gia chủ nói những lời kia cảm giác hiếu kỳ, bọn hắn so ngoại nhân rõ ràng hơn, gia chủ có lúc nói lời khả năng mang theo một điểm thật đồ vật.

Trần Hãn cũng đã trở về mình sân nhỏ, bắt đầu cắt tập từ bản thân quay được video tài liệu, từ ba ngày trước quay chụp  phát hiện một khối Canh Kim thiên thạch bắt đầu cắt tập.......

Lâm Hà Huyện.

Bởi vì một cái Bạch Vân Quan võng hồng đạo trưởng xuất hiện tại xe lửa đứng video lập tức đưa tới oanh động.

Trên mạng liên quan tới Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » còn có nhiều như vậy đạo trưởng muốn tới Trần Thị  nhiệt độ lớn như vậy, Lâm Hà Huyện tự nhiên rất nhiều người đều chú ý đến .

Hiện tại có một cái võng hồng đạo trưởng đến nơi này, không cần đoán cũng là vì  Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tới, điều này cũng làm cho Lâm Hà Huyện rất nhiều người đều chú ý tới  việc này.

Trần đạo trưởng rời đi Võ Đang về sau, là đi máy bay tiến về Thanh Minh Thị  bỏ ra nửa ngày thời gian, lại từ Thanh Minh Thị bên trên xe lửa tiến về Lâm Hà Huyện.

Rất nhiều người cảm thấy bọn họ nói sĩ sẽ không đi máy bay, cũng sẽ không ngồi xe lửa, kỳ thật ý nghĩ rất sai lầm.

Tại xã hội hiện đại, đại đa số đạo sĩ  sinh hoạt đã dung nhập thường ngày xã hội.

Xe lửa làm nhanh gọn  giao thông công cộng công cụ, sẽ bị rất nhiều đạo sĩ dùng cho dài trung bình đồ xuất hành, nhất là tại cần hiệu suất cao đi tới đi lui khác biệt địa khu （ như ly cung ở giữa, hoằng cách sống động, cá nhân sự vụ các loại ） lúc.

Dù sao có lúc muốn đi trước chỗ rất xa, không có khả năng giống cổ đại một dạng sớm nửa năm xuất phát, cưỡi ngựa đi thôi, hiện tại cũng không cho cưỡi ngựa.

Bọn hắn tu đạo là giảng cứu tùy tâm sở dục, mà không phải ngược đãi mình, bọn hắn cũng không phải ngu xuẩn.

Trần đạo trưởng ngồi lên xe lửa, rất mau tìm đến mình vị trí.

Hắn cái này một thân đạo bào xuất hiện, tự nhiên là hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Với lại, đã có người chú ý đến hắn, cầm điện thoại đối hắn quay chụp : “Trần đạo trưởng, ngươi muốn đi Lâm Hà Huyện Trần Thị sao?”

Trần đạo trưởng tính cách vốn là rất hiền hoà, cũng là trên mặt nụ cười trả lời: “Ân, đi Trần Thị thỉnh giáo « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

Cái này dẫn tới nhiều người hơn chú ý, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bây giờ tại trên mạng  nhiệt độ quá cao.

Có người nhịn không được hỏi thăm: “Trần đạo trưởng, có thể cho chúng ta tụng niệm một lần « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sao?”

Bởi vì trên mạng  nhiệt độ, nhìn thấy video  người cũng biết tụng niệm Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có đặc thù  hiệu quả, cho nên, mỗi một cái đều là rất chờ mong.

Ngay tiếp theo xe lửa  nhân viên công tác đều hiếu kỳ  hướng nơi này nhìn sang.

Trần đạo trưởng đối mặt vấn đề này, chỉ có thể cười nói: “Chư vị, tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cần một cái tương đối an tĩnh hoàn cảnh, nơi này cũng không phải là phù hợp, coi như tụng niệm  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cũng không có hiệu quả.”

Bọn hắn đều đã thí nghiệm qua  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » chỉ có tại Võ Đang bên trên có hiệu quả, ngoại trừ mấy cái kia địa phương, ra đến bên ngoài liền hoàn toàn không có hiệu quả.

Thùng xe  hành khách ngược lại là không có dây dưa, thứ nhất là biết không lễ phép, thứ hai bốn phía nhiều người như vậy quay được video, cũng không muốn để cho người ta cảm thấy mình không lễ phép.

Thanh Minh Thị cùng Vưu Thành cách xa nhau vẫn là rất gần  không bao lâu xe liền đến đứng, xuống xe người vẫn là rất nhiều  cái khác thùng xe có người nhận ra hắn, cũng là cầm điện thoại bắt đầu quay chụp.

Thậm chí có người muốn hướng quanh hắn đi qua.

Hắn tự nhiên không cho rằng là mình đỏ đến  loại trình độ này, đây là trên mạng liên quan tới « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nhiệt độ quá cao.

Cũng có thể lý giải, đạo môn lúc nào đi ra « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » loại vật này?

May mắn là Lâm Hà Huyện phương diện an bài người tiếp đãi, mang theo hắn đi đến thông đạo riêng biệt, sau đó bên trên một cỗ xe chuyên dùng, trực tiếp đi đến huyện thành.

Để hắn kinh ngạc chính là, xe mang theo hắn tiến nhập một chỗ rõ ràng là chế tạo rất tốt Cổ Thành Khu bên trong, đến  một chỗ rộng lớn  cổ kiến trúc trước.

Kiến trúc hoành trên mái hiên treo thật to hoành phi, viết lấy: Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đạo môn giao lưu Thịnh Hội nơi tiếp đãi.

Trần đạo trưởng không thể không thừa nhận, Lâm Hà Huyện phương diện  lãnh đạo thật  rất thông minh, cái này hoành phi một tràng, bốn phía cái kia vây quanh lít nha lít nhít quay chụp video  người liền không kỳ quái.

Sợ là bọn hắn đến  tòa thành cổ này khu  video liền sẽ bằng nhanh nhất  tốc độ truyền ra, Lâm Hà Huyện phương diện liền có thể đem cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tương quan nhiệt độ hấp dẫn đến tòa thành cổ này khu tuyên truyền đi lên.

Bất quá, bọn họ chạy tới Trần Thị thỉnh giáo, cũng là cần bên này người an bài, đã tiếp nhận  Lâm Hà Huyện  tiếp đãi, nhân gia cách làm này cũng bình thường, có thể hiểu được.

Trần đạo trưởng tiến vào bên trong về sau, phát hiện bên trong vậy mà đã có không ít đạo trưởng đến  làm đạo môn võng hồng đạo trưởng, bọn hắn thường xuyên tại trên mạng phát video tuyên truyền đạo môn giáo nghĩa, lẫn nhau ở giữa tự nhiên là có trao đổi qua  đều biết.

Hắn thật  không khỏi không cảm khái, những người này tới thật là khá nhanh.

Bất quá ngẫm lại « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thần kỳ, những người này gấp cũng không kỳ quái, tựa như hắn vội vã muốn biết vì cái gì chỉ có tại đặc biệt  địa phương tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mới có hiệu quả..