Chương 326: Rung động bọn hắn! Lệnh chi thực tình kính phục! (1)

Chương 326: Rung động bọn hắn! Lệnh chi thực tình kính phục! (1)

Hiển nhiên, trong đại sảnh những đạo trưởng này  ánh mắt lại là đồng loạt  nhìn về phía hắn, trong ánh mắt kia mang theo cảm xúc nói rõ là chuyên môn đang chờ hắn đến.

Hắn hiểu được  muốn đánh dò xét « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đâu!

Quả nhiên, một đám đạo trưởng tất cả đứng lên  có nhận biết  đã cùng hắn đi cái nói lễ: “Trần đạo trưởng, ngươi cũng đến  nghe nói các ngươi Võ Đang đã học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể chỉ giáo một phiên?”

“Huyền Sư đạo trưởng, ngày mai tiến về Trần Thị, đến lúc liền là giao lưu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thời điểm, đối với cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » chúng ta Võ Đang cũng không hiểu nhiều lắm.” Trần đạo trưởng trở về một cái nói lễ, sau đó căn bản vốn không cho những người khác cơ hội, nhìn xem đi lên phục vụ viên, liền cười tủm tỉm nói: “Mang ta đi nghỉ ngơi đi, một đi ngang qua đến hơi mệt chút.”

“Đạo trưởng mời tới bên này!” Phục vụ viên lúc này dẫn đường, vừa đi còn đem một trương thẻ đưa cho vị này Trần đạo trưởng.

Trước đó trong huyện cùng những đạo trưởng này giao tiếp lúc, thân phận tin tức đã làm tốt  những đạo trưởng này cũng đều là danh nhân, không cần một lần nữa điền tư liệu.

Trần đạo trưởng đi theo phục vụ viên đi  vẫn không quên quay đầu nhìn thoáng qua Huyền Sư đạo trưởng những thứ kia, gặp bọn họ vội vàng ảo não dáng vẻ, khóe miệng nhịn không được mang theo mỉm cười.

Đây càng là để những đạo trưởng kia ảo não  nhịn không được liền bạo nói tục .

“Cái này lỗ mũi trâu!”

“Lão tặc nói!”

“Vô lượng cái Thiên Tôn!”

“......”

Như thế để một bên phục vụ viên nhìn  mộng bức, vừa rồi những đạo trưởng này còn một bộ cao nhân bộ dáng, làm sao đảo mắt liền......

Bất quá ngẫm lại, giống như truyền hình điện ảnh bên trong thật nhiều dạng này đạo trưởng, nguyên lai bọn hắn thực biết dạng này a.

Trên mạng, cũng như Trần đạo trưởng nghĩ như vậy, theo bọn hắn những người này đến  cái này nơi tiếp đãi, bị quay được video cũng rất nhanh truyền đến trên mạng, một cái nhiệt độ cũng đi lên.

Ngoại trừ Lâm Hà Huyện tòa thành cổ này khu bị chú ý đến  tất cả mọi người đặc biệt biết bọn hắn đến  Lâm Hà Huyện, lập tức sẽ đi Trần Thị giao lưu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Cho nên, rất nhiều đạo môn tín đồ, hoặc là muốn tham gia náo nhiệt  người đều nhao nhao tuôn ra người Lâm Hà Huyện.

Một cái, toàn bộ Lâm Hà Huyện đều nhanh chóng biến thành náo nhiệt lên.

Theo đạo môn đạo trưởng lần lượt đến  Lâm Hà Huyện, càng ngày càng nhiều người chạy tới tham gia náo nhiệt.

Ban đêm hôm ấy, Lâm Hà Huyện  khách sạn, nhà khách liền xuất hiện đầy tràn hiện tượng, cái này không thể nghi ngờ không nói rõ bị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giao lưu hội hấp dẫn đến rất nhiều người.

Bởi vì những đạo trưởng kia đều tại Cổ Thành Khu bên trong, cho nên, cũng có rất nhiều người tiến về Cổ Thành Khu chiêu đãi những đạo trưởng kia  kiến trúc bên ngoài, muốn quay chụp một cái những đạo trưởng kia  video.

Rất nhiều người cũng bởi vì quay chụp đến  những đạo trưởng kia thân ảnh, thượng truyền Douyin, liền thu được rất nhiều lưu lượng.

Loại này lưu lượng lôi cuốn để nhiều người hơn chạy theo như vịt.

Sở Bình ngày thứ hai  trước tiên liền lấy ra điện thoại xem xét Douyin  tình huống.

Khi thấy Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu cũng xuất hiện lôi cuốn chủ đề về sau, hắn thật  muốn cho Trần gia chủ đập một cái.

Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu lôi cuốn chủ đề bên trong, ngoại trừ những đạo trưởng kia chỗ ở chiếm hơn phân nửa bên ngoài, như là “câu lan hát khúc” các loại địa phương cũng thu được rất nhiều chú ý.

Lúc đầu câu lan loại địa phương này mọi người cũng có chút ý nghĩ kỳ quái, ai ngờ đi vào dĩ nhiên là KTV.

Những này nhiệt độ cũng làm cho càng nhiều người xem đến  Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu, mấu chốt khen ngợi nhiều vô cùng, trên tổng thể tuyên truyền hiệu quả phi thường tốt.

Mà hết thảy này, hắn tự nhiên đều biết là Trần gia chủ  công lao.

Không phải Trần gia chủ tiếp nhận tỉnh tân đô thị tin tức phỏng vấn, đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » truyền đi, cũng sẽ không dẫn phát loại này  luận đạo Thịnh Hội, lại càng không có Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu  lôi cuốn chủ đề.

Được chỗ tốt, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn giúp Trần Thị đem « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giao lưu hội an bài tốt.

Hắn lập tức cho Trần Khải gọi điện thoại, vừa tiếp thông liền hỏi thăm: “Trần Khải, những đạo trưởng kia tiến về Trần Thị  sự tình muốn an bài tốt?”

Trần Khải  thanh âm lập tức truyền tới: “Sở Huyện, ngươi yên tâm đi, ta đã ở chỗ này, sẽ đích thân đưa những đạo trưởng kia quá khứ.”

“Ân!” Sở Bình gật đầu, đối với Trần Khải làm việc vẫn là hài lòng ....

Trần đạo trưởng trước kia tỉnh lại, ngửi ngửi trong phòng phiêu đãng  thanh nhã huân hương vẫn là rất hài lòng  cũng nói Lâm Hà Huyện phương diện thật  phi thường dụng tâm.

Từ gian phòng đi ra, Huyền Sư đạo trưởng những người kia đến  đại sảnh, còn có một cái rõ ràng là Lâm Hà Huyện lãnh đạo người dẫn đạo tổ chức mọi người ăn điểm tâm, hiển nhiên cũng chuẩn bị sung túc.

Nhìn thấy Trần đạo trưởng đi ra, những đạo trưởng kia lại là đồng loạt  nhìn về phía hắn, cái này Võ Đang  lỗ mũi trâu không tử tế, rõ rệt học xong « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền treo khẩu vị của bọn hắn.

Trần đạo trưởng tự nhiên lý giải tâm lý của những người này, đi qua cũng cười nói: “Các vị, lập tức liền muốn đi Trần Thị  đến lúc đó liền có thể giao lưu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

Nghe nói như thế, từng cái đạo trưởng thật nghĩ cho hắn đều đến một câu “vô lượng cái Thiên Tôn” hết chuyện để nói.

Ăn điểm tâm xong về sau, Trần đạo trưởng cũng tại Lâm Hà Huyện người  an bài xuống ngồi lên  một cỗ chuyên môn  xe buýt.

Trần Khải là tự mình tại trên xe bus sung làm dẫn đạo viên, tuyệt đối thành ý mười phần.

Xe buýt xuất phát, thẳng đến Trần Thị mà đi, nhanh đến Trần Thị lúc, hắn hướng những đạo trưởng này giới thiệu: “Các vị đạo trưởng, sau một chốc liền đi vào Trần Thị phạm vi, bởi vì lúc trước sửa đường từ dưới đất đào ra  một khối đặc thù  bia đá, Trần Thị đem tấm bia đá này lập xuống về sau, cải biến Trần Thị hoàn cảnh chung quanh, cho nên, Trần Thị phạm vi không khí biến thành tuyệt hảo, sẽ cùng bên ngoài không hợp nhau, hy vọng có thể cho chư vị đạo trưởng một kinh hỉ.”

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn đương nhiên sẽ không đem loại lời này lấy ra giảng, thậm chí người khác hỏi hắn Trần Thị cái này không khí chuyện gì xảy ra, hắn cũng sẽ nói nguyên lai liền là như thế, có cái gì đại kinh tiểu quái .

Hết thảy không khoa học lời nói đều khó có khả năng từ trong miệng hắn xuất hiện.

Nhưng đối diện với mấy cái này đạo trưởng lại không đồng dạng.

Bọn hắn bản thân liền là huyền môn  người, tự nhiên muốn dùng huyền môn  lí do thoái thác cùng bọn hắn giao lưu, để bọn hắn tiến một bước biết Trần Thị  lợi hại.

Một xe  đạo trưởng nghe nói như thế đều rất ngạc nhiên, thậm chí nhìn nhau.

Bọn hắn bình thường liền sẽ đem một chút huyễn hoặc khó hiểu đồ vật quay chụp video chia sẻ cho những cái kia người ái mộ, tín đồ thân mến.

Nhưng loại này từ dưới đất đào ra một tấm bia đá, sau đó lập xuống bia đá cải biến hoàn cảnh chung quanh  sự tình, bọn hắn cũng không dám như thế cho Fan hâm mộ tuyên truyền..