Chương 327: Rung động bọn hắn! Lệnh chi thực tình kính phục! (2)

Chương 327: Rung động bọn hắn! Lệnh chi thực tình kính phục! (2)

Một chút tỷ đấu Fan hâm mộ thật muốn tìm tòi nghiên cứu, bọn hắn sợ không có cách nào bằng chứng.

Ai biết Lâm Hà Huyện vị này Văn Lữ lãnh đạo, vậy mà trực tiếp cho bọn hắn tuyên truyền lên loại này huyễn hoặc khó hiểu  sự tình, đột nhiên có loại đảo ngược sao Bắc Đẩu  cảm giác.

“Trần đạo trưởng, ngươi cảm thấy lời này đáng tin cậy?” Huyền Sư đạo trưởng tiến tới Trần đạo trưởng bên tai, nhỏ giọng hỏi thăm.

Trần đạo trưởng đang muốn mở miệng, lại đột nhiên sửng sốt, một cỗ không hiểu  nhẹ nhàng khoan khoái đột nhiên bao phủ toàn thân.

Bên cạnh hắn  Huyền Sư đạo trưởng cũng sửng sốt, rõ ràng cũng cảm nhận được.

Cái này......

Trong xe  các đạo trường một cái cũng có chút không bình tĩnh  nói tu đạo tĩnh tâm, thật là phát hiện Trần Thị dựa vào một khối đào ra  bia đá cải biến hoàn cảnh  sự tình là thật, bọn hắn căn bản tĩnh tâm không được.

Quá có đánh sâu vào.

“Dĩ nhiên là thật .”

“Ân, không khí khối lượng thật một cái thay đổi tốt hơn.”

“Không thể tưởng tượng nổi, Trần Thị thật có thể làm được loại sự tình này?”

“......”

Trần đạo trưởng nghe đến mấy cái này đạo trưởng  sợ hãi thán phục, cũng nghĩ đến « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thứ này cũng là được chứng thực  có hiệu quả a.

Trần Thị tựa hồ có so với bọn hắn những địa phương này càng thâm hậu  nội tình.

Hắn đối với lần này Trần Thị chi hành càng thêm mong đợi.

Cảm thụ một cái càng ngày càng tốt  không khí, hắn lấy điện thoại di động ra, dự định nhìn một chút Douyin bên trên  tình huống.

Hiện tại Douyin bên trên đối « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nhiệt độ như thế cao, hiện tại bọn hắn nhanh đến Trần Thị  tương quan thảo luận độ hẳn là sẽ càng cao a.

Chỉ là mới xoát hai cái video, hắn liền ngạc nhiên phát hiện hệ thống giao cho hắn một cái Trần gia chủ vừa đổi mới  video.

Vị kia đổi mới video, hắn tự nhiên lập tức điểm kích xem xét, hẳn là cùng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có quan hệ a?

Chỉ là điểm tiến video xem xét, hắn lại phát hiện video này cùng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không hề có một chút quan hệ.

“Bởi vì Nguyệt lão công truyền thụ Nhân Duyên Thạch phương pháp luyện chế, tiến về Thanh Loan Phong tìm kiếm nhiều ngày, rốt cục thu được một khối Canh Kim thiên thạch có thể dùng đến luyện chế Nhân Duyên Thạch.”

“Hiện tại Trần Thị công đường trưởng lão đã đến Luyện Khí trước lò, muốn bốc cháy Tam Muội Chân Hỏa, đồng thời đối cái này Canh Kim thiên thạch luyện chế ba năm......”

Thanh âm này đi ra, hấp dẫn trong xe đạo trưởng  chú ý.

Bọn hắn tự nhiên đều nghe ra đây là vị kia Trần gia chủ  thanh âm.

Không ít người đều vô ý thức lấy điện thoại di động ra xem xét một chút, cũng nhìn thấy vị này Trần gia chủ  mới video, chỉ là vị gia chủ này lúc này phát vậy mà không phải liên quan tới « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  video, ngược lại phát một cái liên quan tới Nguyệt lão công  video.

Mấu chốt video này lại là trừu tượng .

Cái kia rõ ràng là một khối phổ thông  hòn đá, làm sao lại là Canh Kim thiên thạch ?

Canh Kim thiên thạch là đạo môn đồ vật trong truyền thuyết a, trong hiện thực căn bản cũng không có.

Không chỉ có những đạo trưởng này ngạc nhiên, trên mạng chú ý chuyện này dân mạng đều kinh ngạc, tất cả mọi người chú ý « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đâu, kết quả Trần gia chủ đổi mới video không đổi mới phương diện này  trực tiếp tới một tháng lão công đặc thù Nhân Duyên Thạch?

Có chút hoàn toàn trái ngược đi?

“...... Chỉ cần là chân chính yêu nhau tình lữ, đồng thời tình lữ ở giữa trước mắt không sai lầm, các ngươi chỉ cần mặc áo đỏ tháng sau lão công đại điện cầu phúc, liền có thể phát động Nguyệt lão công  chúc phúc, có không tưởng tượng nổi thu hoạch.”

Khả trần gia chủ  video đã nói như vậy, ngươi tin hay không đâu?

Mặc dù video bắt đầu  Canh Kim thiên thạch cái gì quá giả quá trừu tượng  nhưng là « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » là thật có thần kỳ hiệu quả.

Rất nhiều người cũng nói Trần gia chủ  trong video sẽ giấu một chút thật đồ vật.

Hiện tại tháng này lão công sẽ chúc phúc  sự tình vạn nhất là thật đây này?

Cái nào đôi tình nhân không hy vọng mình bị Nguyệt lão công chúc phúc đâu?

Cho nên, hiện tại chỉ có thể ngồi đợi, nhìn xem có hay không người tốt đi thử một chút, nhìn xem cái này chúc phúc có phải thật vậy hay không....

Trần Thị bên này cũng đã nhận được Trần Khải bên kia tin tức truyền đến, những đạo trưởng kia đã nhanh tới.

Tiểu Ngọc vội vàng chạy vào tiểu thúc phòng bếp, gặp được đã chuẩn bị cho tốt dược thiện  sư huynh: “Sư huynh, Văn Lữ Trần cục trưởng bên kia điện thoại tới, những đạo trưởng kia nhanh đến  ngươi muốn đi nghênh một chút không?”

“Ngươi cùng tiểu thúc bọn hắn đi thôi, ta đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia chờ đợi bọn hắn.” Trần Hãn phân phó một câu, không nhanh không chậm  hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến.

Lần này đạo môn các nơi nơi chốn phái tới  người đều không phải các nơi  người phụ trách, giống vị kia Trần đạo trưởng, mặc dù bối phận cao, nhưng là chức quyền cũng không có bao nhiêu, cho nên, còn không cần hắn tự mình tiếp đãi.

Huống chi, lần này là bọn hắn những này đạo môn chỗ  người tới lấy kinh, vậy hắn liền không tất yếu quá mức chủ động, là nhân gia cần cầu hắn.

Ngược lại để hắn không nghĩ tới là, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lúc, trò chơi nhắc nhở đột nhiên xuất hiện:

【 Bởi vì Trần Thị danh vọng ngày càng hưng thịnh, đồng thời chia sẻ một bộ ngoài ý muốn lấy được tu tiên kinh thư về sau, các phái đều điều động  trong môn cao thủ đến đây Trần Thị luận đạo, cái này nhất định sẽ là chính đạo  một trận Thịnh Hội!

Muốn để Trần Thị  danh vọng nâng cao một bước, ngươi cần để cho những môn phái kia cao thủ sinh ra rung động xúc động, thực tình kính phục mới được!

Đồng thời, Thục Sơn Tiên Minh biết được lần này luận đạo, còn đưa tiễn một cái hộp quà tặng tử, làm luận đạo cuối cùng  lễ vật! 】

Trần Hãn ngạc nhiên, đây là trò chơi hệ thống đột nhiên lại cho một cái nhiệm vụ, mấu chốt cái này hoàn thành, còn có Thục Sơn Minh đưa tiễn  một phần lễ vật?

Lễ vật này hẳn là nhiệm vụ ban thưởng a?

Cho nên, muốn làm sao khiến cái này cao thủ sinh ra rung động xúc động, thực tình kính phục đâu?

Nếu quả như thật là tại thế giới trò chơi, có vẻ như có chút khó khăn, hắn chỉ là một cái linh mạch còn không có đả thông  tiểu tu sĩ mà thôi, nhưng tại thế giới hiện thực bên trong, có vẻ như thủ đoạn của hắn vẫn rất nhiều.

Nghĩ đến, hắn cũng trực tiếp tiến về luận đạo chỗ  Thiền Điện.

Nơi này đã bị tiểu thúc bố trí xong, để đặt bên trên mấy trương lộ ra phong cách cổ xưa  nhỏ đôn bàn, sau cái bàn mặt thì là từng cái bồ đoàn cung cấp cho những đạo trưởng kia ngồi xếp bằng.

Mà trước mặt hắn thì là để đó đạo môn thường gặp thấp chân bàn trà, phía trên là đồ uống trà cùng tinh phẩm Lôi Trúc linh trà.

Tự nhiên, bốn phía cũng bị bố trí lên  đạo môn tương quan công trình, thiết bị, còn có rất nhiều đạo môn tương quan đồ án, đều là tiểu thúc từ trong gia tộc lật ra tới.

Có chút thật là có chút năm tháng.

Như thế xem xét, Trần Thị thật đúng là có một chút nội tình ....

Trần Thị hôm nay du khách rõ ràng càng nhiều, càng thêm náo nhiệt, rất nhiều người chuyên môn vì « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giao lưu hội tới..