Chương 328: Rung động bọn hắn! Lệnh chi thực tình kính phục! (3)

Chương 328: Rung động bọn hắn! Lệnh chi thực tình kính phục! (3)

Dù là rất nhiều người căn bản mua không được vé vào cửa, vào không được Trần Thị bên trong, có thể thấy được đạo môn nhiều như vậy đạo trưởng đến, liền thì nguyện ý đến tham gia náo nhiệt.

Cho dù là tham gia náo nhiệt, đây cũng là luận đạo đại hội, là chung tương Thịnh Hội a.

Xe buýt dừng lại, Trần đạo trưởng những người này sau khi xuống xe, giống như những cái kia phổ thông du khách một dạng, trước tiên liền bị Trần Thị cái kia cổ kiến trúc  sắc thái hấp dẫn.

Trần đạo trưởng không thể không thừa nhận, Trần Thị  cổ kiến trúc so với bọn hắn Võ Đang rất nhiều kiến trúc đều lộ ra càng xa xưa, càng phong cách cổ xưa.

Nhưng lối kiến trúc rõ rệt không có xa xưa như vậy, cái này phi thường thần kỳ.

Tiếp lấy, hắn liền thấy Trần Thị  người, cầm đầu là vị kia “Tiểu Ngọc nện” cùng Trần Thị công đường trưởng lão.

Trần Khải lập tức dẫn người tiến lên, cùng Tiểu Ngọc giao tiếp: “Những đạo trưởng này xin nhờ Trần Thị .”

“Ân!” Tiểu Ngọc gật đầu, cũng hướng Trần đạo trưởng những người này nói: “Các vị đạo trường xin mời đi theo ta, đã vì các vị chuẩn bị xong giao lưu  địa phương!”

Trần đạo trưởng cùng những người khác đều gật đầu, đi theo đối phương tiến nhập Trần Thị, rất nhanh một đám đã nghe đến  một cỗ thanh nhã hương hoa đánh tới.

Hương hoa  đầu nguồn là cách đó không xa một cái bồn hoa.

Trần đạo trưởng một chút liền nhận ra đó là đạo môn  ngũ cung chi hoa, bọn hắn Võ Đang cũng trồng không ít cái này cung cấp hoa, chỉ là bọn hắn Võ Đang  cung cấp hoa minh lộ ra không bằng Trần Thị tươi đẹp như vậy, mê người, cũng không có như thế hấp dẫn người hương hoa.

Từ cái này có thể nhìn ra, Trần Thị đối với những này cung cấp hoa  bồi dưỡng là vượt qua bọn hắn Võ Đang .

Cái khác đạo trưởng cũng giống vậy cảm khái, tại cung cấp tiêu tốn, bọn hắn nơi đó thật không bằng Trần Thị.

“Các vị đạo trưởng, bên này.” Tiểu Ngọc vẫn còn đang phía trước dẫn đường.

Trần đạo trưởng bọn hắn đuổi theo, không đi một đoạn thời gian, đột nhiên cũng cảm giác một cái sưng mặt sưng mũi du khách hốt hoảng đi ra ngoài, không có chạy mấy bước vậy mà lại một cái lảo đảo ngã sấp xuống.

Cái này khiến hắn cùng cái khác đạo trưởng đều nhớ tới trên mạng  tương quan video, người này hẳn là làm chuyện gì xấu sau đó xuất hiện xui xẻo tình huống .

Nghĩ đến cái này, Trần đạo trưởng khuôn mặt liền nghiêm túc rất nhiều, cũng kính sợ rất nhiều, bởi vì đây là Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ, không thể gặp dơ bẩn hoạt động, cho nên mới sẽ như thế.

Mà Đãng Ma Thiên Tôn liền là bọn hắn Võ Đang  Chân Võ Đại Đế a.

Rất nhanh, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đến  Tiểu Ngọc muốn dẫn người đi luận đạo Thiền Điện lúc, đột nhiên liền gặp được một đôi mặc trang phục màu đỏ  nam nữ từ một bên khác vội vàng đi ra.

Mấu chốt nam nữ đều là mặc nữ trang, cái này có chút cay con mắt .

Nam liền phàn nàn: “Bảo bối, Trần gia chủ tùy ý đập  một cái video, ngươi coi như thật .”

Nữ  Tiếu Doanh Doanh nói: “Tới đều tới rồi, thử một chút a!”

“Nhưng ta xuyên y phục của ngươi, này làm sao cái chuyện?” Nam.

“Trần gia chủ lại không nói không thể mặc nữ trang.” Nữ.

Cái này ngạc nhiên lý giải mạch suy nghĩ để Trần đạo trưởng những người này đều kinh ngạc, cũng muốn lên Trần gia chủ mới phát cái kia video, vậy mà thực sự có người tin tưởng.

Bất quá, sự tình cụ thể như thế nào, bọn hắn cũng rất tò mò.

Liền có đạo trưởng hướng Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm hỏi thăm: “Hai vị đạo hữu, không biết chúng ta có thể cũng đi nhìn một chút nhân duyên này điện?”

Tiểu Ngọc nhìn thoáng qua đều đầy hiếu kỳ đạo trưởng, cũng gật đầu, dẫn người tiến về Nhân Duyên Điện xem xét một chút.

Lâm Hải cùng Ngô Mai nắm tay tiến nhập  Nhân Duyên Điện, Lâm Hải trên người màu đỏ nữ trang thực cay con mắt, hấp dẫn bên trong không ít tình lữ  chú ý.

Nhìn thấy trên thân hai người đều là áo đỏ dáng vẻ, những cái kia tình lữ cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, đều nhìn thấy Trần gia chủ cái kia video .

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới có người nhanh như vậy liền biến thành hành động  bọn hắn còn tại quan sát đâu.

Ngô Mai cùng Lâm Hải lại không để ý bốn phía người ánh mắt, lôi kéo hắn đi lấy hương nến, sau đó đến  Nguyệt lão công trước mặt, thành tín lễ bái, cần Nguyệt lão công chúc phúc.

Lễ bái kết thúc, Ngô Mai lại như Trần gia chủ trong video kể rõ  dắt tay đến  khối kia Nhân Duyên Thạch phía trước.

“Khẩn trương sao?” Ngô Mai nhịn không được hỏi một câu, tay cũng đã bỏ vào cái kia nhân duyên trên đá, sau đó nhìn về phía mình bạn trai.

Lâm Hải chỗ nào do dự, một dạng nắm tay bỏ vào cái kia nhân duyên trên đá, cũng liền tại bàn tay hai người đều đụng vào Nhân Duyên Thạch  trong nháy mắt, trong mắt của hai người liền lộ ra vẻ khó tin.

Chỉ thấy một cái dây đỏ vậy mà từ từ xuất hiện, kéo dài đến  trên cổ tay của bọn họ, dắt tại  cùng một chỗ.

“Thật  dĩ nhiên là thật !” Ngô Mai nhịn không được hưng phấn lên tiếng, thật  xuất hiện tơ hồng.

Lâm Hải cũng đầy mặt ngạc nhiên: “Trần gia chủ nói dĩ nhiên là thật .”

Đồng thời, hai người nhìn đối phương, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một loại khó tả  ngọt ngào, dây đỏ xuất hiện, cái kia không phải là giống Trần gia chủ nói, bọn hắn là thật tâm yêu nhau tình lữ.

Còn có cái gì so biết điểm ấy, càng có thể để tình lữ ở giữa ngọt ngào?

Có thể nói, trong nháy mắt đó, tình cảm của hai người liền không thể tư nghị  biến thành thâm hậu.

Đối phương sẽ là sinh mệnh mình bên trong người trọng yếu nhất.

Lời của hai người lại là để bốn phía  tình lữ đều kinh ngạc, đi theo đến đại điện bên ngoài  Trần đạo trưởng những người này cũng vô ý thức đối mặt.

“Trần gia chủ cái kia video là thật?”

“Hai người này chân tình bộc lộ, không giống như là diễn .”

“......”

Theo nhỏ giọng ồn ào, tất cả mọi người cũng đều nhìn thấy Ngô Mai cùng Lâm Hải hai người rơi vào trầm mặc, tựa hồ đắm chìm trong  đồ vật gì bên trong.

Ngô Mai cùng Lâm Hải hoàn toàn chính xác lâm vào trong trầm mê, không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía trước mắt đột ngột xuất hiện hình tượng.

Trong tấm hình là một đôi già nua vợ chồng, đã tóc trắng xoá  có thể đi đường còn giúp đỡ lẫn nhau, nàng ăn cái gì khóe miệng dính lấy cơm nắm  hắn còn biết giúp nàng lau.

Hắn muốn ăn cá, nàng còn biết bồi tiếp hắn, kéo tay cùng đi thị trường mua cá.

Hai người không biết hình tượng này là thế nào xuất hiện, lại nhìn  mê mẩn, bởi vì hai người đều ý thức được trong tấm hình  tựa hồ là hai người mình.

Đây là Nguyệt lão công  vĩ lực?

Bạch đầu giai lão tại hiện đại là một cái phi thường xa xỉ từ ngữ, đại bộ phận người trẻ tuổi kỳ thật đều đem sinh hoạt qua đầy đất lông gà.

Hiện tại Nguyệt lão công cho bọn hắn dắt dây đỏ, còn nói cho bọn hắn có thể bạch đầu giai lão?

Nghĩ đến, miệng của hai người sừng cũng nhịn không được giương lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Hai người  dị thường bộ dáng để người xung quanh đều phát hiện, bộ kia trầm mê, chân thành hạnh phúc tiếu dung rất có thể cảm nhiễm người.

Cũng tại lúc này, Ngô Mai cùng Lâm Hải lấy lại tinh thần, bọn hắn trước mắt cái kia bạch đầu giai lão  hình tượng biến mất, bất quá tình cảm của hai người tại thời khắc này cũng đã dị thường thâm hậu, nhìn đối phương hạnh phúc cười một tiếng..