Chương 329: Vậy mà cùng phong thủy có quan hệ? Dĩ nhiên là thật ? (1)

Chương 329: Vậy mà cùng phong thủy có quan hệ? Dĩ nhiên là thật ? (1)

Bốn phía có người nhịn không được hỏi thăm: “Các ngươi thật nhìn thấy tơ hồng?”

Ngô Mai vẻ mặt tươi cười  nói: “Không chỉ là dây đỏ, còn có Trần gia chủ nói vui mừng ngoài ý muốn.”

Về sau, hai người liền dắt tay đi ra phía ngoài, lưu lại kinh ngạc đám người.

Trong đại điện, những cái kia tình lữ đều nhìn về  cái kia đặc thù  Nhân Duyên Thạch, trên mặt lộ ra một loại khó tả  sắc thái, ăn ý lập tức đạt thành, những người này vội vã hướng đại điện bên ngoài đi, mang theo vội vàng, ngay cả Trần đạo trưởng những người này cũng không có chú ý đến bình thường.

Bởi vì cái kia nhân duyên Thạch Tứ Phúc thật giả càng làm cho bọn hắn chú ý.

Vui với nếm thử  người không phải số ít  Ngô Mai cùng Lâm Hải về sau, lập tức lại có một đôi tình lữ mặc một thân màu đỏ Hán phục đi đến, với lại, vẫn là cổ đại lễ phục kiểu dáng.

Xem ra cái này tình lữ vốn là muốn mặc lấy cái này một thân lễ phục tại Trần Thị quay chụp chân dung  vừa vặn nhìn thấy Trần gia chủ  video, vội vàng tới.

Đôi tình lữ này cũng giống trước đó  Ngô Mai, Lâm Hải một dạng, thành tín lễ bái  Nguyệt lão công, dâng hương về sau, dắt tay đến  cái kia Nhân Duyên Thạch trước.

Hai người hiển nhiên cũng là yêu nhau tình lữ, không có người nào phạm qua sai lầm, cho nên, bàn tay cùng một chỗ phóng tới nhân duyên trên đá sau, cũng giống vậy kinh ngạc thấy được cái kia xuất hiện dây đỏ.

“Là thật!”

“Trần gia chủ không có gạt người!”

Dây đỏ về sau, hai người đồng dạng thấy được mình cùng đối phương bạch đầu giai lão  hình tượng, tại hình ảnh kia bên trong, hai người thâm thụ cảm nhiễm, trong lòng  yêu thương cũng càng sâu .

Trần đạo trưởng những người này nghe nói như thế cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hai đôi mặc áo đỏ tình lữ đều là như thế .

Với lại, bọn hắn tu đạo lâu như vậy, gặp quá nhiều các loại các dạng  tín đồ thân mến, cho nên, đối với cái này hai đôi tình lữ có phải là thật hay không tình bộc lộ vẫn là nhìn ra được .

Nói cách khác, hai đôi tình lữ thật sự có không thể tưởng tượng nổi  tao ngộ, có lẽ bọn hắn không thấy được dây đỏ, thật là tồn tại.

“Đáng tiếc, chúng ta không cách nào trải nghiệm nhân duyên này thạch  Huyền Kỳ.” Huyền Sư đạo trưởng thở dài một tiếng.

“Các vị đạo trưởng, mời tới bên này!” Tiểu Ngọc gặp này lần nữa làm mời.

Trần đạo trưởng bọn hắn cũng biết nhân duyên này thạch  hiệu quả bọn hắn không có cách nào tìm tòi nghiên cứu, đành phải đi theo Tiểu Ngọc tiến về « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giao lưu  Thiền Điện.

Trần Khải thì là không có dẫn người đuổi theo, hắn chỉ phụ trách dẫn người đến Trần Thị.

Đạo môn luận đạo, huyện bọn họ bên trong có thể lợi dụng cái này một đợt sóng lượng, nhưng là chức vị của hắn lại là tuyệt đối không thể tham dự tiến luận đạo .

Đến  Thiền Điện, bốn phía  bố trí cũng hấp dẫn Trần đạo trưởng những người này, cũng nói Trần Lâm mang theo công đường  người không có uổng phí công phu.

Tiểu Ngọc nhìn thấy mình sư huynh, tiến lên báo cáo: “Sư huynh, các vị đạo trưởng đã đến.”

Trần Hãn nhìn thấy người tới, cũng cười hướng Trần đạo trưởng những người này đi một cái nói lễ: “Hoan nghênh các vị đạo trưởng, mời ngồi.”

“Gặp qua Trần gia chủ.” Trần đạo trưởng những người này cũng cùng nhau cho Trần Hãn trở về một cái nói lễ, sau đó tại Trần Lâm  dẫn đạo dưới, đều tự tìm một phần bồ đoàn ngồi xếp bằng.

Đối với đạo môn tới nói, không có rất nhiều quy củ, từng cái đạo trưởng cũng đều là tùy ý tán bàn ngồi xếp bằng.

Trần Lâm dẫn đạo xong những người này, cùng Tiểu Ngọc một dạng đến  Trần Hãn  tả hữu ngồi xuống, đại biểu Trần Thị một phương.

Trần Hãn cũng quét mắt một chút những đạo trưởng này, rất nhiều đều là tại Douyin xoát từng tới  đặc biệt là vị kia Trần đạo trưởng, càng là xoát đến  không chỉ một lần.

Hắn cái này thuận miệng  “tin tưởng khoa học” vẫn là học  đối phương đâu.

Nhìn xem những đạo trưởng này ngồi xếp bằng sau, hắn cầm qua đồ uống trà, pha lên hai ấm tinh phẩm Lôi Trúc linh trà.

Một hồi liền hương trà bốn phía.

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm gặp hắn rót trà ngon, đứng dậy cầm lấy pha tốt tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, cho những đạo trưởng kia một người rót một chén.

Trần đạo trưởng những người này biết Lôi Trúc linh trà, cũng biết trà này tại trên mạng truyền  phi thường thần kỳ, liền là bọn hắn cũng không có uống qua.

Thứ nhất không có con đường, thứ hai cũng sẽ không đi mua loại xa xỉ phẩm này trà.

Bây giờ thấy trước mắt tinh phẩm Lôi Trúc linh trà ngược lại là hiếu kỳ, đặc biệt là cái kia phiêu đãng vào mũi nhọn hương trà vị.

Cỗ này hương trà vị không giống với bình thường hương trà, nhưng lại phi thường nồng đậm mê người, nhẹ nhàng khẽ ngửi, tựa hồ cũng có loại khó tả  nâng cao tinh thần hiệu quả.

Trần đạo trưởng nâng chung trà lên uống hai ngụm, lúc này cảm nhận được một loại khó mà ngôn ngữ  cảm giác, trà này không thể tưởng tượng nổi, người đều trong nháy mắt nhẹ nhàng khoan khoái, thư sướng..

Cái khác đạo trưởng uống về sau cũng phát hiện trên mạng đối cái này tinh phẩm Lôi Trúc linh trà  miêu tả cũng không có nói ngoa.

Trà này thật  phi thường trâu bò a.

Một vị đạo trưởng uống một chén tinh phẩm Lôi Trúc linh trà về sau, tán dương: “Trần gia chủ, trước đó liền nghe nói Trần Thị Lôi Trúc Linh trà, hôm nay uống một chén, quả nhiên danh bất hư truyền.

Cái này cần đến cái khác đạo trưởng  đồng ý.

Vẻn vẹn cái này Lôi Trúc linh trà, lại có thể thể hiện Trần Thị  một phần nội tình.

“Các vị đạo trưởng ưa thích, vậy liền uống nhiều một chút.” Trần Hãn cười đáp lại.

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm cũng cho uống xong Lôi Trúc linh trà  đạo trưởng một lần nữa mua thêm dâng trà nước.

Những đạo trưởng kia cũng một lần nữa tinh tế thưởng thức trà.

Qua một chút thời gian, Trần đạo trưởng lại một chén tinh phẩm Lôi Trúc linh trà phẩm xong, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi thăm: “Trần gia chủ, trước đó ngươi truyền ra « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » chúng ta cũng đều học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không biết có thể hay không cùng ngươi thỉnh giáo một chút « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »?”

Cái khác đạo trưởng nghe nói như thế, cũng đồng loạt  nhìn về phía Trần Hãn, trong mắt đều mang vẻ tò mò.

Trần Hãn tự nhiên biết những đạo trưởng này đến Trần Thị  mục đích, cười một cái nói: “Nghiên cứu thảo luận « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tự nhiên có thể, Trần đạo trưởng, các ngươi Võ Đang đã học xong « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » không ngại trước nghe một chút chúng ta Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng các ngươi Võ Đang  so sánh một chút như thế nào?”

“Phiền phức Trần gia chủ .” Trần đạo trưởng lập tức đi một đạo lễ.

Trần Hãn gật đầu, cũng bắt đầu ngay trước những đạo trưởng này  mặt tụng niệm lên « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

“Vắng người thì an, sự tình tĩnh thì thuận, lòng yên tĩnh thì thắng, băng hàn thiên cổ......”

Theo hắn tụng niệm, cũng liền tại trong khoảnh khắc, Trần đạo trưởng những người này liền có  một loại đặc thù  cảm giác, để bọn hắn tâm thần yên tĩnh, tiến nhập một loại không minh, tâm vô bàng vụ  cảm giác.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

“Vậy mà thật như vậy thần kỳ......” Huyền Sư đạo trưởng cơ hồ vô ý thức lên tiếng, trước đó mang theo một tia nghi hoặc cũng tan thành mây khói.

Cái khác đạo trưởng tại cái này tiếng tụng kinh dưới cũng là như thế..