Chương 330: Vậy mà cùng phong thủy có quan hệ? Dĩ nhiên là thật ? (2)

Chương 330: Vậy mà cùng phong thủy có quan hệ? Dĩ nhiên là thật ? (2)

Chỉ có Trần đạo trưởng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bởi vì hắn biết mình Võ Đang học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có dạng gì hiệu quả, cùng vị này Trần gia chủ tụng niệm  hiệu quả tuyệt đối không có biện pháp so sánh.

Hoặc giả thuyết hiệu quả kém phi thường xa.

Đặc biệt là loại kia tâm vô bàng vụ  kỳ diệu, bọn hắn Võ Đang học được căn bản cũng không có thần kỳ như thế.

Bất quá, cũng liền một lát, hắn liền trầm mê vào loại kia tâm vô bàng vụ  đặc thù cảm thụ bên trong, biểu hiện trên mặt cũng bắt đầu biến thành bình tĩnh .

Quá trình này một mực tiếp tục đến  Trần Hãn tụng kinh kết thúc, tất cả mọi người đều có loại thất vọng mất mát  cảm giác.

Khi sau khi lấy lại tinh thần, Trần đạo trưởng thở dài một tiếng: “Trần gia chủ, chúng ta Võ Đang mặc dù học xong « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nhưng là hiệu quả cũng không như ngươi tụng niệm  thần kỳ như vậy, không biết đây là vì sao?”

Huyền Sư đạo trưởng cùng những người khác nghe được vấn đề này cũng đồng loạt nhìn về phía vị kia Trần gia chủ, bởi vì cái này cũng là bọn hắn chú ý  vấn đề.

Có lẽ biết  vấn đề này, cũng có thể biết bọn hắn vì cái gì học không được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » ngược lại Võ Đang bên kia học xong..

Bây giờ nghe vị này Trần đạo trưởng lời nói, có vẻ như Võ Đang học được về sau, hiệu quả cũng không bằng vị này Trần gia chủ tụng niệm .

Trần Hãn ngược lại là không có vội vã trả lời vấn đề này, mà là hướng Trần đạo trưởng hỏi lại:“Trần đạo trưởng, không biết có thể hay không cáo tri một cái các ngươi Võ Đang học tập « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tình cảnh, cùng phải chăng xuất hiện đặc thù tình huống?”

Trần đạo trưởng lúc này ngược lại là không có giấu diếm, giải thích: “Chúng ta Võ Đang học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thời điểm, ngay từ đầu còn không có cảm thấy cái gì, đằng sau muốn tìm chuyên môn tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  địa phương, liền phát hiện chỉ có thể ở Võ Đang phía trên những cái kia lão kiến trúc phạm vi bên trong tụng niệm mới có thể có hiệu quả, mà ở phía dưới những cái kia hiện đại hoá thi công địa phương nhưng không có hiệu quả.”

Trần Hãn nghe nói như thế có chừng hiểu biết .

Có lẽ đúng như hắn đoán, Võ Đương Sơn là từ tự nhiên  địa lý địa thế hình thành Phong Thủy Trận biện pháp.

Những cái kia lão kiến trúc khu vực là Trương Tam Phong thời kỳ kiến tạo, vị này nếu quả thật có chút năng lực đặc thù, đem phòng ốc y theo phong thuỷ cách cục kiến tạo cũng là hoàn toàn có khả năng .

Võ Đang những cái kia phòng cũ phòng có lẽ liền dựa vào lấy Võ Đương Sơn tự nhiên Phong Thủy Trận, về phần dưới núi những cái kia hiện đại hoá kiến tạo không có hiệu quả cũng không kỳ quái, bởi vì căn bản không có tự nhiên  Phong Thủy Trận thế hiệu quả.

Coi như trước kia có Phong Thủy Trận thế hiệu quả, tại hiện đại hoá khai phát thủ đoạn phía dưới, cũng cơ bản bị phá hư hầu như không còn đi?

Bất quá, có phải hay không như thế còn có bằng chứng, Trần Hãn lại tiếp tục hỏi thăm: “Trần đạo trưởng, truyền thuyết Võ Đương Sơn  tổ sơn là Côn Lôn Sơn, bên trái Thanh Long Sơn là Tần Lĩnh dãy núi, mặt phải Bạch Hổ Sơn là ba núi non lớn, có Long Hổ phó thác  phong thuỷ cách cục.”

“Với lại, Hán Giang từ tây hướng đông vờn quanh Bắc Lộc, Nam Hà vờn quanh chân núi phía nam, nó đông vì Hán Giang bình nguyên, Đông Bắc vì Nam Dương Bồn Địa, lại tạo thành trái thanh long, phải bạch hổ, trước chu tước, sau huyền vũ  tứ tượng cách cục trận thế.”

“Chỉnh thể thế núi lại tựa như “huyền vũ” tạo hình, tức rùa rắn hợp thể, thể hiện thủy hỏa đã tế, âm dương điều hòa tự nhiên lại lý tưởng phong thuỷ cách cục, còn lấy Lôi Hỏa luyện kim đỉnh chỗ làm trung tâm phương vị, không biết phải chăng là như thế?”

Đây cũng là hắn tại trên mạng tra được  tại trong truyền thuyết Võ Đương Sơn đích thật là có tự nhiên  Phong Thủy Trận thế, Lôi Hỏa luyện kim đỉnh liền là trận thế bên trong.

Lôi Hỏa đánh trúng kim đỉnh, không chỉ có là có thể rèn luyện kim đỉnh, còn có thể Lôi Hỏa trùng kích địa mạch, dẫn động tăng cường cái này Võ Đương Sơn  tự nhiên Phong Thủy Trận thế.

Nghe đồn đây hết thảy đều là tổ sư Trương Tam Phong quan trắc Võ Đương Sơn Mạch thời gian mười năm xây dựng.

Trần đạo trưởng nghe nói như thế không có giấu diếm, gật đầu nói: “Chúng ta Võ Đương Sơn đích thật là có dạng này Phong Thủy Trận thế thuyết pháp, với lại, tại chúng ta Võ Đương Sơn  bí lục trong điển tịch còn có tương ứng ghi chép.”

“Chỉ là đáng tiếc, đối với phong thuỷ mà nói quá mức huyền ảo, chớ nói chi là phong thuỷ đúng lý trận thế  lợi dụng, chúng ta Võ Đang đã không có người biết cái này vài thứ .”

Lời này để cái khác đạo trưởng theo bản năng lắc đầu, cũng có chút thở dài.

Bởi vì phong thuỷ loại vật này, tại vậy bọn hắn đạo quan cũng đều có ghi lại, chỉ là đáng tiếc bọn hắn cũng đều không có lưu truyền tới nay, chỉ có điển tịch, nhưng căn bản không có cách nào làm đến điển tịch ghi chép bên trong rất huyền đồ vật.

Duy nhất có thể học được cũng chỉ có một điểm da lông, nhiều nhất cho những cái kia bất động sản hoặc là phú thương nhìn xem phong thuỷ, bố trí một cái chính bọn hắn cũng không biết  phong thuỷ cách cục.

Về phần đúng lý trận thế  lợi dụng, đó là người có thể sẽ?

Trần đạo trưởng lúc này lại thở dài một tiếng: “Chúng ta Võ Đang không chỉ có là học không được tiên tổ truyền xuống đồ vật, liền ngay cả cái kia Lôi Hỏa luyện kim đỉnh cũng không thể bảo trụ, bị mấy cái chuyên gia hủy hoại chỉ trong chốc lát .”

Lời này để đang ngồi đạo trưởng từng cái đột nhiên có  chung tình bình thường, nhao nhao ồn ào náo động  bởi vì bọn họ nơi đó cũng là người bị hại.

Lúc trước đoạn thời gian kia, những chuyên gia kia thế nhưng là đầy đủ điên cuồng.

Các nơi làm văn vật bảo hộ, bọn hắn nơi đó cũng bị bảo hộ qua, sau đó những cái kia được bảo hộ đồ vật cơ bản đều xảy ra vấn đề  hoặc là hủy.

Cuối cùng những người này ngược lại viết lên nhằm vào cổ kiến trúc miếu thờ giữ gìn đề nghị kinh nghiệm thư tịch.

Nói thật, những này đọc sách xuất thân giáo thụ, tiến sĩ, một khi để bọn hắn đạt được quyền lợi, có lúc thật sự là một loại tai nạn.

Phải biết, lúc trước những người này cầm lông gà làm lệnh tiễn, ngay cả Long Hổ Sơn cũng không có cách nào không phối hợp, cái kia tuyệt đối cũng là một thời đại  bi ai.

Trần Hãn nghe được Trần đạo trưởng lời nói, ngược lại là kịp phản ứng, lại hỏi: “Trần đạo trưởng, hiện tại cái kia kim đỉnh chỗ tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hẳn không có hiệu quả a?”

“Trần gia chủ, làm sao ngươi biết?” Trần đạo trưởng lập tức kinh ngạc hỏi thăm..

“Bởi vì các ngươi Võ Đương Sơn  Phong Thủy Trận thế bị phá hư  đáng tiếc ba phong đạo trưởng mười năm tâm huyết.” Trần Hãn cơ bản đã xác định, tối hôm qua hắn điều tra Võ Đương Sơn tự nhiên Phong Thủy Trận thế lúc nói, thấy được liên quan tới cái này Lôi Hỏa luyện kim đỉnh  truyền thuyết.

Nói như vậy lời nói, Võ Đương Tổ Sư Trương Tam Phong khả năng thật có chút phong thuỷ năng lực, có thể lợi dụng Võ Đương Sơn  tự nhiên Phong Thủy Trận thế.

Mà trận thế này bị mấy cái giáo sư chuyên gia phá hủy thật sự là đáng tiếc, không phải trên núi Võ Đang tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sợ là hiệu quả tuyệt đối so với hiện tại cũng tốt.

Đáng tiếc hiện tại phong thuỷ cơ bản đã thất truyền, bên ngoài phần lớn cũng đều là gạt người, hoặc là một điểm da lông, cái kia Lôi Hỏa luyện kim đỉnh  Phong Thủy Trận thế sợ là không ai có thể tu luyện tốt.

Trần đạo trưởng lại là trong nháy mắt kịp phản ứng: “Trần gia chủ, ngươi nói là tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có hiệu quả hay không, cùng phong thủy trận thế có quan hệ?”

Lời này vừa ra tới, để Huyền Sư đạo trưởng những người này đều lộ ra vẻ khó tin.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại Võ Đang vì cái gì có thể học được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bọn hắn lại học không được  nguyên nhân, nhưng căn bản sẽ không hướng Phong Thủy Trận thế loại vật này đi lên muốn.

“Trần gia chủ, cái này... Đây là sự thực?” Huyền Sư đạo trưởng nhịn không được lần nữa hỏi thăm.

Trần Hãn không trả lời thẳng, ngược lại cười một cái nói: “Các vị đạo trưởng hẳn là đều học xong  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể thử ở chỗ này tụng niệm một cái, nhìn xem tình huống.”

Nghe nói như thế, những đạo trưởng kia thật sự là không thể tưởng tượng nổi  đối mặt  đều hiểu vị này Trần gia chủ  ý tứ.

Huyền Sư đạo trưởng không có do dự, trực tiếp tụng niệm : “Vắng người thì an, sự tình tĩnh thì thuận, lòng yên tĩnh thì thắng, băng hàn thiên cổ......”

Cũng liền một lát, bao quát Trần đạo trưởng ở bên trong, những đạo trưởng kia từng cái tất cả đều kinh ngạc.

Dĩ nhiên là thật ?.