Chương 331: Các đạo trường  tính tình đều có chút đại! (1)

Chương 331: Các đạo trường  tính tình đều có chút đại! (1)

Trần đạo trưởng những người này đều kinh ngạc, hiện tại Huyền Sư đạo trưởng tụng niệm  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hiệu quả không thể so với Trần gia chủ tụng niệm  kém, so với bọn hắn  Võ Đang bên trên tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mạnh hơn nhiều lắm.

Rốt cục, Huyền Sư đạo trưởng  tụng niệm ngừng lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tại tự mình đạo quan thời điểm, rõ rệt tụng niệm căn bản vốn không đi, bây giờ lại có hiệu quả .

Cái khác đạo trưởng kích động, lập tức liền có một vị đạo trưởng nhịn không được tụng niệm .

Sau một khắc, loại kia kỳ lạ  cảm giác xuất hiện lần nữa.

Người đạo trưởng này tụng niệm kết thúc về sau, lập tức liền có một vị đạo trưởng tiếp lấy tụng niệm  kỳ lạ  hiệu quả xuất hiện lần nữa.

May mắn hôm nay cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giao lưu, Thiền Điện  đại môn đã đóng bên trên, không phải cái này liên tục tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sợ là muốn hấp dẫn đến nhiều vô cùng  du khách .

Tiếp xuống liền đến phiên những đạo trưởng này thay phiên tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thời gian, cả đám đều không nhịn được muốn xác minh mình được hay không.

Trần Hãn, Tiểu Ngọc, Trần Lâm Lạc  ở bên cạnh lẳng lặng lắng nghe.

Dù sao nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cũng là một loại hưởng thụ.

Những đạo trưởng này tương đương để bọn hắn đang hưởng thụ.

Rốt cục khi những đạo trưởng kia đều thử nghiệm tụng niệm một lần « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau, thời gian đã qua hơn nửa ngày.

Lúc này, tất cả đạo trưởng trên mặt đều mang không thể tưởng tượng nổi, vẻ tò mò cũng càng dày đặc.

“Trần gia chủ, tại sao lại như thế? Thật cùng phong thủy có quan hệ?” Một vị đạo trưởng nhịn không được hỏi thăm.

Trần Hãn đã sớm chuẩn bị xong đáp án này: “Cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  âm phù có chút đặc biệt, người tụng niệm thời điểm sẽ sinh ra đặc thù  dùng thuốc lưu thông khí huyết, cũng chính là hiện đại thường nói  từ trường.”

“Mà tự nhiên  địa lý trận thế cũng tương tự sẽ sinh ra một loại đặc thù  dùng thuốc lưu thông khí huyết, đạo môn chúng ta tiền bối hiểu phong thủy liền sẽ lựa chọn tại dạng này  địa lý trận thế bên trong kiến tạo ly cung, lợi dụng phong thuỷ chi học lợi dụng ngày này nhưng địa lý trận thế, tạo dựng Phong Thủy Trận.”

“Như thế địa lý địa thế sinh ra dùng thuốc lưu thông khí huyết liền có thể bị lợi dụng, cùng tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sinh ra đặc thù dùng thuốc lưu thông khí huyết hô ứng.”

“Dùng hiện đại  lí do thoái thác liền là, dựa vào hoàn cảnh từ trường tiêu trừ thân thể người  mặt trái từ trường, đạt tới tâm vô bàng vụ  tác dụng, hiện đại không phải có người đã đang nghiên cứu điện từ phóng xạ tiêu trừ nhân thể mặt trái từ trường  kỹ thuật?”

“Mặc dù kỹ thuật này còn tại khái niệm bên trong, nhưng là bọn hắn những chuyên gia này căn bản không biết mấy ngàn năm trước đạo môn chúng ta  tiền bối đã nắm giữ loại kỹ thuật này.”

Tự nhiên, cuối cùng này một câu là hắn cố ý tăng thêm  mấy ngàn năm trước đạo môn cái dạng gì cũng không biết, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vẫn là trò chơi hệ thống cho.

Nhưng nghe vào những đạo trưởng này trong tai, không thể nghi ngờ sẽ cho bọn hắn sinh ra một loại tự hào  đồng lý tâm.

Từ trên mặt bọn họ lộ ra biểu lộ liền có thể nhìn ra.

Trần đạo trưởng lúc này cũng không nhịn được nói: “Khó trách tại Kim Đính bên kia không được, thật là đáng chết!”

Ai cũng nghe được vị đạo trưởng này trong lời nói  sát ý.

Bọn hắn cũng biết vì cái gì, nếu như cái kia Lôi Hỏa ngay cả Kim Đính Phong Thủy Trận thế không có bị phá hư, vậy bây giờ cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » Võ Đang  hiệu quả không thể so với Trần Thị bên này kém a?

Võ Đang trước đó có thể học được, nói rõ là bọn hắn  Phong Thủy Trận thế bảo trì  phi thường hoàn hảo.

Trần Hãn lúc này còn nói: “« Cổ Tĩnh Tâm Quyết » dựa vào địa lý địa thế  đặc thù lần từ trường, chỉ cần có đặc thù địa lý địa thế tồn tại, liền có thể có hiệu lực, giống chúng ta Trần Thị, kỳ thật liền là một cái địa phương nhỏ, bởi vì tiền bối phát hiện đặc thù  địa lý địa thế, tiến hành lợi dụng, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  hiệu quả liền có .”

“Võ Đang bên kia cũng là, chỉ là đáng tiếc Lôi Hỏa luyện kim đỉnh bị phá, hiệu quả còn kém rất nhiều, kỳ thật các vị chỗ, như long hổ núi, Bạch Vân Quan đều ở vào danh thắng đại sơn, khẳng định đều có tự nhiên  địa lý địa thế.”

“Như long hổ núi, thế nhưng là có tứ tượng đều đủ, long mạch xu thế  rầm rộ phong thuỷ cách cục, là đạo môn số một, thịnh huống như thế cách cục, cũng không phải chúng ta Trần Thị nho nhỏ thôn trang gia tộc có thể so sánh, Võ Đang khẳng định cũng không có biện pháp so.”

“Cho nên, cho dù là phong thuỷ cách cục bị phá hư  tự nhiên  địa lý địa thế khẳng định cũng có chỗ lưu lại, khẳng định cũng có thể tiến hành lợi dụng .”

Lời này đi ra trong nháy mắt để Tứ Chu Đạo Trường đối Trần đạo trưởng vừa rồi  sát tâm càng có đồng lý tâm, bởi vì bọn họ đạo quan chỗ tồn tại, đích thật là đều bị phá hư qua.

Long Hổ Sơn thảm nhất, đã từng bị phá hư phá hủy qua.

Cuối cùng dù là chữa trị, rất nhiều cũng không phải nguyên dạng, về sau đồng dạng là giáo sư chuyên gia tiến hành di tích cổ bảo hộ, lại đối Long Hổ Sơn tiến hành một hệ liệt chỉ đạo giữ gìn công tác, kiến tạo lại cải biến rất nhiều thứ.

Có chút giáo sư chuyên gia cái kia thật là có bản sự, đối với không hiểu  sự tình, còn biết khiêm tốn lĩnh giáo, có chút đơn thuần cầm lông gà làm lệnh tiễn, đã cảm thấy chính mình cũng đúng, không cho phép người bên ngoài phản bác.

Cũng tỷ như nói Phổ Nghi không hiểu lịch sử sự kiện, nơi đó không phải treo sai Phổ Nghi cha  chân dung, Phổ Nghi tự mình đi vạch đến, ngược lại bị người ta nói một câu ngươi không hiểu lịch sử.

Vị kia phụ trách giáo thụ vẫn là cái nào đó cao đẳng học phủ lịch sử giáo thụ, mấu chốt Phổ Nghi chỉ ra treo sai cha hắn chân dung  cũng vô dụng, vẫn là treo sai  rất nhiều năm.

Đằng sau báo chí báo cáo ra mới thay đổi đi.

Là cái kia phụ trách giáo thụ không biết chuyện này, không hiểu chuyện này sao? Không phải, hắn phải gìn giữ mình quyền uy, không có khả năng để cho người ta cảm thấy mình thổi.

Cũng tỷ như hiện tại đem bịt tai mà đi trộm chuông đổi thành bưng tai trộm chuông các loại kỳ hoa sự tình .

Sợ là qua mấy năm, ai còn tại trên mạng viết sách, bình luận dùng bịt tai mà đi trộm chuông mấy cái từ, sợ là muốn bị Đại Tân sinh nói không học thức, bưng tai trộm chuông cũng đều không hiểu, còn bịt tai mà đi trộm chuông.

Đây chính là phi thường thao đản  sự tình.

Cho nên, nhân gia không tu đạo không hiểu nói  giáo sư chuyên gia chỉ đạo giữ gìn đạo môn kiến trúc, sẽ phát sinh tình huống như thế nào ngẫm lại cũng hiểu.

Sau một lát, những đạo trưởng này đạo tâm lắng lại, về sau từng cái lại lấy ra điện thoại, không kịp chờ đợi liên hệ lên tự mình đạo quan.

Tin tức này trước hết truyền trở về, sau đó tiến hành nghiệm chứng.

Trần Hãn gặp này, cũng biết những đạo trưởng này không có tâm tư tiếp tục trao đổi, liền đề nghị: “Các vị đạo trưởng, hôm nay các ngươi nghiệm chứng trước tự mình tình huống như thế nào? Chúng ta ngày mai lại tiếp tục giao lưu?”

Hắn còn có nhằm vào những đạo trưởng này  nhiệm vụ, cần để cho những đạo trưởng này rung động xúc động, thực tình kính phục mới được, như thế mới có thể thu được ban thưởng..