Chương 332: Các đạo trường  tính tình đều có chút đại! (2)

Chương 332: Các đạo trường  tính tình đều có chút đại! (2)

Hôm nay cáo tri địa lý địa thế  sự tình, cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ, nói rõ không đủ, khiến cái này đạo trưởng ngày mai lại đến, liền muốn muốn biện pháp khác .

Trần Hãn đề nghị đạt được  Trần đạo trưởng những người kia đồng ý, bọn hắn hiện tại cũng thật không có tâm tư, gặp Trần Hãn rời đi về sau, mình cũng đi theo rời đi.

Chỉ là từng cái sắc mặt đều có chút ngưng trọng, còn có chút uể oải.

Dù sao Trần gia chủ nếu như nói chính là thật  bọn hắn tự mình đạo quan nơi đó hẳn là đều có tuyệt hảo  Phong Thủy Trận thế.

Vậy bọn hắn chiếm cứ nổi danh sông núi thánh địa, địa lý trận thế khẳng định so Trần Thị Cường không thể nghi ngờ, Trần Thị bên này ngay tại một cái nông thôn bên trong, bốn phía cũng không biết tên thậm chí khắp nơi có thể thấy được núi nhỏ.

Nếu như không phải là bị phá hủy, bọn hắn nơi đó tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » coi như không thể so với Trần Thị Cường, khẳng định cũng sẽ không so Trần Thị kém.

Đã đã chứng minh địa lý địa thế cùng phong thủy trận thế  tồn tại, bọn hắn nói không chừng còn có thể nhờ vào đó nghiên cứu ra những tác dụng khác, nói không chừng cổ đại đạo môn  một chút truyền thuyết cũng cùng cái này có quan hệ.

Đều do những cái kia đáng chết chuyên gia, còn có những cái kia nhà đầu tư, cùng những cái kia quân phiệt.......

Trần Khải một mực tại bên ngoài chờ lấy, phụ trách đưa đón những đạo trưởng này, hắn cũng rõ ràng cảm giác ra những đạo trưởng này cảm xúc có chút không đúng.

Một nhóm đạo trưởng đi ra, khuôn mặt ngưng trọng, tự nhiên cũng là gây nên những cái kia du khách chú ý, đặc biệt là ra khỏi Trần Thị đại môn, những cái kia đến tham gia náo nhiệt, lại không có phiếu người đều tụ tập ở chỗ này, đó là cầm điện thoại một trận đập, lại hiếu kỳ thế nào.

Cho nên, rất nhanh liền có tương quan video tại trên mạng thu được nhiệt độ.

« những đạo trưởng này thế nào? Tựa hồ cũng không vui! »

« những đạo trưởng này là luận đạo bại bởi Trần gia chủ sao? »

«...... »

Xe buýt trở về Lâm Hà Huyện trên đường, Trần Khải cũng là nhịn không được hiếu kỳ, muốn hỏi thăm một phiên: “Các vị đạo trưởng, hôm nay cùng Trần gia chủ luận đạo như thế nào? Tựa hồ đã biết được « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nguyên do?”

Nghe nói như thế, tất cả đạo trưởng liếc nhau.

Trần đạo trưởng lập tức cười tủm tỉm nói: “Trần tiên sinh, chúng ta chỉ là cùng Trần gia chủ đơn giản tụ họp một chút trò chuyện chút, cũng không có đàm luận cái gì « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».”

Huyền Sư đạo trưởng cũng nói: “Đúng vậy, đúng vậy, chỉ là Đạo môn ở giữa lẫn nhau thăm bạn mà thôi.”

Cái khác đạo trưởng cũng nhao nhao gật đầu phụ họa.

Biết nguyên do về sau, bọn hắn không muốn để cho ngoại giới biết trong đó sự tình, miễn cho đến lúc đó lại có chuyên gia gì giáo thụ tới cửa đến chỉ đạo.

Bọn hắn có thể tưởng tượng, nếu quả thật để ngoại giới những chuyên gia kia giáo thụ biết cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng phong thủy trận thế có quan hệ, khẳng định sẽ có giáo sư chuyên gia động tâm.

Mấy cái này gia hỏa cũng mặc kệ mình biết hay không  phong thuỷ, chỉ cần bọn hắn cho là mình có thể dựa vào sở học khoa học hiểu rõ phong thuỷ, vậy nhân gia liền sẽ rất tự đại cho là mình hiểu.

Về phần làm xong về sau có thể hay không sinh ra phá hư, nhân gia chỗ nào quan tâm? Ngược lại không phải bọn hắn đồ vật.

Chờ bọn hắn nghiệm chứng rõ ràng, tự mình đạo quan còn lưu lại địa lý địa thế có thể lợi dụng, cái kia bị những người này một chỉ đạo, cuối cùng lưu lại  khả năng cũng không có.

Mấu chốt điểm ấy nghiệm chứng, cái kia phong thuỷ học thuyết liền là chứng thực  nói không chừng chính bọn hắn nghiên cứu, dựa vào lưu lại trong đất trận thế, còn có khôi phục khả năng.

Để những chuyên gia kia giáo thụ dính vào, cái kia tuyệt đối không thể.

Cũng may thời đại khác biệt  hiện tại cũng không phải những chuyên gia kia giáo thụ muốn thảm cùng liền thảm cùng cũng không phải thời đại kia, bất quá phòng ngừa những người kia đến buồn nôn tự mình luôn luôn không sai.

Trần Khải thì là có chút mộng, mấy cái này đạo trưởng không phải nói hươu nói vượn sao?

Các ngươi không phải đến giao lưu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  các ngươi tới đây bên cạnh làm gì?

Bất quá, hắn cũng đã nhìn ra, những đạo trưởng này hiện tại đối ngoại đột nhiên có  rất sâu đề phòng tâm, cho nên, hắn cũng không có tiếp tục truy vấn.

Mà tại Trần đạo trưởng những người này trở về Lâm Hà Huyện nơi tiếp đãi thời điểm, trong nước, các Đại Đạo Môn Chi Sở cũng cơ bản đều chiếm được  tin tức mới nhất.

Võ Đang bên trên, chưởng giáo đã mang theo mấy người đến  Lôi Hỏa luyện kim đỉnh  địa phương, nghe được Trần Sư Đệ truyền về tin tức, hiện tại lại nhìn cái này Kim Đính, bọn hắn cũng cảm giác từng đợt đau lòng.

Biết « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nguyên lý, bọn hắn đều tâm lên sát niệm, đáng tiếc bọn hắn không tại thời đại kia, phát sinh qua  sự tình cũng không thể tránh được.

Nếu như cái này Kim Đính không có bị phá hư, có lẽ bọn hắn Võ Đang sẽ là toàn bộ đạo môn ngưu nhất  tồn tại.

Từ Trần Sư Đệ truyền về tin tức không khó suy đoán ra, bọn hắn Võ Đương Năng Học Hội cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hẳn là phong thủy trận này thế bảo trì hoàn chỉnh nhất  địa phương.

Đương nhiên, Trần Thị bên kia khẳng định bảo tồn  càng hoàn chỉnh, nhưng đồng dạng, Trần Thị đây chẳng qua là địa phương nhỏ, một cái nhà trưởng thôn tộc, bốn phía căn bản không có bất luận cái gì địa lý địa thế dáng vẻ.

Nhưng dù là như thế, nhân gia Phong Thủy Trận thế duy trì hoàn chỉnh, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hiệu quả liền mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Cho nên, nếu như bọn hắn Võ Đang  Phong Thủy Trận thế nếu như bảo trì hoàn chỉnh, vậy khẳng định vượt xa Trần Thị  đứng tại Kim Đính chỗ, nhìn lại một chút bốn phía đại giang cùng danh sơn thắng địa thu hết vào mắt, là chân chính nhân gian tiên cảnh mới đúng.

Chưởng giáo không có do dự, phân phó: “Để cho người ta đi tàng thư  địa phương đem tất cả liên quan tới phong thủy điển tịch đều tìm đi ra, chúng ta tiếp xuống toàn lực nghiên cứu phong thuỷ học, nhìn xem có biện pháp nào không nghiên cứu ra được.”

Những người khác nhẹ gật đầu.

Bọn hắn rất nhiều điển tịch đều truyền mấy trăm năm, đã này phong thủy cách cục là thật tồn tại, bọn hắn trước kia học không được vậy khẳng định là biện pháp không đối, một lần nữa học, một lần nữa nghĩ biện pháp, nói không chừng liền có thể tìm tới phương pháp đâu?

Dù sao Tam Phong tổ sư vì cái này Lôi Hỏa luyện kim đỉnh là hao tốn thời gian mười năm quan trắc địa lý trận thế.

Long Hổ Sơn.

Tại điều động người quá khứ Trần Thị về sau, Thiên Sư cùng mấy cái lão pháp sư cũng là một mực chờ đợi Trần Thị bên kia truyền đến trở về tin tức.

Chờ đợi  địa phương vẫn là cây đại thụ kia dưới, nghĩ lại còn không có kết thúc.

Một đạo nhân vội vàng đi lên thân ảnh, hấp dẫn bọn hắn, gặp này bọn hắn liền suy đoán hẳn là Trần Thị bên kia có tin tức truyền tới.

Cho nên, tại đạo nhân kia đi vào, Thiên Sư trực tiếp hỏi: “Là Trần Thị bên kia truyền về tin tức?”

Đạo nhân kia vội vàng giải thích:“Đúng vậy, sư huynh truyền tin tức trở về, nói « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » kỳ thật liền là tụng niệm thông qua đặc thù  âm phù điều động tự thân từ trường, sau đó câu thông địa lý địa thế từ trường  sau đó đạt tới hiệu quả, sư huynh cùng những người khác tại Trần Thị tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền đều sẽ có hiệu quả.”.