Chương 333: Các đạo trường  tính tình đều có chút đại! (3)

Chương 333: Các đạo trường  tính tình đều có chút đại! (3)

“Với lại, vị kia Trần gia chủ nói, chúng ta những này đạo môn thắng địa chiếm cứ vị trí hẳn là địa lý địa thế lớn nhất, nhất tuyệt hảo  đều là Danh Xuyên thánh địa, tiền bối cũng đều là thông qua phong thuỷ chi học chuyên môn tuyển chỉ kiến tạo.”

“Đối phương còn thông qua Võ Đang nêu ví dụ, có thể là chúng ta tiền bối làm Phong Thủy Trận thế bị phá hư  hiện tại Phong Thủy Trận thế thất truyền, sợ là không có cách nào chữa trị.”

Thiên Sư cùng mấy cái pháp sư nghe nói như thế trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn cũng không có nghĩ đến « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vậy mà lại cùng cái này có quan hệ, nếu như là dạng này, vậy liền nói thông, bọn họ đích xác bị phá hư nghiêm trọng, còn mấy lần trùng kiến.

Mấu chốt nghe được câu nói sau cùng, hiện tại phong thuỷ thất truyền, Phong Thủy Trận thế không có cách nào khôi phục .

Hoàn toàn chính xác, hiện tại Phong Thủy Trận thế căn bản không có người sẽ, bọn hắn Long Hổ Sơn cho những cái kia tín đồ thân mến làm  phong thuỷ, cũng bất quá là đơn giản da lông, nói là địa lý cách cục phân tích, bọn hắn kỳ thật cũng không biết là đúng hay sai.

Cũng tỷ như long xà bảo vệ, làm sao phán định một ngọn núi là long là rắn? Còn không phải nhìn xem hai tòa núi có hai đầu sông cứ như vậy nói, hoặc là một tòa đại sơn, có hai tòa hẹp dài núi nhỏ, cũng nói như vậy.

Đạo nhân kia tiếp tục báo cáo: “Bất quá, cái kia Trần gia chủ cũng nói, chúng ta những này Danh Xuyên thắng địa  trong đất thế lực, coi như bị phá hư  hẳn là cũng có lưu lại  địa phương có thể lợi dụng.”

Thiên Sư nghe nói như thế chỗ nào do dự, lập tức phân phó: “Nhanh để cho người ta đem Long Hổ Sơn phong thuỷ cầu lấy ra, thông tri tất cả mọi người đến đại điện bên kia tập hợp.”

Nói xong, hắn liền vội vã mang theo mấy cái pháp sư tiến về đại điện, đã dạng này, hắn thật không tin Long Hổ Sơn không có lưu lại  Phong Thủy Trận thế có thể lợi dụng.

Rất nhanh Long Hổ Sơn  người là xong bắt đầu chuyển động, mỗi cái pháp sư đều mang một chút đệ tử phụ trách một phiến khu vực thăm dò, như thế đưa tới Long Hổ Sơn du khách  chú ý.

Tựa hồ xảy ra đại sự gì, toàn bộ Long Hổ Sơn  đạo trưởng đều hành động đi lên bình thường.

Thiên Sư cũng là tự mình mang theo một nhóm đệ tử tại một cái khu vực bốn phía dò xét, dựa theo Long Hổ Sơn phong thuỷ cầu tìm kiếm, với lại vậy mà thật sự có thu hoạch.

Đó là một gốc mấy trăm năm  cây tùng già, bốn phía là có 3 lương đình, hậu phương là gặp đại giang, phong cảnh tuyệt hảo.

Ở chỗ này tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vậy mà thật sự có tác dụng.

Khi tiếng tụng kinh dừng lại lúc, Thiên Sư nhịn không được kích động: “Là thật, quả nhiên là như thế, nơi này liền có hiệu quả.”

Với lại, tại một lát sau, mấy phần pháp sư vậy mà cũng tại trong đám truyền đến tin tức, đều có phát hiện, tại Long Hổ Sơn biên giới vụn vặt  địa phương, đều phát hiện tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có hiệu quả.

Hắn nhìn một chút địa phương, đều là bị phá hư thưa thớt, hoặc là kiến trúc không có bị cải biến bao nhiêu địa phương.

Cho nên, hết thảy đều ấn chứng.

Nghĩ đến cái này, hắn lại vang lên một sự kiện, lập tức phân phó: “Thông tri một chút đi, hủy bỏ cùng vị kia lịch sử giáo thụ  đến thăm tiếp đãi, còn có, Long Hổ Sơn về sau tha thứ không tiếp đãi các loại lịch sử, văn vật loại, cổ kiến trúc loại...... Giáo thụ chuyên gia.”

Đùa gì thế, hiện tại Đạo gia trong lòng oán niệm cực nặng, cái này đến thăm  giáo thụ vẫn là muốn cùng bọn hắn đàm đạo môn cổ kiến trúc phương diện  sự tình, mẹ nó vết thương xát muối, sợ nhịn không được động thủ.

Long Hổ Sơn đột nhiên hủy bỏ đến thăm tự nhiên là để giáo sư kia trực tiếp mộng, vì việc này hắn nhưng là tạo thế tuyên truyền  thật lâu.

Mà Long Hổ Sơn trực tiếp thông cáo không tiếp đãi lịch sử, văn vật loại, cổ kiến trúc loại......  giáo sư chuyên gia, cũng là để rất nhiều dân mạng bị hấp dẫn.

Cái này đột nhiên xảy ra chuyện gì?

Nhưng mà phía sau chuyện phát sinh lại làm cho chú ý  dân mạng đều ngạc nhiên, không chỉ có là Long Hổ Sơn, ngay cả Võ Đang, Bạch Vân Quan, Thái Thanh cung, Tử Tiêu Cung, Thanh Thành Sơn, Chung Nam Sơn...... Các loại đạo môn thắng địa đều ban bố không sai biệt lắm thông cáo.

Cơ hồ là đạo môn kêu nổi danh tự  địa phương đều ban bố.

Đạo môn cái này chuyện gì xảy ra? Giống như đột nhiên là phát một trận đại tính tình bình thường, về phần cùng tính tình là hướng về phía ai đi  còn dùng nói?

Rất nhiều người thậm chí cảm thấy  đây có phải hay không là cùng Trần Thị luận đạo có quan hệ?

Dù sao, giống như những đạo trưởng kia cùng Trần gia chủ bên kia luận đạo đã kết thúc trận đầu.

Cái này rất khó không khiến người ta đem hết thảy liên hệ tới.

Bất kể như thế nào, trên mạng nhiệt độ như thế cao, chuyện này cũng lập tức đưa tới cực lớn nhiệt độ, thậm chí trực tiếp lên lôi cuốn chủ đề.

Không ít liên quan  giáo sư chuyên gia cũng là nhao nhao đi ra phát biểu: “Biểu thị cảm giác  rất oan uổng!”

Đặc biệt là cái nào đó giáo sư đại học phát biểu  một cái chủ đề càng là hấp dẫn người chú ý, đạt được  rất nhiều người tán đồng: “Làm một cái cổ kiến trúc học giáo thụ, ta không minh bạch tại sao mình liền bị đạo môn  đạo trưởng nhằm vào, cũng tỷ như Võ Đang, lúc trước cũng là lão sư của ta dẫn đội trợ giúp Võ Đang giải quyết sét đánh phòng hộ vấn đề, hiện tại cái này một hạng biện pháp cũng là cổ kiến trúc ngành nghề  cọc tiêu, vĩ đại  tiên phong......”

Cái này giáo thụ lời nói cao cao đứng ở  đạo đức chỗ cao  thậm chí nói tới lúc trước  ân huệ, thậm chí còn @ Trần đạo trưởng.

Ngược lại Trần đạo trưởng chưa hồi phục vị giáo sư này, Lâm Hà Huyện bên này lại có người quay chụp đến Trần đạo trưởng đang chiêu đãi chỗ tay không bổ mấy cục gạch, mà đạo trưởng trên mặt mang theo vẻ giận dữ.

Trên mạng chuyện phát sinh, Trần Hãn tự nhiên cũng nhìn thấy, hắn biết đạo môn những địa phương này khẳng định sẽ đi kiểm nghiệm tự mình địa phương có hay không giống Võ Đang một dạng  lưu lại địa lý địa thế có thể lợi dụng .

Chỉ là hắn không nghĩ tới mấy cái này đạo trưởng tính tình vậy mà lớn như vậy.

Tự nhiên, càng làm cho hắn kinh ngạc vẫn là trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở, chính là muốn ngày mai muốn thế nào rung động những đạo trưởng này, để bọn hắn thực tình kính phục, biện pháp này chẳng phải tới?

【 Chúc mừng ngươi, mây chướng trong đỉnh cấp sửa chữa phục hồi hoàn thành, Vân Chướng Đỉnh khôi phục bộ phận công năng! 】

Trần Hãn nhận được tin tức, nhìn ngay lập tức hướng về phía máy chơi game kho  ghi chú tin tức:

【 Vân Chướng Đỉnh: Âm Sơn Phái  một chút đệ tử sẽ phân phối  bảo mệnh pháp bảo, có được đặc thù công năng, có thể luyện hóa Vân Chướng Đan, phóng thích Vân Chướng Đan có thể trong nháy mắt sinh ra vài dặm mây mù đem bốn phía bao phủ, tranh thủ chạy trốn thời gian, một khi tự bạo Vân Chướng Đỉnh, cái kia có thể trong nháy mắt sinh ra hơn mười dặm mây mù làm yểm hộ.

Không trọn vẹn: Bởi vì đỉnh này bị Ma giáo yêu nhân tự bạo, khắc họa phù văn bị hao tổn, luyện hóa Vân Chướng Đan thuộc tính không trọn vẹn, Vân Chướng Đan cụ thể thuộc tính lấy luyện chế thành phẩm làm chuẩn.

Hạn chế: 1, mỗi ngày luyện chế số lần （ phổ thông ）2/2（ luyện chế về sau cần bổ sung linh khí mới có thể lần nữa luyện chế, đồng thời sơ cấp, trung cấp luyện chế tiêu hao khác biệt! ）. 2, mỗi ngày luyện chế số lần （ tinh luyện ）1/1（ tốn hao 5 vạn danh vọng có thể tinh luyện một viên phổ thông  Vân Chướng Đan, gia tăng ma ảnh trùng điệp hiệu quả mê hoặc địch nhân! ）3, Vân Chướng Đan hiệu quả tiếp tục thời gian biến dài, ma ảnh trùng điệp hiệu quả tăng lên （ nhưng tốn hao 20 vạn danh vọng tinh luyện một viên phổ thông  Vân Chướng Đan, để ma ảnh trùng điệp hiệu quả càng mạnh! ）.