Chương 334: Trời ạ! Trần gia chủ thật tại Phong Ma! (1)

Chương 334: Trời ạ! Trần gia chủ thật tại Phong Ma! (1)

Cao cấp sửa chữa phục hồi: 5 triệu danh vọng!

Vân Chướng Đan tài liệu luyện chế: Yêu thú dầu mỡ, có thể đốt đốt sinh ra sương mù  linh hoa linh thảo! 】

Trần Hãn không nghĩ tới Vân Chướng Đỉnh lại vào lúc này sửa chữa phục hồi hoàn thành.

Lần này sửa chữa phục hồi sau khi hoàn thành, Vân Chướng Đan luyện chế số lần tăng lên tới 2 lần.

Với lại, nhiều một cái 20 vạn danh vọng luyện chế ma ảnh trùng điệp hiệu quả mạnh hơn thuộc tính.

Như thế để hắn hiếu kỳ.

Trước đó ma ảnh trùng điệp đã phi thường chân thực, mặc dù dễ dàng sụp đổ, nhưng là quay chụp video đi ra, người khác cũng cho rằng bỉ đặc hiệu còn đặc hiệu.

Hiện tại ma ảnh trùng điệp hiệu quả tăng lên, lại sẽ như thế nào, cái này để hắn hiếu kỳ.

Bất quá, càng làm cho hắn hiếu kỳ chính là Vân Chướng Đỉnh lần nữa sửa chữa phục hồi về sau, Vân Chướng Đan có thể bao trùm  phạm vi.

Dưới tình huống bình thường, Vân Chướng Đan năng lượng cao nhất bao trùm có thể sinh ra mấy dặm phạm vi, trước đó tối cao là 100 mét, hiện tại khẳng định không chỉ.

Phía trước hắn còn nghĩ qua, nếu như cái này Vân Chướng Đan có thể đem toàn bộ Trần Thị bao trùm, với lại, thời gian biến dài, đều có thể làm ra một cái kỳ cảnh.

Hiện tại sửa chữa phục hồi sau khi hoàn thành, Vân Chướng Đan hiệu quả thời gian thật là biến dài  vậy kế tiếp chính là muốn nhìn gia tăng phạm vi.

Chỉ cần phạm vi cũng đủ lớn, vậy ngày mai làm một trận đi ra, cũng có thể cho những đạo trưởng kia một cái rung động a?

Nghĩ đến, hắn trở lại mình sân nhỏ, xuất ra Vân Chướng Đỉnh bắt đầu luyện hóa, cần yêu thú dầu mỡ, mỗi ngày xử lý yêu thú thịt đều có giữ lại.

Về sau lại từ trong sân  những cái kia hoa lan bên trên cắt may Diệp Tử cùng hoa lan để vào  mây chướng trong đỉnh, về sau liền bắt đầu luyện chế.

Không bao lâu, hắn liền đạt được tu luyện hoàn thành  nhắc nhở.

Lần này luyện chế vẫn là đạt được 10 khỏa Vân Chướng Đan.

Hắn không có do dự, lập tức xem xét những này Vân Chướng Đan  ghi chú tin tức.

【 Vân Chướng Đan （50 mét ）: Đây là một viên hiệu quả tăng lên rất nhiều  Vân Chướng Đan, bóp nát về sau có thể trong nháy mắt bao trùm 50 mét đường kính  mây mù, đồng thời có thể đạt tới 10 phút hiệu quả! 】...

【 Vân Chướng Đan （500 mét ）: Đây là một viên hiệu quả rất mạnh Vân Chướng Đan, bóp nát về sau có thể trong nháy mắt bao trùm 500 mét đường kính  mây mù, đồng thời có thể đạt tới 20 phút hiệu quả! 】...

【 Vân Chướng Đan （100 mét ）: Đây là một viên hiệu quả không tệ  Vân Chướng Đan, bóp nát về sau có thể trong nháy mắt bao trùm phương 100 mét...... 】

Trần Hãn từng khỏa Vân Chướng Đan nhìn sang, lần này không có một viên phế đan, với lại, thấp nhất đều có thể bao trùm 50 mét phạm vi, mỗi một khỏa cũng đều tiêu chú độ dài.

Đây tuyệt đối là to lớn biên độ tăng lên, với lại, tối cao 500 mét, đây đã là 1 bên trong phạm vi.

Hắn không có do dự, lần nữa chia cắt hoa lan để vào mây chướng trong đỉnh, tiếp tục luyện chế, hiện tại mỗi ngày có thể luyện chế hai lần, cũng nên nhìn xem có hay không vui mừng lớn hơn.

Cũng không lâu lắm, 10 khỏa  Vân Chướng Đan lại lần nữa luyện chế ra đến, lập tức tiếp tục xem xét ghi chú:

Từng khỏa Vân Chướng Đan đều cùng trước đó ghi chú  không hề khác gì nhau, bất quá đến một viên cuối cùng thời điểm lại cho hắn to lớn  kinh hỉ:

【 Vân Chướng Đan （1000 mét ）: Đây là một viên hiệu quả mạnh vô cùng Vân Chướng Đan, bóp nát về sau có thể trong nháy mắt bao trùm 1000 mét phạm vi  mây mù, có tác dụng trong thời gian hạn định 40 phút! 】

Thật là có kinh hỉ.

1000 mét phạm vi liền là 2 bên trong.

Mặc dù không có khả năng đem Trần Thị hoàn toàn bao phủ đi vào, nhưng là đem cái kia một mảnh Quỳnh Hoa Thụ Lâm bao phủ đi vào không có vấn đề, còn có thể thêm một mảnh Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  khu vực.

Đến lúc đó cái này mây mù tiếp tục 40 phút, có phải hay không kỳ quan?

Những đạo trưởng kia lần nữa tới thời điểm có thể hay không trùng kích, rung động?

Trong lòng không thể lại không có ba động .

Về phần có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ xem vận khí  thật không đủ, khi đó lão đạo sĩ lại có thể ra sân, một tay Ngự Kiếm Thuật, trực tiếp ngạnh thực lực áp chế, liền hỏi ngươi có phục hay không.

Đương nhiên, hiện tại không tới lúc kia.

Trần Hãn nghĩ đến, lại lấy ra Vân Chướng Đỉnh, dự định luyện chế một chút ma ảnh trùng điệp hiệu quả tốt hơn Vân Chướng Đan, thí nghiệm một cái hiệu quả.

Chính hắn lựa chọn hai viên 300 mét phạm vi  Vân Chướng Đỉnh, dù sao muốn thí nghiệm, phạm vi quá lớn cũng không tốt, nói không chừng bị người chú ý.

Không có làm rõ ràng tình huống trước đó, vẫn là muốn tránh cho bị người chú ý.

Hai ngày này hắn lại tăng trưởng thêm 35 vạn danh vọng, hiện tại đã có 442 vạn danh vọng, cầm 40 vạn đi ra luyện chế hai viên Vân Chướng Đan, danh vọng cũng còn có 40hơn hai vạn.

Hao tốn một chút thời gian, hắn liền đem hai viên 300 mét phạm vi  Vân Chướng Đan luyện chế ra đi ra.

【 Tinh luyện Vân Chướng Đan （300 mét ）: Đây là một viên tinh luyện qua Vân Chướng Đan, bao trùm  mây mù phạm vi đạt đến 300 mét, bóp nát về sau có thể trong nháy mắt bao trùm 300 mét phạm vi  mây mù, đồng thời còn có thể xuất hiện hiệu quả mạnh hơn ma ảnh trùng điệp đến ảnh hưởng địch nhân. 】

Trần Hãn nhìn ghi chú tin tức về sau, lập tức  tiến về Hậu Sơn, tìm kiếm địa phương tiến hành thí nghiệm.

Ngược lại là tại một chỗ vách núi chỗ, kiến giải thế rộng lớn, quan sát bốn phía không có người cũng trực tiếp lấy ra một viên tinh luyện qua Vân Chướng Đan văng ra ngoài, trong nháy mắt mây mù khuếch tán, lan tràn ra  300 mét hơn  phạm vi.

Đồng thời, hắn cũng lấy điện thoại di động ra ghi video, dù sao phổ thông  ma ảnh trùng điệp liền bỉ đặc hiệu còn đặc hiệu, hiện tại hiệu quả mạnh hơn, hắn cũng nên quay chụp một cái video.

Chỉ là hắn cũng không có phát hiện, tại bên vách núi bên trên, một bóng người thò đầu ra, run lẩy bẩy nhìn xem bốn phía lan tràn  mây mù.

Thang Kiến nhìn thấy một màn này thật sự là trong lòng run sợ, hắn là một cái tìm phong người, liền là loại kia trong núi bắt được Mật Phong, sau đó tại Mật Phong cái đuôi cột lên tờ giấy, đi theo đuổi tới Mật Phong tổ ong, thu hoạch mật ong  người.

Hoang dại mật ong phi thường kiếm tiền.

Hắn có cái thân thích là Trần Thị  người, ngoài ý muốn nghe được thân thích đàm luận nói Trần Thị  Phong Vương Mật kỳ thật cũng là gia chủ dẫn bọn hắn tại hậu sơn bên trong tìm tới  đằng sau tiến hành bồi dưỡng.

Cái này khiến hắn lên tâm tư.

Hắn hiện tại thế nhưng là biết Trần Thị Phong Vương Mật có bao nhiêu đáng tiền, đặc biệt là biết thứ này lại có mỹ dung hiệu quả về sau, một cân đã vượt qua  5 vạn.

Cho nên, hắn tự nhiên treo lên chủ ý.

Trần Thị có thể tại cái này Hậu Sơn bên trong tìm tới Phong Vương Mật, vậy hắn là chuyên nghiệp, dựa vào cái gì không thể?

Mấy ngày nay người đã tìm được ba khu tổ ong điểm, đạt được không ít hoang dại mật ong, chỉ là Phong Vương Mật một điểm thu hoạch đều không có.

Hôm nay đến núi này sườn núi cũng là lại phát hiện một cái tổ ong, vốn là dự định xuống dưới thu hoạch  nhìn thấy nơi xa có người đến, hắn là tranh thủ thời gian len lén tránh tốt..