Chương 335: Trời ạ! Trần gia chủ thật tại Phong Ma! (2)

Chương 335: Trời ạ! Trần gia chủ thật tại Phong Ma! (2)

Mặc dù hắn cũng không phải làm gì trộm vặt móc túi  sự tình, nhưng là ngọn núi này tựa hồ là Trần Thị  luôn luôn có chút chột dạ.

Chỉ là không nghĩ tới khi hắn lần nữa thăm dò, vậy mà nhìn thấy bốn phía tràn ngập lên mây mù, cái này bị hù tâm hắn kinh run sợ.

Nhưng hắn vẫn có thể nhận ra được, cái kia xuất hiện người là Trần gia chủ, cho nên, hắn cũng là cả gan mở ra điện thoại thu hình lại.

Trước mắt tình cảnh này nói không chừng liền là Trần gia chủ làm ra.

Có lẽ hắn đây là gặp chuyện bất khả tư nghị.

Nhưng mới mở ra thu hình lại, hắn liền nghe đến có một đạo tiếng quát truyền đến: “Đáng chết, các ngươi những này ma nhãi con hay là không muốn từ bỏ đúng không?”

Lúc này, Trần Hãn căn bản không biết vách núi bên kia có người trốn tránh, ngược lại là bị trước mắt xuất hiện ma ảnh trùng điệp hấp dẫn, nhanh lên đem điện thoại nhắm ngay quá khứ.

Ngoại trừ trước đó loại kia sương mù quấn quanh, mọc ra sừng trâu, 6 một tay, nắm lưỡi búa  ma ảnh bên ngoài, lần này còn có một cái càng thêm rõ ràng, hình thể càng lớn ma ảnh xuất hiện.

So với cái này ma ảnh, trước đó những cái kia ma ảnh ngược lại là có vẻ hơi giống như là tiểu binh .

Nói cách khác, đây chính là hiệu quả mạnh hơn ma ảnh?

Cũng liền tại hắn quay chụp thời điểm, hắn cũng cảm giác được khác biệt, bởi vì có tiếng bước chân.

Cái này ma ảnh đi lại lúc, dẫm lên nhánh cây có thể phát ra âm thanh.

Ngọa tào!

Cái này......

Bởi vì là hắn sử dụng  Vân Chướng Đan, có thể đối cái này ma ảnh tiến hành khống chế, hắn trực tiếp ý niệm khống chế cái này ma ảnh huy động lưỡi búa bổ về phía bên cạnh tảng đá.

Phanh

Lại có tiếng va chạm dòn dã vang lên, càng là tại trên tảng đá đánh ra  một chuỗi hoả tinh, cái này giống như thật có thực thể vũ khí đánh vào trên tảng đá một dạng.

Trần Hãn thật  kinh ngạc.

Trước đó ma ảnh kỳ thật liền là sương mù ngưng tụ, cái này ma ảnh tựa hồ có  một điểm năng lượng thể  ý tứ.

Hắn kịp phản ứng, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, đó là người tu luyện đi tới đi lui  thế giới, Vân Chướng Đỉnh luyện chế Vân Chướng Đan nếu như chỉ là mây mù, cái kia ngăn cản chính phái  hiệu quả rất yếu.

Coi như thêm một cái sương mù ngưng tụ ma ảnh trùng điệp, hiệu quả khẳng định cũng rất nhỏ.

Nhưng nếu như thật có năng lượng thể có thể ngưng tụ ra, lúc này mới xứng được với Âm Sơn Phái kinh điển bảo vật thứ nhất  xưng hào.

Cái này năng lượng thể năng sinh ra chân thực tổn thương, mới có thể để cho người ta cố kỵ.

Chỉ là hắn từ bên cạnh bốc lên một cái nhánh cây khi gậy gỗ, thử một chút con này ma ảnh chất lượng, phát hiện cũng chỉ có so với người bình thường cường một điểm lực lượng.

Đây đối với người tu luyện tới nói căn bản sinh ra không được một điểm uy hiếp.

Bất quá, hắn nghĩ tới còn có cao cấp sửa chữa phục hồi, 5 triệu danh vọng  yêu cầu đâu, không chừng cao cấp sửa chữa phục hồi về sau còn có càng cao cấp  sửa chữa phục hồi, yêu cầu danh vọng nói không chừng càng cao.

Lúc kia nói không chừng ma ảnh hiệu quả còn biết lại tăng cấp, không chừng liền có uy hiếp được chính phái tu sĩ  năng lực, như thế, bị Âm Sơn Phái tinh nhuệ đệ tử lấy ra ngăn cản chính phái truy sát cũng không có cái gì kỳ quái.

Trần Hãn lúc này cũng ý niệm khống chế ma ảnh công kích mình, đã muốn đập video, vậy liền đập nguyên bộ.

Hắn tiếp tục đối với video hô: “Hừ, coi như tới cái lớn gia hỏa, các ngươi cũng đừng hòng đi ra, cho ta hảo hảo ở tại phía dưới ở lại.”

Nói xong, tại trong video, trong tay hắn gậy gỗ vũ khí liền cùng cái này ma ảnh chiến  có đến có về, còn để cái này ma ảnh trong tay lưỡi búa tại hai bên trên cây cối chém ra tiếng va chạm.

Trên vách núi, Thang Kiến lại là bị hù toàn thân run rẩy, đặc biệt là nhìn thấy ma đầu kia một búa trảm tại trên đá đánh ra hoả tinh  tràng cảnh.

Mặc dù bởi vì mây mù, nhìn  không phải quá thật cắt, nhưng là cái kia hình dáng sẽ không sai, cái kia hoả tinh sẽ không sai, cái kia va chạm sẽ không sai.

Thậm chí đằng sau cái này ma ảnh công kích tại trên cây cối xuất hiện va chạm, cũng là dị thường rõ ràng.

Hắn đây là phát hiện cái gì kinh thiên đồ vật?

Trần Thị bên này thật sự có ma ảnh loại vật này?

Trước đó Trần gia chủ phát ra ma ảnh kia video, tất cả mọi người tưởng rằng đặc hiệu, căn bản không nghĩ tới thật có thứ này.

Không đối, có người nói  là ma ảnh, liền là hai cái thân thể trần truồng du khách, chẳng qua là khi lúc tình huống đặc biệt căn bản không ai tin, coi là hai người đang cấp mình kiếm cớ.

Hiện tại xem ra tựa hồ cũng không phải là như thế, có lẽ đúng như trên mạng trêu chọc  nói không chừng Trần Thị nơi này thật phong ấn ma đầu.

Hoặc giả thuyết không nhất định lấy trừ đi, là thật phong ấn ma đầu, không phải Trần gia chủ vì cái gì nói những này ma nhãi con còn không hết hi vọng lại phải đi ra, còn nói để bọn chúng ngoan ngoãn sống ở phía dưới lấy?

Trời ạ!

Cái này quá điên cuồng.

Nhìn xem bên kia chiến đấu, hắn càng phát ra không dám động a.

Trần Hãn cầm điện thoại, gặp không sai biệt lắm, trong tay gậy gỗ cũng là trong nháy mắt đâm xuyên  cái kia ma ảnh thân thể, cũng liền lần này, con này ma ảnh cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Trong phòng ngự so lực công kích yếu hơn a, cái này một cây gậy liền đâm tản, sợ là người bình thường dùng đúng biện pháp, cũng có thể đem cái này ma ảnh đánh tan.

Về phần cái khác ma ảnh, đơn thuần sương mù ngưng tụ, hắn khống chế những này ma ảnh hướng nơi này vọt tới, tiện tay một cái một cái, đem những cái kia ma ảnh toàn bộ tiêu diệt.

Về sau, hắn mới thu hồi điện thoại, xuống núi dự định trở về biên tập cái video này, vừa vặn trên mạng những đạo trưởng kia cùng nhau phát biểu tuyên bố không tiếp đãi những chuyên gia kia giáo thụ  sự tình rất náo nhiệt, hắn cái này trừu tượng video lai trung hòa trung hoà.

Thang Kiến là chờ  thật lâu, nhìn thấy bên ngoài không có động tĩnh  mới dám thận trọng từ phía dưới vách núi đi ra, mây mù không có tán đi, hắn không dám quá bất cẩn, xác định thật không có động tĩnh  hắn mới cùng hướng phía trước đi, rất nhanh liền đến  một khối đá trước, rõ ràng có thể nhìn thấy phía trên có vũ khí sắc bén phách khảm qua vết tích.

Hắn lập tức cầm điện thoại ghi: “Tuyệt đối là Trần gia chủ trừ ma chân thực hiện trường, chiến đấu này vết tích còn tại, các ngươi nhìn tảng đá kia bên trên  vết tích liền là vừa rồi cái kia ma ảnh chém ra tới.”

Về sau, hắn lại đi bên trong tìm kiếm, rất mau nhìn đến  hai cái cây bên trên xuất hiện phách khảm  vết tích.

Xem hết những này, hắn càng là kinh hãi, Trần Thị gia tộc đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào?

Rất nhanh, hắn cũng cảm giác lưng toát ra mồ hôi lạnh, nơi này phong ấn ma đầu, vạn nhất lại đi ra, hắn cũng không có biện pháp ứng đối, bị hù trực tiếp liền đi, đầy người chật vật.

Bất quá, hắn cũng chưa quên một sự kiện, cái kia chính là phát video, hắn là cái tìm phong người, nhưng cũng là một cái ngoài trời blog, bình thường liền quay chụp tìm phong video, thu hoạch được không ít lưu lượng.

Về sau hắn còn muốn nương tựa theo ngoài trời kỹ năng đi tham gia trong nước  một ngăn hoang dã cầu sinh  tiết mục đâu, hiện tại video này tuyệt đối có thể giúp hắn thu hoạch được rất nhiều nhiệt độ ..