Chương 336: Hoàn toàn xem không hiểu! Đồ vật gì khủng bố như vậy? (1)

Chương 336: Hoàn toàn xem không hiểu! Đồ vật gì khủng bố như vậy? (1)

Trực tiếp thượng truyền video, tiêu đề: « phát hiện Trần Thị kinh thiên bí mật, Trần gia chủ vậy mà thật tại Phong Ma! »

Điểm kích gửi đi.

Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giao lưu hội nơi tiếp đãi, kiến trúc bên ngoài đến tham gia náo nhiệt  người càng nhiều, những người này đều cầm điện thoại đối bên trong quay chụp.

Đặc biệt là trên mạng đạo môn từng cái địa phương ban bố cự tuyệt chiêu đãi những cái kia loại hình giáo thụ về sau, lại tăng thêm có giáo thụ phát thị tần biểu bày ra không hiểu video càng ngày càng nhiều, càng làm cho chuyện này mang tới một tia mùi thuốc súng.

Ai cũng nhìn ra, tựa như là đạo môn đối với mấy cái này giáo sư chuyên gia có  phi thường sâu ý kiến bình thường, mà những giáo sư chuyên gia này đối mặt đạo môn  nhằm vào lại biểu đạt rất không minh bạch.

Thậm chí còn có một cái giáo thụ chuyển ra sư phụ của mình giúp Võ Đang bố trí phòng lôi biện pháp, hoàn thành vĩ đại hành động vĩ đại  sự tình đến âm dương Võ Đang.

Chỉ là Võ Đang bên kia không có trả lời, như thế để rất nhiều người @ lên vị kia Trần đạo trưởng.

Muốn nhìn một chút vị kia Trần đạo trưởng  đáp lại.

Dù sao, tình huống này rõ ràng liền là có chút không thích hợp, muốn ăn ăn một lần trong này  dưa, cũng chỉ có thông qua vị này Trần đạo trưởng .

Trần đạo trưởng lại chỉ muốn nói một câu, đáp lại cái cái búa, ngược lại bị làm nổi giận, muốn lại bổ mấy khối gạch, bất quá hắn cũng biết cùng những người này không có gì đáng nói, lãng phí thời gian.

Bất quá, trên mạng  sự tình hắn vẫn là rất chú ý  nếu có cơ hội, hắn không ngại Đỗi Nhất Đỗi những giáo sư chuyên gia này, khiến cái này người nhìn xem Đạo gia  tính tình.

Chỉ là đột nhiên xoát đến một cái liên quan tới Trần gia chủ  video để hắn sửng sốt.

« phát hiện Trần Thị kinh thiên bí mật, Trần gia chủ vậy mà tại Phong Ma! »

Vô ý thức mở ra video xem xét, khi thấy nội dung, hắn đều theo bản năng trừng lớn hai mắt.

“?????”

“Mả mẹ nó...” Trần đạo trưởng khi thấy trong video, cái kia trong mây mù ma ảnh lưỡi búa một búa bổ vào trên hòn đá, kích phát ra một chuỗi hoả tinh thời điểm, thật  nhịn không được xổ một câu nói tục.

Cái này... Đây không thể nào là thật sao?

Trần đạo trưởng xem hết video, vội vàng đi ra lúc, phát hiện Huyền Sư đạo trưởng những người này cũng đều là không bình tĩnh dáng vẻ.

Bọn hắn cũng đang nhìn Trần đạo trưởng cái video này.

Hắn vô ý thức hỏi: “Các ngươi cũng nhìn thấy cái video này ?”

Huyền Sư đạo trưởng những người này vô ý thức gật đầu.

“Video này tựa hồ không giống như là giả!”

“Với lại, người này là tìm phong  ngoài trời blog, hẳn là cơ duyên xảo hợp đụng vào.”

“Nhưng loại này sự tình......”

Kỳ thật đạo môn có rất nhiều Phong Ma  cố sự, như đang một, toàn chân đạo quan kỳ thật đều có rất nhiều liên quan tới đạo quan phía dưới trấn áp tà ma  Phong Ma cố sự.

Chỉ là truyền thuyết về truyền thuyết, bọn hắn cũng đều chưa từng gặp qua, dù là đạo tâm vững chắc, trong lúc nhất thời trùng kích cũng rất lớn.

Cho nên, dựa theo truyền thuyết đến, Trần Thị coi như thật là một chỗ Phong Ma chỗ cũng không kỳ quái.

Nếu như trước đó, bọn hắn đối với cái này càng nhiều sẽ tưởng rằng đặc hiệu, nhưng bây giờ bọn hắn biết  Phong Thủy Trận thế  sự tình, cũng nghiệm chứng mỗi người bọn họ đạo quan thật đều tại tự nhiên địa lý địa thế bên trong, đám tiền bối còn làm ra  Phong Thủy Trận thế.

Hiện tại đối với cái này Trần Thị Phong Ma, tin hay không?

Cũng tại lúc này, Trần đạo trưởng những người này cũng nhao nhao thấy được Douyin hậu trường @ mình  nhắc nhở.

Điểm đi vào xem xét, là một cái bình luận blog phát video, rõ ràng là cọ nhiệt độ  mấu chốt video này còn liên lụy đến bọn hắn .

“Mọi người hẳn là đều nhìn thấy bị tuôn ra tới Trần gia chủ Phong Ma  video  rất nhiều người thảo luận chuyện này là thật hay giả, ta ở chỗ này liền không tranh luận những thứ này, ta muốn nói luận chính là những đạo trưởng kia, trước đó Trần đạo trưởng những đạo trưởng kia rời đi Trần Thị thời điểm đều là khuôn mặt nghiêm túc, trầm thấp.”

“Mọi người ngay từ đầu còn tưởng rằng là bọn hắn tại Trần Thị bên kia luận đạo thua rất như đưa đám, bây giờ thấy Trần gia chủ Phong Ma  video, vậy liệu rằng là Trần đạo trưởng bọn hắn biết  Phong Ma  sự tình, cho nên cảm giác được kinh hãi? Thậm chí là Trần đạo trưởng bọn hắn vì Phong Ma  sự tình cũng bỏ bao nhiêu công sức, tiêu hao nghiêm trọng, mới có thể như thế?”

“Với lại, lần này cái gọi là Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giao lưu hội, có thể hay không chỉ là Đạo môn  một cái nguỵ trang, những đạo trưởng này chân chính muốn đi làm  sự tình là Phong Ma?”

“Nếu như không phải là bị người phát hiện việc này, đem video đều phát ra tới, có thể hay không chuyện này liền lấy « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » giao lưu hội  danh nghĩa quá khứ, căn bản sẽ không phát hiện?”

“Thậm chí ta đều cảm thấy Trần gia chủ đằng sau nhìn thấy sự tình bạo lộ, lại sẽ lấy đặc hiệu  danh nghĩa ban bố video ! “Trần đạo trưởng cùng Huyền Sư đạo trưởng những người này hai mặt nhìn nhau, tốt như vậy bưng bưng bọn hắn cũng bị liên luỵ vào, biến thành Phong Ma  người tham dự thứ nhất ?

Bọn hắn cũng rất mộng được không?

Mấu chốt còn có rất nhiều dân mạng vậy mà nhận đồng điểm này, cho rằng cái này bình luận blog phân tích rất đúng.

Thật sự là đối cái cái búa a.

“Tuyệt không khả năng này!” Trần đạo trưởng vô ý thức ngay tại bình luận khu phát biểu cái này bình luận, sau đó liền phát hiện, Huyền Sư đạo trưởng những người này vậy mà cũng giống vậy phát biểu phủ nhận.

“Không có chuyện.”

“Chúng ta cũng là bởi vì luận đạo kết quả uể oải.”

“Chúng ta không có bản sự này!”

“......”

Những đạo trưởng này đồng loạt  phủ nhận, càng làm cho video này  nhiệt độ cùng thảo luận độ cao hơn.

Lâm Hà Huyện tự nhiên rất nhiều người cũng chú ý đến  chuyện này.

Sở Bình liền trước tiên đem Trần Khải gọi tới hỏi thăm: “Ngươi nói...... Chuyện này là thật sao?”

Trần Khải đối với việc này thật đúng là khó trả lời: “Hẳn là giả, Trần Thị vì tuyên truyền lại tại lẫn lộn a?”

Có thể nói lấy lời này, hắn cảm giác không chắc, dù sao hắn là tin tưởng Đãng Ma Thiên Tôn  một số việc, chí ít hắn đã trải qua một chút.

Chỉ là loại sự tình này không thể nói.

Mấu chốt nhất, hắn liền nghi hoặc vì cái gì vẻn vẹn Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn sẽ biểu hiện một ít gì đó, địa phương khác đều không có, đạo môn nhiều như vậy cung phụng Chân Võ Đại Đế cùng Đãng Ma Thiên Tôn .

Vậy có phải hay không Trần Thị có phương diện này  trừ ma nhu cầu?

“Ân, hẳn là lẫn lộn. “Sở Bình mặt mũi tràn đầy kiên định nói, trong tay cũng đã bấm Trần gia chủ  số điện thoại.

Trần Thị, Trần Hãn mới biên tập xong video, nhìn thấy nhiều như vậy @ mình  nhắc nhở, điểm đi vào xem xét cũng choáng váng.

Đương thời còn có người trốn ở cách đó không xa dưới vách núi?

Người này có mao bệnh, trốn ở nơi đó?

Nhưng vị trí kia đối phương không phát xuất động tĩnh thật không phát hiện được, hắn hiện tại lại không có thần thức loại vật này, không có khả năng thần thức quét qua liền phát hiện dị thường.

Mấu chốt người này đem trong video truyền, vậy mà nhiệt độ như thế cao, kinh hãi hắn vội vàng thượng truyền video: « mới nghiên cứu  đặc hiệu, mọi người nhìn xem như thế nào? »

Mới gửi đi, liền phát hiện vị kia Sở Huyện điện thoại đánh tới, điện thoại một trận, Sở Bình  thanh âm truyền đến: “Trần gia chủ, trên mạng  video ngươi xem a?”.