Chương 337: Hoàn toàn xem không hiểu! Đồ vật gì khủng bố như vậy? (2)

Chương 337: Hoàn toàn xem không hiểu! Đồ vật gì khủng bố như vậy? (2)

Trần Hãn minh bạch mục đích của đối phương, cười hỏi: “Ha ha, Sở Huyện, cái này đặc hiệu thế nào?”

“Cái kia...... Đặc hiệu rất không tệ.” Sở Bình cũng trở về  một câu, sau khi cúp điện thoại, bên cạnh Trần Khải liền hỏi thăm: “Trần gia chủ nói đặc hiệu?”

“Ân, đó phải là đặc hiệu.” Sở Bình mang theo không xác định nói....

Trên mạng, theo Trần Hãn cái video này thượng truyền, một cái càng thêm náo nhiệt  liên quan tới Trần gia chủ Phong Ma  lôi cuốn chủ đề đều xuất hiện.

Hoàng Đào từ trước đó liên tục ăn Trần Thị  dưa về sau, hắn liền chú ý Trần gia chủ  tài khoản, hiện tại cũng là hóa thân thành Trần Thị trung thực  ăn dưa quần chúng.

Trước đó nhìn cái kia tìm phong blog chụp lén  video, hắn là thật ngạc nhiên, trong mây mù ma ảnh kia phách khảm hòn đá thanh âm, hoả tinh là chân thật như vậy.

Thậm chí hắn đều muốn coi là thật có loại sự tình này, thậm chí cảm giác thế giới quan bị xung kích .

Đặc biệt là cái kia bình luận blog  video, đối phương thật giảng  có lý có cứ.

Những cái kia đạo môn đạo trưởng thật có khả năng bởi vì chuyện này đến đó, không phải bọn hắn đương thời rời đi thời điểm loại kia biểu lộ giải thích thế nào?

Bất quá, nhìn Trần gia chủ  video, hắn mới thở dài một hơi, nguyên lai là đặc hiệu.

Hắn liền nói làm sao có thể chứ, coi như Trần Thị có rất nhiều huyền bí, đạo môn tín ngưỡng ở nơi đó, không thể cãi lại.

Nhưng cái gì ma đầu xuất hiện tại trong hiện thực, còn có thể dùng lưỡi búa tại trên hòn đá phách khảm ra hoả tinh, cái kia trùng kích dù sao cũng hơi quá lớn rồi, thật khó lấy phản ứng.

Không thể không thừa nhận, Trần gia chủ cái video này bên trong đặc hiệu tiến thêm bước, cái kia to lớn hơn  ma ảnh sinh động như thật, đã có sắc thái xuất hiện, rõ ràng là lấy ma ảnh đầu mục  thiết lập tồn tại.

Đồng dạng, trong video Trần gia chủ có thể nhẹ nhàng đem cái này ma ảnh đầu mục giải quyết, cũng nói trừu tượng trong video Trần gia chủ  thực lực tăng lên.

Xem hết video, Hoàng Đào cũng là bình luận  một câu: “Đặc hiệu thực ngưu!”

Về sau, hắn liền nghĩ đến trước đó cái kia bình luận blog  video, lập tức đi tới bình luận: “Đừng lòe người  Trần gia chủ đều phát video  cái kia chính là đặc hiệu!”

Phát xong bình luận, hắn phát hiện còn có rất nhiều người đến phê phán cái này blog .

Chính chủ mới nói là đặc hiệu  ngươi một cái cọ nhiệt độ  cũng đừng tại cái này mù bức bức vô lại vô lại .

Phát xong bình luận, Hoàng Đào cũng cảm giác suy nghĩ thông suốt  tiếp tục xoát lên video, chỉ là không có xoát hai cái video, hắn vậy mà lại xoát đến  cái kia bình luận blog mới đổi mới  video:

“Mọi người thấy ? Ta nói đúng a? Trần gia chủ quả nhiên lại phát video nói là đặc hiệu  khẩn cấp quan hệ xã hội đến xử lý chuyện này.”

“Còn có những đạo trưởng kia, đồng loạt  phủ nhận, có phải hay không giống thương nghị tốt một dạng? Vậy cũng chỉ có một cái khả năng, những đạo trưởng này cùng Trần gia chủ đều tại che giấu cái gì.”

“Bọn hắn cũng không muốn khiến cái này sự tình cho đại chúng biết, nhưng Trần thị đã triển lộ một ít gì đó, mọi người ngẫm lại trên mạng  những cái kia liên quan tới Trần Thị  nghe đồn.”

“Nếu ta đoán không lầm, nói không chừng tham dự  còn không chỉ đạo môn những đạo trưởng này, còn có phía trên lực lượng không thể kháng cự!”

“Mọi người tranh thủ thời gian cất giữ ta video này, ta cảm thấy không bao lâu ta video này khả năng liền muốn không có.”

Hoàng Đào xoát đến video này lại mộng.

Rõ rệt nhìn Trần gia chủ  video đã tin tưởng là đặc hiệu  nhưng nhìn đến cái này bình luận blog  mới video, cảm giác còn nói  rất có lý.

“????” Hoàng Đào chỉ cảm thấy đầu muốn nổ.

Ngược lại là cái nào là thật ?

Xem không hiểu, thật  xem không hiểu.

Kỳ thật trên mạng rất nhiều người cùng Hoàng Đào một dạng, ăn dưa ăn đem mình ăn mộng, bởi vì rất nhiều người là không có rất mạnh phân rõ năng lực, càng là bởi vì tin tức không đủ, khó mà phân biệt.

Cho nên, bọn hắn đối với chuyện này tới tới lui lui, một cái cảm thấy phải tin tưởng Trần gia chủ, một cái lại cảm giác  cái này bình luận blog có đạo lý, phần lớn đều là đung đưa trái phải.

Kỳ thật cũng không đơn giản chuyện này, cũng tỷ như trước đó đơn giản bịt tai mà đi trộm chuông cùng bưng tai trộm chuông  sự tình, vì cái gì gây nên nhiều như vậy phụ huynh đậu đen rau muống, xã hội ảnh hưởng?

Nguyên nhân liền không cần nhiều lời.

Cải biên  người đưa ra bưng tai trộm chuông căn cứ là « Lữ thị xuân thu · tự biết »  một cái cố sự, đại khái chính là có người muốn đi trộm chuông, Chung Thái Đại cầm không được, cho nên muốn đem chuông phá hủy mới có thể mang đi, cho nên, hắn bưng bít lấy mình lỗ tai đạp nát chuông.

Cho nên, đã có người tới đậu đen rau muống những gia trưởng kia, đậu đen rau muống những cái kia buồn bực tại sao muốn đổi cái này  người vô tri, căn bản không biết điển cố.

Lúc này liền có phần lớn người kịp phản ứng, nguyên lai thật sự là dạng này, cái kia trước đó không phải mắng sai  nguyên lai là mình vô tri.

Về sau lại có người giải thích, bịt tai mà đi trộm chuông là triều Hán mới minh xác xuất hiện thành ngữ, minh xác thư tịch ghi chép, tại Tống triều càng là thúc đẩy sinh trưởng mới điển cố.

Về phần tại sao một mực là Linh Hòa không phải chuông?

Chắc hẳn cổ nhân cũng thấy nói là chuông không chỉ có lừa mình dối người, lớn như vậy đồ vật thả cái kia, còn nghĩ đến đạp nát mang đi, hẳn là ngu quá mức  mà linh ngoại trừ lừa mình dối người, còn có thể thể hiện một loại may mắn, càng hợp lý.

Chủ yếu nhất, triều Hán thịnh hành linh, chuông ngược lại bắt đầu không lưu hành, cho nên, thời đại lựa chọn linh, cái này thành ngữ xác định tại thời kỳ này xuất hiện, vậy liền nên tuân theo cái này.

Mấu chốt đều dùng  2, 3 ngàn năm  cho tới bây giờ đưa ra một giờ vì cái gì?

Lập tức, những người kia lại cảm thấy cái này rất có đạo lý.

Hoàn toàn chính xác a, vì cái gì?

Đương nhiên, mọi người khẳng định cũng nguyện ý tin tưởng cải biên  người là vì truy nguyên ngược dòng vốn, đại công vô tư, khẳng định không phải là vì thu hoạch được chuyên nghiệp tán thành, tăng lên lực ảnh hưởng, chuyên nghiệp vinh dự các loại.......

Tựa như lúc này, Hoàng Đào những người này thật  xem không hiểu thời điểm, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi kết quả, cái kia chính là nhìn xem cái này bình luận blog  video có phải thật vậy hay không sẽ không có.

Nếu quả thật không có, những đạo trưởng kia cùng Trần gia chủ muốn che giấu cái gì, thậm chí đều có phía trên không thể kháng cự lực lượng tham dự  khả năng, liền rất có sức thuyết phục.

Hoàng Đào liền nhìn xem cái này bình luận blog  video số liệu càng ngày càng cao, đột nhiên, hắn liền phát hiện cái video này biến mất không thấy.

Cái này khiến hắn điểm kích tiến cái kia bình luận blog  trang chủ, cũng không thấy được video .

Hắn choáng váng, rất nhiều giống như hắn chưa quyết định người cũng choáng váng.

Thật chẳng lẽ chính là Trần gia chủ những người kia tại che giấu cái gì?

Không phải cái này bình luận blog đi ra vạch trần hiện thực  video, vì cái gì thật  nói không có là không có ?

Một bên khác, cái kia bình luận blog lại mặt mũi tràn đầy đắc ý hướng mình trợ thủ nói: “Hãy chờ xem, ta đem video thiết trí tư nhân có thể thấy được, trên mạng những người kia khẳng định phải tiếp tục làm ầm ĩ một trận, kế tiếp còn phải cho ta đưa tới một đợt sóng lượng.”.