Chương 338: Hoàn toàn xem không hiểu! Đồ vật gì khủng bố như vậy? (3)

Chương 338: Hoàn toàn xem không hiểu! Đồ vật gì khủng bố như vậy? (3)

Trợ thủ nhịn không được cho hắn thụ một cái ngón tay cái.

Thực ngưu!

Cái này nhiệt độ để cho mình lão bản cọ minh bạch.

Chỉ là đột nhiên, cái này bình luận blog kinh hô một tiếng: “Ta thao, chuyện gì xảy ra? Ta tài khoản làm sao bị phong cấm một tháng?”

Trợ lý nghi hoặc quá khứ, liền thấy lão bản hậu trường  nhắc nhở, là bởi vì “không làm ngôn luận dẫn đạo bị phong lại!”

“???”

Hai người đều mộng, chẳng lẽ...... Chó ngáp phải ruồi ?

Cái này bị hù hai người không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Trời ạ, đùa giỡn a?

Douyin

Lư Tuyết （56 chương ） cho cái kia bình luận blog thân thỉnh một tháng phong cấm sau cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trên mạng nhiệt độ càng lúc càng lớn, làm Trần Thị phương diện xét duyệt biên tập, nàng tự nhiên bắt đầu xét duyệt video  nhìn thấy Trần Thị Phong Ma nhiệt độ thảo luận càng ngày càng không có yên lòng, nàng tự nhiên muốn tiến hành xử lý.

Đùa gì thế, cái này đã có chút phong kiến tuyên truyền  mấu chốt còn cùng đạo môn tông giáo tương quan, mặc dù Douyin không cấm tông giáo mở tài khoản tuyên truyền, nhưng là cũng có một đầu dây tại cái kia .

Hiện tại tình huống này muốn vượt qua đường dây này  tự nhiên muốn hạn lưu, nàng cũng không muốn gây cái phiền toái này, bị lãnh đạo mắng.

Mà cái kia bình luận blog quả thực là nói bậy, loại tình huống này vì bất quá dây, tự nhiên là muốn áp đặt.

May mắn video này nhiệt độ vừa lên, không có quá nhiều người nhìn....

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai  rất nhiều người trước tiên đều sẽ xoát một cái video, Hoàng Đào cũng là như thế, đặc biệt nhìn một chút nhiệt độ, hắn ngược lại là xoát đến  những đạo trưởng kia lại từ Lâm Hà Huyện xuất phát tiến về Trần Thị  video .

Nhưng hôm qua liên quan tới Trần gia chủ Phong Ma  video lại không, để hắn kinh ngạc là, cái kia bình luận blog  tài khoản lại bị phong.

Cái này khiến cả người hắn cũng không tốt  vậy có phải hay không liền chứng minh, đối phương nói đều là thật?

Cái này......

Nhưng phần lớn người chỉ có thể nhìn thấy Trần gia chủ cái kia đặc hiệu video, cũng sẽ không nhiều muốn, dù sao Trần gia chủ quay chụp  trừu tượng video nhiều.

Chỉ là, trải qua tất cả video  Trần Thị du khách, sáng sớm lại là ánh mắt đều theo bản năng liếc về phía Hậu Sơn phương hướng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy đã trải qua một trận đầu não phong bạo, theo bản năng tin tưởng Trần Thị Hậu Sơn khẳng định có cái gì.

Xa xa  có thể nhìn thấy một chiếc xe buýt chạy hướng về phía Trần Thị, trong xe, Trần Khải y nguyên sáng sớm tự mình đi cùng những đạo trưởng này tới Trần Thị.

Trần Khải trên đường liền không nhịn được thăm dò : “Các vị đạo trưởng, hôm qua Trần gia chủ cái kia video  đặc hiệu rất lợi hại, các vị đều nhìn a?”

Trần đạo trưởng những người này nhìn về phía vị này, chỗ nào không rõ ràng đối phương hình thức, cả đám đều cười tủm tỉm nói:

“Đúng vậy a, Trần gia chủ  video đặc hiệu thực ngưu!”

“Ân, cái này đặc hiệu rất nhiều phim đều làm không ra.”

“Trần gia chủ so với chúng ta lợi hại, biết dùng đặc hiệu.”

“......”

Cái này thống nhất thoại thuật để Trần Khải lúng túng, những đạo trưởng này cùng thương nghị tốt một dạng, cái gì đều hỏi không ra.

Trần Thị bên trong, Trần Hãn đã sớm thấy được xa xa đến bên này  xe buýt, cũng không có do dự, vô thanh vô tức sử dụng viên kia 1000 mét phạm vi  Vân Chướng Đan.

Một cỗ mây mù bắt đầu lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu nhanh chóng từ Quỳnh Hoa Thụ trong rừng lan tràn ra.

Quỳnh Hoa Thụ Lâm nở hoa còn không có bao lâu, hiện tại vẫn là Trần Thị nhất định đánh thẻ  võng hồng cảnh điểm thứ nhất, cũng sớm đã có rất nhiều du khách đến mở ra quay chụp .

Ngô Mai cùng Lâm Hải liền là như thế, hôm qua mặc áo đỏ đã trải qua Nguyệt lão công  chúc phúc về sau, hai người rõ ràng cảm giác tình cảm càng đậm.

Chí ít nàng sẽ không lại loạn phát tỳ khí, sáng sớm gặp được sự tình muốn nổi giận lúc liền nghĩ đến bởi vì việc nhỏ hướng yêu người nổi giận không đáng, hắn gặp nàng muốn nổi giận, cũng vội vàng dỗ dành, biết yêu một người muốn châm chước nàng  tiểu tính tình.

Cho nên, sáng sớm song phương đều là vui sướng điềm mỹ tâm tình, mặc vào một thân mua xong  Hán phục đến Quỳnh Hoa Thụ Lâm bên này quay chụp video .

Lâm Hải cầm máy ảnh, chỉ huy Ngô Mai đứng ở một gốc Quỳnh Hoa Thụ vạt áo tư thế, sau đó cầm lấy máy ảnh muốn cho nàng quay chụp.

Chẳng qua là khi hắn xuyên thấu qua máy ảnh hình tượng, chỉ thấy bạn gái mình đằng sau đột nhiên có một đoàn thứ màu trắng nhanh chóng lan tràn bành trướng.

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút, vô ý thức dụi dụi con mắt, sau đó hai mắt trực tiếp trừng lớn, lên tiếng kinh hô: “Mả mẹ nó......”

Cái này đồ vật gì?

Vân Chướng Thuật?

Không đối, chưa thấy qua Trần gia chủ  Vân Chướng Thuật khủng bố như vậy.

Lâm Hải thật nhìn ngây người, cái kia mây mù nhanh chóng tại Quỳnh Hoa Thụ trong rừng lan tràn, làm cho cả rừng cây cũng bắt đầu nhìn  không rõ ràng.

Ngô Mai phát hiện mình bạn trai  dị thường, tựa hồ mình đằng sau xảy ra chuyện gì, vô ý thức quay người, sau đó cũng đầy mặt kinh ngạc nhìn cái kia lan tràn  mây mù.

Tại nàng ngẩn người  trong nháy mắt, mây mù nhanh chóng  đưa nàng bao trùm, tiếp tục lan tràn.

Cái này bị hù nàng tranh thủ thời gian hướng ra phía ngoài chạy, không đầy một lát liền cùng Lâm Hải đến  bên ngoài.

Không chỉ có là hai người, nàng còn phát hiện không ít du khách từ Quỳnh Hoa Thụ trong rừng chạy đến, kinh hãi  nhìn xem Quỳnh Hoa Thụ Lâm xuất hiện cái này mây mù.

Toàn bộ rừng cây ở vào trong mây mù, nhiều một tầng mê huyễn chi sắc, tựa như là tầng mây bao trùm, ở vào Thiên Cung  tiên quả linh thụ.

Nhưng người chạy ra đều phi thường nghi hoặc, vì sao lại đột nhiên xuất hiện loại tình cảnh này?

Ngay từ đầu có người nghĩ đến  Vân Chướng Thuật, Trần Thị  người thực biết thứ này, trước đó Trần gia chủ tại quốc phong hoạt động bên trên liền biểu diễn qua.

Chỉ là rất nhanh lại bị phủ định .

Bởi vì phạm vi quá lớn, toàn bộ Quỳnh Hoa Thụ Lâm đều bị bao phủ tiến vào, còn bao gồm  bốn phía  một chút phạm vi.

“Giống như không chỉ có cái này Quỳnh Hoa Thụ Lâm, nơi đó là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện a?” Có du khách đột nhiên chỉ vào Đãng Ma Thiên Tôn phương hướng hô lên âm thanh.

Ngô Mai cùng Lâm Hải vô ý thức nhìn lại, quả nhiên phát hiện Trần Thị bên trong, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia cũng bị loại này mây mù bao trùm lấy.

Cái này để cho người ta không thể không suy nghĩ nhiều.

Tình cảnh như thế  xuất hiện có phải hay không cùng Đãng Ma Thiên Tôn có quan hệ, cái kia mây mù  cuối cùng là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Đột nhiên xuất hiện loại này kỳ cảnh, tự nhiên hấp dẫn càng ngày càng nhiều du khách hướng nơi này vây xem.

Trong khoảng thời gian ngắn, Quỳnh Hoa Thụ Lâm bên này liền vây quanh rất nhiều du khách.

Lâm Hải ngược lại là đột nhiên nghĩ đến cái gì: “Trước mắt cái này mây mù tình cảnh, giống hay không Trần gia chủ cái kia trong video ma ảnh xuất hiện mê vụ?”

Lời này đi ra, để cái khác du khách nghe được  không ít người rõ ràng đều sửng sốt một chút.

Lại có người nói: “Tựa hồ Trần gia chủ mỗi lần quay chụp ma ảnh trùng điệp đều có dạng này mây mù xuất hiện, cái kia chụp lén  video, liền rõ ràng đánh ra mây mù khuếch tán tình cảnh  chỉ là cái kia video không có.”

Lời này để bốn phía du khách theo bản năng lui về sau khoảng cách, sợ bên trong cũng xuất hiện cái gì ma ảnh..