Chương 339: Các đạo trường luận cái nói, làm ra động tĩnh lớn như vậy? (1)

Chương 339: Các đạo trường luận cái nói, làm ra động tĩnh lớn như vậy? (1)

Chỉ là hướng bên trong quan sát nửa ngày, cũng không có gặp cái gì ma ảnh xuất hiện.

Trên thế giới này luôn có gan lớn  có người liền lấy ra điện thoại ghi: “Không thấy được cuối cùng tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia sao? Cho dù có ma ảnh cũng bị Thiên Tôn tiêu diệt, huống chi có tại Thiên Tôn trước mặt ma ảnh cũng không dám đi ra a.”

Điều này hiển nhiên là cho mình thêm can đảm, chủ yếu hắn rất muốn vào đi quay chụp một cái video, cho nên, lấy dũng khí, hắn liền hướng Quỳnh Hải trong rừng cây chạy đi vào.

Xã hội hiện đại, dân chúng là qua rất an nhàn  cũng phi thường thái bình  cho nên, phần lớn người là thiếu khuyết ý thức nguy cơ ..

Tựa như là thương kích hiện trường, ** tập kích hiện trường, rất nhiều người gặp trước tiên không phải chạy xa xa  mà là chạy một chút khoảng cách về sau liền cầm lên điện thoại quay chụp.

Thậm chí có  người trực tiếp tại chỗ liền cầm lên điện thoại quay chụp  liền chắc chắn đạn mọc ra mắt, đánh không đến mình một dạng.

Trước mắt cái này chạy vào mây mù  người chính là cái này tâm lý, mấu chốt có cái này tâm lý  còn không chỉ một cái, cái khác du khách nhìn thấy tiến vào người không có xảy ra vấn đề, cũng từng cái đi vào theo.

Ngô Mai cùng Lâm Hải gặp này đều khống chế không nổi xúc động, một dạng đi vào theo, mà tới được bên trong, hai người cũng đều kinh ngạc, quá mức mê huyễn  tràng cảnh quá mức đánh sâu vào.

“Lão công, mau giúp ta đập video.” Ngô Mai mặt mũi tràn đầy vui vẻ, đã bắt đầu bày lên tư thế, lúc này đập video  dục vọng vượt trên hết thảy.

Bởi vì loại tình cảnh này quay chụp video quá kỳ diệu, tựa như trước kia lão bản Tây du bên trong Tôn Ngộ Không tiến vào Phiên Đào Viên, mây mù lượn lờ tình cảnh.

Chỉ là lão bản Tây du bên trong vẫn chỉ là dùng khói sương mù cùng băng khô làm ra, chỉ có dưới chân một lớp mỏng manh, còn lâu mới có được trước mắt tình cảnh này rung động.

Trước mắt cái này phảng phất là thật  tầng mây bao trùm tại  Quỳnh Hoa Thụ Lâm bên trên bình thường.

Xe buýt chạy vào bãi đỗ xe, Trần đạo trưởng bọn hắn xuống xe vị trí có thể nhìn thấy cách đó không xa Quỳnh Hoa Thụ Lâm  tình huống, nhìn một cái, các đạo trường trong mắt cũng đều là ngạc nhiên.

“Đó là thế nào? “Huyền Sư đạo trưởng vô ý thức nói.

“Đó là mây mù?” Một cái khác đạo trưởng lên tiếng.

Hiện tại mùa này, thời điểm này, không nên xuất hiện sương mù tình huống mới đúng, coi như xuất hiện cũng không thể nào là vẻn vẹn xuất hiện dạng này một phiến khu vực.

Bọn hắn thậm chí cũng nghĩ đến Trần gia chủ ma ảnh trùng điệp  video, trong video ma ảnh xuất hiện, cũng sẽ nương theo lấy dạng này phạm vi lớn  mây mù.

Nhưng đảo mắt bọn hắn lại cảm thấy không nên, dù sao cái kia mây mù  một đầu vẫn là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, nếu quả thật có ma ảnh, Trần gia chủ có thể trấn áp, trong đại điện  vị kia thế nhưng là sẽ càng kinh khủng.

Đến Trần Thị sau, bọn hắn cũng không ít nghe nói liên quan tới vị kia Thiên Tôn  nghe đồn.

Nhìn xem cái kia ra ra vào vào du khách cũng có thể xác định một điểm, bên trong căn bản không có cái gì nguy hiểm.

Cho nên, hẳn là những khả năng khác.

“Có phải hay không là Trần Thị Phong Thủy Trận thế tạo thành?” Trần đạo trưởng đột nhiên nói một câu.

Lời này đạt được  Huyền Sư đạo trưởng ủng hộ của bọn hắn, cảm thấy rất có khả năng.

“Hẳn là như thế.”

“Khả năng rất lớn.”

“Ta cũng cảm thấy là như thế.”

“......”

Trần đạo trưởng những người này trò chuyện, đột nhiên liền phát hiện bên cạnh kéo dài lỗ tai đang trộm nghe Trần Khải, lễ phép hướng hắn cười cười  sau đó từng cái tằng hắng một cái, chứa không có việc gì một dạng.

Trần Khải nghe được này phong thủy cái gì, chỗ nào không biết những đạo trưởng này biết xa xa tình huống là chuyện gì xảy ra?

Hắn lập tức mặt dạn mày dày, hướng những đạo trưởng này hỏi thăm: “Các vị đạo trưởng, cái kia mây mù bao phủ tình cảnh, là cùng Trần Thị  cái gì phong thủy có quan hệ?”

Hắn là biết Trần Thị có phong thuỷ phòng, cũng biết Trần Thị không khí hội nghị nước  dù sao lúc trước kiểm trắc Trần Thị kiến trúc, liền là hắn tự mình dẫn người kiểm trắc  cũng tự mình từ Trần gia chủ vậy biết  phong thủy sự tình.

Sở Huyện bên kia cũng giống vậy rất rõ ràng, chỉ là loại sự tình này bọn hắn không thể cầm lấy đi tuyên truyền, không phải liền là lập trường không đối.

Cho nên, nghe đến mấy cái này đạo trưởng nói cái kia tình cảnh cùng Trần Thị phong thuỷ có quan hệ, hắn là tin tưởng  cảm thấy cũng chỉ có khả năng này.

Trần Đạo Trường A A cười nói: “Trần cục trưởng, cái gì phong thủy? Chúng ta nói qua cái gì sao? Nó thực hiện thay mặt xã hội muốn sinh ra mây mù lượn lờ  biện pháp cũng có nhiều vô cùng .”

“Tỉ như nhân tạo sương mù hệ thống, lạnh sương mù kỹ thuật, băng khô thăng hoa biện pháp, sương mù cơ, nitơ lỏng biện pháp các loại bên ngoài, còn có mười mấy loại khoa học kỹ thuật.”

“Trần cục trưởng, chúng ta những này người tu đạo đều biết tin tưởng khoa học, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin khoa học?”

Huyền Sư đạo trưởng phụ họa: “Đúng vậy a, Trần cục trưởng, tin tưởng khoa học.”

Cái khác đạo trưởng nhao nhao gật đầu:

“Không sai, phải tin tưởng khoa học.”

“Nào có cái gì phong thuỷ, đều là khoa học.”

“Không sai không sai, là khoa học kỹ thuật......”

“......”

“......” Trần Khải trong nháy mắt đó cũng cảm giác bên tai vang lên một trận liên tiếp  tuyệt sát thanh âm.

First blood.

Double kill.

Triple kill.

Quadra kill....

Thật  hắn trực tiếp bị tuyệt sát  hắn có thể nói không tin tưởng khoa học? Lời nói dám ra đây, vạn nhất bị người đập tới hoặc là báo cáo  hắn ngày mai liền cái này chức vị cũng không cần làm.

Chỉ là, hắn đều biết Trần Thị có phong thuỷ năng lực, tin tưởng cái kia mây mù là Trần Thị phong thuỷ đưa đến, mẹ nó này một đám tu đạo  đạo trưởng đồng loạt  cùng hắn nói phải tin tưởng khoa học?

Ai có thể lý giải hắn tâm tình bây giờ?

Thật sự giống một câu MMP, lại không thể nào xuất khẩu.

Này một đám đạo trưởng thật sự là......

Ai, không phải mình thân phận này, bao nhiêu cùng những đạo trưởng này nói dóc nói dóc, có thể hay không nói dóc qua khác nói, chí ít trước nói dóc .

Bất quá bây giờ vẫn là thôi đi, hắn tương lai tươi sáng, chỉ cần càng thành du lịch hạng mục làm tốt, tương lai có hi vọng, vẫn là kiên định tin tưởng khoa học a: “Đối, đối, đối, các vị đạo trưởng nói rất đúng, phải tin tưởng khoa học!”

Tiếp lấy, hắn cũng mời những đạo trưởng này cùng một chỗ tiến vào Trần Thị, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, hôm qua giao lưu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tựa hồ cũng không có kết quả, cũng không biết hôm nay những đạo trưởng này muốn cùng Trần gia chủ luận đạo những thứ gì.

Tiến vào Trần Thị, trực tiếp tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, xa xa  liền có thể nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này bao phủ mây mù.

Ngay cả bên ngoài hai hàng nở đầy hoa  bồn hoa Quỳnh Hoa Thụ ở vào trong đó đều lộ ra phi thường mê huyễn, phảng phất vẽ ra một đầu thông hướng Thiên Tôn tiên phủ Tiên Lộ.

Có thể nhìn thấy thông đạo hai bên Quỳnh Hoa Thụ bồn hoa bên cạnh, cũng có nhiều vô cùng  du khách tại trong mây mù quay chụp, từng cái mang theo hiếu kỳ cùng hưng phấn.

Nhìn thấy những đạo trưởng này đến, lại bị hấp dẫn, sau đó đem màn ảnh nhắm ngay những đạo trưởng này, cuối cùng nhìn xem những đạo trưởng này cùng đi nhập mây mù bao trùm  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên trong..