Chương 340: Các đạo trường luận cái nói, làm ra động tĩnh lớn như vậy? (2)

Chương 340: Các đạo trường luận cái nói, làm ra động tĩnh lớn như vậy? (2)

Một màn này để không ít người sửng sốt một chút, bởi vì rất có ý cảnh.

Liền phảng phất một đám đạo trưởng vội vàng đi phó Đãng Ma Thiên Tôn  ước, sau đó ẩn vào trong mây mù biến mất không thấy gì nữa.

Không đầy một lát, Trần đạo trưởng những người này lại lần nữa đến  Trần Thị chuẩn bị luận đạo Thiền Điện.

Lần này tiến vào bên trong, bọn hắn cũng cảm giác rung động, bởi vì bên trong cũng là mây mù tràn ngập, với lại, cái bàn, công trình, đồ uống trà, bồ đoàn đều ở vào mây mù bao trùm bên trong, tựa như tiên cảnh.

Giống như bọn hắn thật  tại tham gia một trận tiên gia chi yến.

Gặp Trần gia chủ còn chưa tới, Trần đạo trưởng bọn hắn ngược lại là lấy điện thoại di động ra, đem video đối bốn phía quay chụp dưới, như thế tiên gia chi yến, chắc hẳn phi thường thu hút ánh mắt người ta.

Có lẽ, đây cũng là tín đồ thân mến nhóm trong mắt tiên gia chi yến.

Quay chụp xong, từng cái đạo trưởng liền điểm kích thượng truyền video.

Lúc này ở trên mạng, Trần Thị bên này phát sinh động tĩnh sớm đã bị truyền đến trên mạng  đặc biệt là Quỳnh Hoa Thụ Lâm bên kia, du khách là trước tiên quay chụp video phát vòng bằng hữu, hoặc là phát Douyin.

Tăng thêm Douyin bên trên Trần Thị vốn là bởi vì đạo môn luận đạo  sự tình nhiệt độ rất cao, hiện tại theo loại này kỳ cảnh không hấp dẫn người cũng khó.

Hoàng Đào hiện tại làm Trần Thị trung thực ăn dưa quần chúng, trước tiên liền thấy video  mà hắn nhìn thấy, cái khác mấy người đồng bạn cũng cơ bản thấy được.

Bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

“Này thời gian ra sương mù bình thường sao?”

“Mùa này ra dạng này sương mù đều không bình thường.”

“Hôm qua các ngươi không thấy được ma ảnh kia video, cái kia càng không bình thường, chỉ là đáng tiếc video không có.”

“Video không có ngươi nói kê nhi?”

Hoàng Đào mặt mũi tràn đầy cảm khái, theo chú ý Trần Thị, thật cảm giác Trần Thị càng ngày càng nhiều đồ vật để cho người ta khó có thể lý giải được.

Lúc này, hắn liền nghe một cái đồng bạn kinh ngạc nói: “Mau nhìn, ta xoát đến  Trần Đạo Trường Phát  video, tình cảnh này đơn giản cùng thần tiên một dạng.”

Hoàng Đào tiến tới xem xét, chỉ thấy đó là một cái trong điện đường, bốn phía bố trí cổ kính, mỗi cái đạo trưởng đều xếp bằng ở đạo môn đặc thù ngắn trước án mặt, phía trên trưng bày đồ vật, chỉ là mây mù lượn lờ bên trong nhìn không rõ ràng.

Với lại, theo video, có thể nhìn thấy từng cái đạo trưởng cũng giống vậy đều ở vào mây mù lượn lờ bên trong, nhân mờ mịt uân chi cảnh, nhìn  phi thường mê huyễn.

Nhìn thấy bình luận trong vùng, có người bình luận cái này mới là tiên gia luận đạo a, đồng thời đạt được  nhiều vô cùng người ủng hộ.

“Ngọa tào, các ngươi nói cái này mây mù sẽ không phải là Trần gia chủ cùng những đạo trưởng này làm ra a?” Một cái đồng bạn theo bản năng nói.

Cái này khiến Hoàng Đào bọn hắn sững sờ, có vẻ như thật là có khả năng này.

Với lại, bọn hắn ý niệm này mới lên, liền phát hiện có người tại bình luận khu đã đang nói chuyện này.

Không chỉ có là bình luận, những cái kia chuyên cọ nhiệt độ  bình luận blog là sẽ không bỏ qua việc này  lập tức liền có một cái Fan hâm mộ 3 triệu  bình luận blog trước tiên biên tập  Quỳnh Hoa Thụ Lâm cùng Trần đạo trưởng  bộ phận video hợp lại cùng nhau, sau đó phát một cái video.

“Vừa rồi ta lấy lấy điện thoại ra liền thấy Trần Thị cái kia phiến Quỳnh Hoa Thụ Lâm xuất hiện một tầng phi thường thần kỳ mây mù, những này mây mù có chút khó tin, phi thường rung động.”

“Ngay từ đầu ta liền cảm thấy  dạng này mây mù không thích hợp, thời gian cùng mùa đều không thích hợp, hiện tại làm sao lại xuất hiện loại này mây mù? Ngay từ đầu ta cảm thấy  hẳn là lợi dụng cái gì khoa học kỹ thuật.”

“Khả Đương nhìn thấy Trần đạo trưởng những người này phát luận đạo tình huống hiện trường, ta đột nhiên phát hiện, có thể là những đạo trưởng này luận cái nói, không cẩn thận nhiều làm thêm chút sức, tạo thành hiện tại loại tình huống này.”

Thượng truyền video, hắn còn không quên @ Trần đạo trưởng @ Huyền Sư đạo trưởng những người này.

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn luận đạo trong thiên điện, Trần gia chủ còn chưa tới đâu, Trần đạo trưởng, Huyền Sư đạo trưởng những người này cũng chỉ có thể chờ lấy, nhàm chán liền trở lại một cái mình video  bình luận.

Bởi vì trên mạng nhiệt độ đại, bọn hắn đem trong video truyền về sau, liền có không ít người bình luận .

Chỉ là nhìn xem mình video  bình luận, liền phát hiện có người @ mình  loại tình huống này, bọn hắn cũng điểm kích đi vào xem xét một chút tình huống.

Sau đó liền thấy một cái cọ nhiệt độ  bình luận blog phát video, nói Trần Thị cái kia bao phủ mây mù là bọn hắn những người này luận đạo làm ra, bởi vì không dừng lực, tạo thành tình huống hiện tại.

Không phải, này làm sao lại kéo tới trên người bọn họ ?

“Những người này liên tưởng năng lực quá phong phú.” Huyền Sư đạo trưởng nhịn không được cảm khái.

Trần đạo trưởng cũng là rất im lặng, cái này cùng bọn hắn thật  không hề có một chút quan hệ, bọn hắn cũng nghi hoặc là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể suy đoán cùng Trần Thị  Phong Thủy Trận thế có quan hệ.

Đây thật là ngồi, nằm đều có nồi có thể vung ra trên thân đến.

Bọn hắn đi ra chuyến này thật đúng là “bận bịu”  không phải giúp Trần Thị phong ma, liền là giúp Trần Thị làm kỳ cảnh.

Ai

Bất đắc dĩ!

Trần Hãn lại là càng thêm bất đắc dĩ, bởi vì hắn đều làm ra cái này vừa ra, những đạo trưởng kia đều không rung động, thực tình thán phục.

Luận đạo nhiệm vụ vẫn là không có hoàn thành.

Chí ít như bây giờ còn chưa đủ.

Gặp này, hắn cũng chỉ đành từ bên trong đi tới, hôm nay tiếp tục luận đạo, còn muốn muốn làm sao hoàn thành nhiệm vụ lại nói.

Gặp hắn đi ra, Trần đạo trưởng những người này cũng là rối rít, cùng hắn chào hỏi, mang trên mặt một tia kính ý.

Chí ít, liên quan tới Phong Thủy Trận thế  sự tình, bọn họ nói môn tất cả mọi người muốn cảm kích vị này Trần gia chủ.

“Các vị, liên quan tới địa lý địa thế  tình huống cũng đã nghiệm chứng có kết quả rồi a?” Trần Hãn sau khi ngồi xuống, cũng là cười cùng Trần đạo trưởng những người này hỏi thăm.

Nghe nói như thế, Trần đạo trưởng những người này ngược lại là lại đồng loạt  cho hắn đi một cái nói lễ: “Đa tạ Trần gia chủ truyền pháp.”

Trần Hãn gặp này, không khỏi không cảm khái, những này đạo môn nơi chốn chiếm cứ Danh Xuyên Thắng Địa, thật sự là được trời ưu ái, làm cho người hâm mộ.

Chỉ là đáng tiếc, hiện tại những cái kia địa lý địa thế hẳn là đều bị phá hư, tăng thêm phong thuỷ thất truyền, hẳn là cũng không có cách nào sửa chữa phục hồi.

Đây là phi thường tổn thất lớn.

Cũng tại lúc này, Tiểu Ngọc đột nhiên vội vã chạy vào: “Sư huynh, ngươi nhanh đi Trần Thị đại môn, có chuyện cần ngươi xử lý.”

Trần Hãn nghi hoặc: “Thế nào?”

Hiện tại Trần Thị  sự tình cơ bản không cần hắn tự mình xử lý, sư muội vậy mà tới tìm hắn xử lý, hiển nhiên không phải sự tình đơn giản.

Tiểu Ngọc vội vàng giải thích: “Ngươi đi xem một chút liền biết  ta cũng không biết tình huống như thế nào, đối phương nói muốn gặp ngươi, còn khua chiêng gõ trống.”

“Đi xem một chút.” Trần Hãn cau mày nói một câu, sau đó cùng Trần đạo trưởng những người này lên tiếng chào, đi theo sư muội hướng Thiền Điện bên ngoài đi.

Trần đạo trưởng những người này cũng là rất ngạc nhiên, đi theo Trần gia chủ đi ra ngoài, trực tiếp  hướng Trần Thị đại môn đi đến..