Chương 341: Liên tục hoàn thành nhiệm vụ! 4 cái ban thưởng! (1)

Chương 341: Liên tục hoàn thành nhiệm vụ! 4 cái ban thưởng! (1)

Bọn hắn cũng rất tò mò là chuyện gì xảy ra cần Trần gia chủ tự mình đi ra xử lý.

Còn chưa tới Trần Thị đại môn, liền nghe đến  Chấn Nhĩ  khua chiêng gõ trống âm thanh, cái này khiến bọn hắn càng hiếu kỳ ......

Trần Hãn lúc này cũng là kinh ngạc nhìn về phía não hải xuất hiện trò chơi nhắc nhở, lại vào lúc này hoàn thành.

Theo cái kia khua chiêng gõ trống âm thanh, Trần Hãn thật sự kinh ngạc nhìn trong đầu xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành đạo nhân hướng thiện  nhiệm vụ, lấy được thưởng: Sơ cấp linh thạch X5! 】

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành đạo nhân hướng thiện  nhiệm vụ, thu hoạch được đặc thù ban thưởng, giảo quyệt khách dâng lên  « Khống Trùng Thuật »! 】

Cho nên, phía ngoài khua chiêng gõ trống cùng trước đó cái kia giảo quyệt khách có quan hệ?

Đối phương bị hắn dùng luyện âm hóa dương chi thuật một đoạn thời gian, nghĩ đến hẳn là rất thụ hành hạ.

Trần Hãn là thật có chút ngạc nhiên, nhiệm vụ hoàn thành quá đột nhiên.

Trước đó cái kia giảo quyệt khách lợi dụng phần mềm nhỏ lỗ thủng tại Trần Thị rút thưởng, ngay cả máy không người lái đều đã vận dụng.

Tự nhiên, tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, giảo quyệt khách liền là dùng cái này « Khống Trùng Thuật » đến Trần Thị quấy rối .

Nhìn máy chơi game kho một chút, « Khống Trùng Thuật » là lấy ngọc giản hình thức xuất hiện.

【 Khống Trùng Thuật: Đây là một bản Tả Đạo nhân sĩ tu luyện khống chế côn trùng  bí thuật, có được tác dụng đặc biệt, sử dụng về sau có thể đạt được nội dung cặn kẽ! 】

Trần Hãn không nghĩ tới, hoàn thành nhiệm vụ vậy mà để cái này giảo quyệt khách dâng lên cái này bí thuật, ngược lại là cái kia 5 khối sơ cấp linh thạch giống như là bổ sung  phần thưởng.

Bất quá, linh thạch thứ này hắn cũng chê ít, trong hiện thực không có linh khí, chỉ có thể dựa vào đặc thù Linh Huyệt cái kia một hồi cọ rửa, linh thạch này liền là tài nguyên tu luyện.

Lúc này, hắn càng tò mò hơn vẫn là động tĩnh bên ngoài, nghi ngờ đi ra ngoài, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Ra khỏi Trần Thị cửa vào, chỉ thấy một nhóm trường long  đám người tại khua chiêng gõ trống.

Hàng phía trước hai cái sung làm chiêng trống tay  lão nhân đằng sau, chỉ thấy có người giơ lên hai cái thể tích không nhỏ lỗ heo.

Mà tại cái này hai cái lỗ heo về sau, còn có một số người dẫn theo toàn gà, toàn vịt, toàn cá...... Những vật này.

Trần đạo trưởng những cái kia đạo môn đạo trưởng từ bên trong đi theo ra ngoài, thấy cảnh này đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đây là năm sinh chi lễ!” Trần đạo trưởng  kinh ngạc nói.

Huyền Sư đạo trưởng cũng gật đầu: “Đây cũng là có tín đồ thu được Trần Thị  ân huệ, hoặc là cầu nguyện đến thật đến trả nguyện.”

Năm sinh tế cung cấp, năm sinh lễ tạ thần, năm sinh đáp tạ...... Đây là đạo môn lễ tạ thần  tối cao chi lễ .

Đương nhiên tối cao kỳ thật cũng có phân chia.

Tại cổ đại thời điểm, phổ thông bách tính có lẽ chỉ có thể năm sinh các đụng một cái, thậm chí heo còn chỉ có thể lấy đầu heo, đuôi heo đại biểu toàn heo, căn bản làm không nổi toàn heo, vậy cũng là tiền.

Để phổ thông bách tính làm một cái chân chính toàn heo, đó là không có khả năng, tâm ý đến  kỳ thật là đủ rồi.

Bất quá, nếu như là nhà có tiền, cái kia năm sinh là mấy đầu heo cũng không có vấn đề.

Thậm chí tầng thứ cao hơn  người, như hoàng gia, vương tộc, cái kia tục khí một điểm, cái này năm sinh dùng kim, bạc, ngọc đến chế tạo cũng không thành vấn đề .

Cái này khua chiêng gõ trống trường long đám người tự nhiên cũng là hấp dẫn du khách  chú ý, không ít người đều hiếu kỳ  cầm điện thoại quay chụp..

Đối với rất nhiều người tới nói, bọn hắn cũng không có trải qua dạng này lễ tạ thần đội ngũ, đều phi thường tò mò.

Cũng tại Trần Hãn từ Trần Thị bên trong lúc đi ra, chỉ thấy một cái 50 nhiều tuổi  nam tử trung niên đột nhiên phất tay, sau đó liền gặp hai nam tử đi ra, giơ lên một cái hoành phi:

Trên đó viết: « cảm tạ Trần gia chủ dạy bảo, để nhà ta bất hiếu khuyển tử mà lãng tử hồi đầu ».

Nam tử trung niên đằng sau, Ngô Diễm cùng bạn gái （201 chương ） lần nữa nhìn thấy vị này Trần gia chủ là mặt mũi tràn đầy  lúng túng.

Rất nhiều nghĩ lại mà kinh tràn vào trong đầu.

Bạn gái cũng là mang theo khẩu trang cùng mũ, chủ yếu là cái kia nồng đậm râu tóc thật nhận không ra người.

Trần Hãn nhìn thấy Ngô Diễm hai người cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao đối phương cái này giảo quyệt khách lúc trước hay là hắn tự mình trừng trị .

Đạt được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, hắn cũng biết cùng đối phương có quan hệ.

Chủ yếu là nhiệm vụ hoàn thành, cũng đại biểu trò chơi hệ thống công nhận hai người đã sửa lại hướng thiện .

Đối phương hiện tại đã không có loại kia loè loẹt  cách ăn mặc, cả người xử lý  rõ ràng, nhìn qua ngược lại hoàn toàn không giống một cái tên du thủ du thực .

Ngô Diễm ngượng ngùng tiến lên cùng Trần Hãn chào hỏi: “Gặp qua Trần gia chủ.”

Nói thật, nếu như không phải lão đầu tử đã chuẩn bị những vật này, đồng thời cường ngạnh yêu cầu, hắn có chút không dám tới, hắn có chút sợ vị này Trần gia chủ.

Về sau, cái kia 50 nhiều tuổi  nam tử trung niên cũng đi tới.

Ngô Diễm vội vàng giới thiệu: “Trần gia chủ, vị này là phụ thân ta Ngô Tam, cha, vị này chính là ta cùng ngươi nói Trần gia chủ.”

Ngô Tam lại là lúc này liền cho Trần Hãn quỳ xuống: “Cảm tạ Trần gia chủ để cho ta cái này bất tranh khí  khuyển tử quay đầu, ngươi đã cứu chúng ta nhà.”

Cảm tạ đồng thời, trong âm thanh của hắn là mang theo một loại run rẩy.

Những thời giờ này đối với hắn mà nói, nhi tử  biến hóa thật sự có chút kỳ huyễn.

Làm phụ thân, tại nhi tử cao trung tuổi dậy thì sau, tính tình đại biến, cả ngày mù lăn lộn, cuối cùng còn cùng người trong xã hội quấy nhiễu ở cùng một chỗ, hắn là không có biện pháp nào.

Ngay từ đầu hắn còn có thể đánh đối phương một trận, nhưng thời gian dần qua hắn phát hiện mình thật  đánh bất động  cao trung  hài tử muốn phản kháng, khí lực so với hắn còn lớn hơn .

Đằng sau hắn càng là không quản được nhi tử, hắn là thật sợ sệt đối phương lúc nào bị cảnh sát bắt vào đi.

Lại về sau, mỗi lần nhìn thấy cái này con bất hiếu mặt mũi bầm dập, thậm chí có lúc đeo băng trở về, hắn cũng cảm giác trong lòng run rẩy, lại không thể làm gì.

Thế nhưng là đánh nhau ẩu đả, thậm chí cầm đao lẫn nhau chặt, cái này có cái gì tiền đồ?

Cũng như hắn dự đoán một dạng, rất nhanh nhi tử liền bị cảnh sát thúc thúc bắt đi vào, chỉ là một lần lao ngục tai ương sau, nhi tử cũng không có sửa lại, ngược lại làm trầm trọng thêm .

Đằng sau càng là học người làm đại ca, thậm chí mang tiểu đệ làm Diễm Ca, cái này khiến hắn khí  không nhẹ.

Dạng này chỉ có thể biến thành càng ngày càng nát  bùn nhão, cuối cùng còn có thể một con đường chết.

Nhiều khi hắn nghe được có khi lão đại lưu manh bị người đánh mắt mù, còn có người bởi vì cắn thuốc gặm này  tại trong sông chết đuối, hắn vô ý thức liền nghĩ đến con trai mình, hãi hùng khiếp vía, trong đêm cũng sẽ làm ác mộng.

Nếu có cái năng lực kia, hắn thật  muốn lại mở cái tiểu hào nuôi.

Dạng này cũng không cần cả ngày lo lắng về sau già khả năng ngay cả cái tống chung  người đều không có.

Chỉ là phương diện này, hắn là thật không thể ra sức, không chỉ có là kinh tế bên trên, còn có trên thân thể..