Chương 342: Liên tục hoàn thành nhiệm vụ! 4 cái ban thưởng! (2)

Chương 342: Liên tục hoàn thành nhiệm vụ! 4 cái ban thưởng! (2)

Trong khoảng thời gian này, nhi tử lại đột nhiên không lăn lộn, thậm chí sẽ vịn lão nãi nãi băng qua đường, còn có thể cùng hồi hương trưởng bối vấn an, dù là việc khổ cực kế cũng sẽ đi theo hắn vùi đầu làm, bắt đầu tự hỏi chính đạo lập nghiệp.

Hắn đương thời thật sự nhìn một chút mặt trời ngoài cửa sổ, muốn xác định có phải hay không từ phía tây dâng lên.

Hắn thậm chí còn hung hăng cho mình một bàn tay, xác định đây không phải đang nằm mơ.

Con bất hiếu có thể lãng tử hồi đầu, làm một cái lão phụ thân, hắn lúc đương thời nhiều vui mừng, có bao nhiêu cảm kích, đó là không ai có thể trải nghiệm .

Cho nên, từ nhi tử bên kia biết  nguyên do về sau, hắn xin mời  trong thôn người giúp hắn chuẩn bị, giải nghĩa  nguyên do, hôm nay đặc biệt dẫn người đi lên cảm tạ vị này Trần gia chủ.

Với lại, hắn cũng từ nhi tử  trong miệng biết  vị này Trần gia chủ  lợi hại, tăng thêm trong khoảng thời gian này Trần Thị  nghe đồn, hắn biết vị này là một cái chân chính cao nhân.

Hắn cảm thấy nhi tử có thể tao ngộ vị này Trần gia chủ, đồng thời bị đối phương giáo huấn một trận, là hắn đời này lớn nhất phúc khí.

Đương nhiên, hắn cũng hi vọng con của mình có thể có được khoan dung.

Trần Hãn nhìn xem đột nhiên quỳ xuống  Ngô Tam, cũng là vội vàng đem đối phương đỡ dậy.

Hắn có lẽ lý giải tâm lý đối phương, chỉ là hắn cũng không có bị người quỳ lạy thói quen.

Chỉ là một màn này lại là để bốn phía du khách ngạc nhiên, từng cái càng là cầm điện thoại quay chụp, cái này tựa hồ là truyền hình điện ảnh bên trong mới có thể xuất hiện tình cảnh.

Đều có du khách nhịn không được hỏi thăm trong đội ngũ  người: “Huynh đệ, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?”

Đội ngũ  người vốn là là Ngô Tam kéo tới  hàng xóm láng giềng, bây giờ bị nhiều người như vậy chú ý, tự nhiên không keo kiệt chia sẻ:

“Liền là Ngô đại bá nhi tử, bởi vì vị này Trần gia chủ cải tà quy chính .”

Cái này nói chuyện, những người khác cũng là mồm năm miệng mười nói.

“Đúng vậy a, Ngô Diễm nguyên lai nhưng hỏng, thường xuyên đánh nhau!”

“Đâu chỉ đánh nhau, còn bị bắt vào đi qua hai lần đâu!”

“Bị vị này Trần gia chủ giáo dục một phiên sau, hắn vậy mà lại làm  việc thiện .”

“......”

Lần này, chu vi xem  du khách cũng biết đại khái tình huống như thế nào.

Có chút khó tin.

Là vị này quỳ lạy đại thúc  nhi tử sai đường, sẽ bị bắt hai lần đi vào, hiển nhiên cũng là làm không nhỏ chuyện sai, cũng nói đối phương tuyệt đối là nát người một cái.

Hiện tại loại này nát người gặp được Trần gia chủ, bị giáo dục một phiên khẳng định, làm sao giáo dục bọn hắn không biết, nhưng cuối cùng là hoàn toàn tỉnh ngộ, lãng tử hồi đầu .

Cho nên, hiện tại vị đại thúc này đến cảm tạ Trần gia chủ .

Thật  đổi lại người khác, nhi tử nát như vậy, bị giáo dục lãng tử hồi đầu, ai cũng sẽ cho Trần gia chủ đập một cái a?

Lần này, các du khách cầm điện thoại đập  càng hăng say .

Hôm nay bọn hắn gặp phải hẳn là đạo môn trong truyền thuyết, điển hình làm cho người hướng thiện  cố sự a?

Cái này không thể so với trên mạng những cái kia tại màn ảnh trước rêu rao  người càng đáng giá kính trọng?

Thậm chí cái này cũng so sách giáo khoa bên trong dạy người hướng thiện  cố sự càng mà sống hơn động.

Trần đạo trưởng những người này thấy cảnh này, đều là yên lặng nhẹ gật đầu, trên mặt càng là có một loại khó tả tin phục xuất hiện.

Làm người tu đạo, bọn hắn kỳ thật cũng rất hâm mộ tiền bối loại kia cầm kiếm xuống núi, vì dân trừ hại, làm cho người hướng thiện......  đủ loại nghĩa cử.

Thân là một cái người tu đạo, liền nên phát dương đạo môn giáo nghĩa, chỉ là xã hội bây giờ  hạn chế, bọn hắn nhiều khi cái gì sự tình đều không làm được, cũng không dám làm.

Cho nên, nhìn thấy Trần gia chủ bởi vì đạo nhân hướng thiện, khuyên lãng tử hồi đầu tình cảnh, bọn hắn là tràn đầy cảm xúc, cảm giác sâu sắc kính nể.

Trần Hãn đỡ dậy Ngô Tam, lại đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía não hải  trò chơi hệ thống nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành Luận Đạo Thịnh Hội nhiệm vụ, thu được đến đây Trần Thị  cao thủ thật lòng kính phục, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Điểm Tuyền Thạch X1, Phong Thủy Linh Lục Thạch X1】

Cái này......

Phí hết tâm tư tính toán không có hoàn thành nhiệm vụ này, đột nhiên cái này hoàn thành, thật là có chút ngoài ý muốn.

Hắn đều kinh ngạc nhìn về phía Trần đạo trưởng những người này.

Đại khái hiểu là bởi vì Ngô Tam, Ngô Diễm đoàn người này  nguyên nhân.

Cái này khiến hắn đối Trần đạo trưởng những người này ngược lại là cũng kính nể  một điểm, chí ít những người này là chân chính tu đạo người tu hành.

Chí ít hắn dùng Huyền Kỳ thủ đoạn, những người này cũng không có để hắn hoàn thành nhiệm vụ này, ngược lại là bởi vì một cái đạo nhân hướng thiện nhiệm vụ hoàn thành, ngược lại mắt xích hoàn thành nhiệm vụ này.

Vậy nói rõ Trần đạo trưởng những người này vì thế mà cảm xúc, vì thế mà kính nể, có thể như vậy, nói rõ những đạo trưởng này cũng là dạng này người.

Cho nên, vì cái gì nói ra môn là quốc giáo đâu?

Đổi một bên khác  người, bọn hắn tuyệt đối sẽ không vì loại sự tình này mà kính nể ngươi, ngược lại sẽ đối kẻ có tiền không có tiền người khác nhau đối đãi.

Đơn giản nhất liền là vị kia bị bắt vào khiêng cầm, Mã đại lão đi thời điểm đó là một cái nhiệt tình, trà nóng mặt nóng, những người khác đi thời điểm, đừng nói trà nóng, trà đều không có một chén.

Mấu chốt là nhiệm vụ này hoàn thành cũng đưa hai cái ban thưởng.

Với lại, giống như đều là đồ tốt.

Bất quá, hiện tại cũng không phải chú ý cái này thời điểm, dù sao trước mắt còn có chuyện phải xử lý.

Cái này Ngô gia phụ tử tình cảnh lớn như vậy, với lại, mang theo nhiều người như vậy tới, cũng chỉ đành đón đối phương đội ngũ tiến vào Trần Thị.

Lúc này nếu như cự tuyệt đối phương lễ tạ thần  hảo ý, ngược lại là sẽ để cho đối phương hoàn toàn mất hết bề mặt.

Đối phương như thế nở mày nở mặt khua chiêng gõ trống, cho đủ Trần Thị bề mặt, mặc kệ theo lễ phép, vẫn là xuất phát từ lòng biết ơn, hoặc là an ủi đối phương tâm lý, phối hợp với đối phương đi hết quá trình luôn luôn cần.

Cũng may Đãng Ma Thiên Tôn cùng người hầu cũng không có cấm làm năm sinh, cho nên, hắn cũng trực tiếp dẫn một đoàn người tiến về đại điện bên kia.

Ngược lại là nhìn thấy đi theo  Trần đạo trưởng một nhóm, hắn lên tiếng mời: “Các vị đạo trưởng, đã đụng phải, không bằng cùng một chỗ cho những này tín đồ thân mến làm một cái lễ tạ thần cầu phúc?”

Trần đạo trưởng những người này không có cự tuyệt, đạo môn quy củ, đi một chỗ đạo quan, đụng nghi thức, nên kính ý, cũng chủ động dựng thừa dịp, giúp sống.

Cho nên, một đoàn người cũng phi thường náo nhiệt tiến về Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, càng là có một đám du khách vây xem quay chụp.

Bọn hắn đều tin tưởng đây nhất định có thể trở thành một đoạn giai thoại .

Lúc này, Hậu Sơn  một chỗ trên sườn núi, Minh Địch đã ở chỗ này mắc quay chụp thiết bị, quay chụp cái kia còn nguyện  đội ngũ, những người này ngay từ đầu tới thời điểm, hắn cũng biết  đặc biệt đi lên bên này quay chụp.

Từ Bân rất là hiếu kỳ : “Biểu đệ, hai ngày này trên mạng Trần Thị  nhiệt độ như thế cao, cũng không thấy ngươi đập video, còn tưởng rằng ngươi không cọ Trần Thị nhiệt độ nữa nha, không nghĩ tới hôm nay vội vàng liền lên tới.”.