Chương 343: Lượng thân định chế! Tu tiên giả  phong thuỷ? (1)

Chương 343: Lượng thân định chế! Tu tiên giả  phong thuỷ? (1)

Minh Địch nghe nói như thế lúng túng: “Ta đó là không cọ sao? Là những cái này bình luận blog cọ  tốc độ quá nhanh  mấu chốt cùng ta đụng ý nghĩ, ta mới không muốn bị người nói bắt chước lời người khác.”

“Mấu chốt là hôm qua, ta mới làm một cái video phát ra ngoài, vậy mà xét duyệt không thông qua, nhìn thấy cái kia bình luận blog tài khoản bị phong, ta mẹ nó tai bay vạ gió .”

“Cho nên, hôm nay cơ hội này chỗ nào còn có thể buông tha?”

Chu Tuyết Cầm cười nói: “Hôm nay như thế náo nhiệt, lại có tình cảnh lớn như vậy đến Trần Thị lễ tạ thần.”

Minh Địch cũng đã đối điện thoại ghi: “Không, không, không, bằng vào ta tiềm phục tại Trần Thị lâu như vậy, len lén quan sát Trần Thị lâu như vậy, ta cảm thấy  sự tình không phải đơn giản như vậy!”

Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm nhìn hắn bắt đầu thâu, ngược lại là cũng phối hợp.

Từ Bân: “Làm sao không đơn giản?”

Minh Địch cau mày nói: “Mặc kệ là phong ma sự tình, hoặc là những cao thủ kia luận đạo làm ra  mây mù, cũng hoặc là là hiện tại cái này lễ tạ thần đội ngũ, có lẽ đều là hấp dẫn ngoại giới ánh mắt.”

“Trần gia chủ cùng những cao thủ kia mục đích thực sự có lẽ bị che giấu, bất quá, Trần gia chủ lại đột nhiên xuất hiện tại hậu sơn phong ma, ta cảm thấy Hậu Sơn hẳn là có đồ vật gì, những vật này mới là Trần gia chủ cần.”

“Cho nên, Trần gia chủ triệu tập nhiều cao thủ như vậy tới, tin tưởng ta, Trần Thị chẳng mấy chốc sẽ tại hậu sơn bên này thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.”

“Cũng không biết những vật này là không phải dùng để đối với chúng ta Thánh giáo những người này, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút mới được.”

Ghi xong, Minh Địch liền thu hồi điện thoại, chào hỏi hai người cùng một chỗ trở về: “Đi  trở về biên tập video!”

Chu Tuyết Cầm theo ở phía sau hỏi: “Minh Địch, ngươi cái này đoán mò, Trần gia chủ không ở phía sau núi được cái gì đồ vật làm sao bây giờ?”

Minh Địch cười một cái nói: “Ai biết được, ngược lại đến lúc đó Trần gia chủ nếu như xuất ra cái gì mới đồ chơi, chúng ta đều có thể nói từ sau núi cầm tới  nếu như không có lấy ra, đưa qua chút thời gian cái này nhiệt độ quá khứ cũng không ai chú ý, ngược lại ổn trám không xứng.”

Từ Bân cười cười, hắn xem như minh bạch biểu đệ sáo lộ này  tiến có thể công lui có thể thủ.

Ngược lại cũng liền hai cái kết quả, đụng phải liền là đụng đại vận .

Với lại, hắn cảm giác mình biểu đệ tại ma đạo yêu nhân trên con đường này, tựa hồ thật có khí vận bạn thân, luôn đụng đại vận.

（ Đối với đem đạo môn những đạo trưởng kia viết cao thượng như vậy, vậy liền hoàn thành nhiệm vụ rất giả dối cái gì, ta chỉ nói hai câu, đến một lần đạo môn bản thân liền là tự mình sinh trưởng ở địa phương  danh giáo, mọi người hi vọng đều là tốt, thứ hai nhân vật chính thị giác không cần thiết viết những đạo trưởng này làm ác tâm nhân vật phản diện đánh mặt  tình tiết, thứ ba bản thân cũng không thể dạng này viết, có thể hiểu được cảm tạ, không thể lý giải không còn làm giải thích, cũng sẽ không đổi ! ）......

Trần Hãn rất mau dẫn lấy Ngô Tam, Ngô Diễm một đoàn người đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, Thẩm nãi cùng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  điện giá trị tự nhiên chú ý đến, đều đi ra  nhìn thấy Trần Hãn Tề Tề  chào hỏi: “Gia chủ!”

Trần Hãn cho Thẩm nãi giải thích: “Thẩm nãi, vị này Ngô tiên sinh đến đây Trần Thị bên này lễ tạ thần, ngươi dẫn người làm nghi thức, đúng, chư vị đạo trưởng cũng sẽ tham dự, làm phiền ngươi.”

“Là, gia chủ.” Thẩm nãi gật đầu, chào hỏi điện giá trị đi cùng trong đại điện  du khách nói rõ tình huống, chính nàng cũng tới trước đối Ngô Tam những người này phân phó giảng giải.

Về phần những đạo trưởng kia, đối với phương diện này  sự tình biết rõ hơn, đến lúc đó chỉ cần cho bọn hắn an bài tốt tương ứng vị trí là được rồi.

Ngô Tam tự nhiên phi thường phối hợp.

Trong đại điện rất nhanh làm lên lễ tạ thần nghi thức.

Thẩm nãi cho Trần đạo trưởng những người này an bài nghi trượng chỗ đứng, kỳ thật liền là theo chân tẩu vị, không phải cái gì đại nghi thức, càng nhiều giống như là đụng nhân số làm bầu không khí tổ.

Đại điện bên ngoài du khách lại vây xem  càng ngày càng nhiều, đều cầm điện thoại quay chụp, đặc biệt biết nghi thức là Trần Thị việc thiện  nguyên nhân, có không ít du khách đem sự tình ban bố đến trên mạng.

Đây là đáng giá chia xẻ một cái cố sự.

Cuối cùng, theo Ngô Tam đem đáp tạ thiếp đưa cho Trần Thị một cái điện giá trị, cũng đại biểu cho Trần Thị giúp Ngô Tam hoàn thành lễ tạ thần nghi thức, cũng đại biểu Trần Thị tiếp nhận  đáp tạ..

Dạng này, Ngô Tam  nguyện cũng .

Tại Ngô Tam mang theo Ngô Diễm cùng bạn gái lễ bái lúc, Trần Hãn cũng đối với  Ngô Diễm hai người nói một câu: “Hai vị, ngày sau vẫn là muốn nhiều hơn làm việc thiện, nhớ kỹ ngẩng đầu ba thước có thần minh lời nói!”

Đang lúc nói chuyện, hắn thúc giục luyện âm hóa dương vòng tay, giải trừ trên thân hai người  kỹ năng hiệu quả, cho nên, hai người cũng rất nhanh có thể khôi phục bình thường.

Nghi thức kết thúc về sau, chính là đối cái này năm sinh  xử lý.

Tại cổ đại, cống sinh  người sẽ đem đồ vật lưu tại đạo quan một chút, sau đó mình mang về một chút, đối bọn hắn tới nói, qua hết nghi thức năm sinh, là nhiễm phúc khí, rất đặc biệt đồ vật.

Tự nhiên, gặp được hào sảng, cũng sẽ đem đại bộ phận cho cái khác tín đồ hoặc là phụ cận thôn dân, người qua đường loại hình  cùng một chỗ chia sẻ những này phúc khí, cũng làm làm cho mình tích lũy phúc khí.

Chỉ là xã hội hiện đại loại sự tình này cũng ít thấy, dù sao dạng này gióng trống khua chiêng lễ tạ thần  người cũng thiếu đi, chỉ có địa phương nhỏ  bên trong, người già hiểu những này, thành thị  người cơ bản cũng đều không hiểu.

Thậm chí xử lý như thế nào cái này năm sinh chi vật đều không có cái để ý.

Cho nên, hết thảy đều tùy ý.

Phù này hợp xã hội hiện đại  thời nghi.

Bất quá, Trần Thị  một vị điện giá trị vẫn là hỏi thăm Ngô Tam vị này chính chủ.

Ngô Tam vội vàng nói: “Trong nhà không có người nào, những vật này mang về ta cũng không biết xử lý như thế nào, ta cùng cùng đi giúp đỡ  trong thôn chia một ít, cái khác đều phân cho du khách nhấm nháp, cùng một chỗ dính điểm Thiên Tôn phúc khí a!”

Trần Thị  điện giá trị gật đầu: “Cái kia theo thiện tin ý nghĩ, liền phút tại tới đây  du khách a, mọi người đã tới cơ duyên xảo hợp, để tất cả mọi người chiếm được một phần phúc khí!”

Ngô Tam tự nhiên không có ý kiến.

Về sau, Trần Thị điện giá trị an bài, để Trần Thị  người chuyển đến mấy trương cái bàn, cùng thớt, dao phay cùng rất nhiều duy nhất một lần đũa loại hình đồ vật tới.

Cái kia hai cái heo còn có những cái kia năm sinh cũng đều bị vận chuyển đến  những cái kia trên mặt bàn.

Trong lúc nhất thời, tin tức này ngay tại Trần Thị du khách ở giữa truyền ra.

Vây xem  du khách đều kinh ngạc ồn ào .

“Lại còn có ngoài ý muốn  kinh hỉ.”

“Trước kia phụ thân đi đạo quan liền sẽ ngẫu nhiên mang về một điểm cống phẩm, nói ăn có phúc khí, hiện tại ta biết đại khái là chuyện gì xảy ra.”

“Không thể không nói, quan sát chuyện này liền là một kiện chuyện may mắn, lại ăn cái gì đó khẳng định là có phúc khí.”

“......”

“Mọi người xếp thành hàng, không cần chen chúc.” Trần Thị  người cũng bắt đầu tổ chức du khách, rối bời  tổng không phải một chuyện..