Chương 344: Lượng thân định chế! Tu tiên giả  phong thuỷ? (2)

Chương 344: Lượng thân định chế! Tu tiên giả  phong thuỷ? (2)

Mà theo Trần Thị bên này phân phát năm sinh cùng du khách chia sẻ phúc khí thời điểm, trên mạng cũng là đã bởi vì việc này náo nhiệt lên.

Dù sao cái kia mây mù  rầm rộ, đạo trưởng luận đạo tiên gia chi yến  nhiệt độ mới đang đang giận.

Cho nên, cái này Ngô gia lễ tạ thần  sự tình một truyền lên mạng liền bị chú ý, đặc biệt là theo du khách ban bố video càng ngày càng nhiều, Ngô Thị lễ tạ thần  cố sự cũng càng ngày càng hoàn chỉnh.

Một cái cao trung học cái xấu, ở trong xã hội mù lăn lộn, còn từng tiến vào hai lần ngục giam đầu đường xó chợ bị vị kia Trần Gia Chủ Giáo Dục lãng tử hồi đầu, đầu đường xó chợ phụ thân cảm kích lễ tạ thần  cố sự tươi sáng .

Loại này cố sự là tất cả mọi người thích nghe ngóng  cho nên, trong khoảng thời gian ngắn liền xuất hiện lôi cuốn đề tài.

Thanh Mân Thị đệ nhất bệnh viện.

Trịnh Thụy Khải xong xuôi chuyện làm ăn về sau liền đến bệnh viện thăm hỏi phụ thân của mình, lần trước tại Trần Thị bên kia làm xong cầu phúc, phụ thân  xơ cứng động mạch chứng bệnh liền tốt, trở lại bệnh viện xác định kết quả, liền trực tiếp an bài giải phẫu.

Hiện tại thuật hậu khôi phục là vô cùng tốt.

Chỉ là hắn hiện tại ngược lại là có chút ảo não, làm sao không nghĩ tới tìm Trần Thị cầu phúc có thể trị hiếu động mạch cứng đờ, vì cái gì không tìm Trần Thị cầu phúc, đem phụ thân cái khác chứng bệnh cũng chữa khỏi.

Bất quá, đây cũng là hắn ngẫm lại mà thôi.

Trần Thị không phải cầu nguyện cây, Đãng Ma Thiên Tôn cũng giống vậy không phải cầu nguyện cây, có thể giúp ngươi cầu phúc tốt y học cũng không có cách nào  chữa trị  xơ cứng động mạch đã là thiên đại vận khí khí.

Đòi hỏi nhiều ngược lại liền lộ ra lòng tham không đáy, khiến người chán ghét phiền, hoặc là gây thần mệt mỏi.

Cái này đều không phải là chuyện tốt, ngược lại hiện tại phụ thân khôi phục rất tốt.

Hắn đến thời điểm liền gặp được Trịnh lão gia tử tại chăm chú xoát điện thoại di động, cũng tò mò  hỏi: “Cha, ngươi đang nhìn cái gì?”

“Nhìn Trần Thị  tin tức video.” Trịnh lão gia tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cầm điện thoại cùng mình nhi tử nói: “Ngươi xem một chút, Trần Thị tại loại này mùa, giữa ban ngày vậy mà xuất hiện loại này đặc thù  mây mù, đây tuyệt đối không bình thường.”

Trịnh Thụy Khải nhìn xem video cũng ngạc nhiên, cái kia một mảnh Quỳnh Hoa Thụ Lâm hắn là biết đến, trước đó nhìn qua.

Hiện tại cái kia một mảnh Quỳnh Hoa Thụ Lâm bên trên  mây mù, tuyệt đối liền không bình thường, tại bọn hắn phương nam, nào có mùa này, thời gian này khả năng xuất hiện loại này mây mù .

Mấu chốt cái kia mây mù một bên cuối cùng vẫn là kết nối lấy Đãng Ma Thiên Tôn đại điện .

Chỉ là Trịnh Thụy Khải lấy ra điện thoại điều tra một chút, lại thấy được một vị đạo trưởng phát tiên gia chi yến  video, những đạo trưởng kia ở vào trong mây mù, mờ mịt chi cảnh để cho người ta ngạc nhiên.

Hắn nhịn không được hướng Trịnh lão gia tử nói: “Cha, ngươi nhìn trên mạng nói cái này mây mù là những đạo trưởng kia cùng Trần gia chủ luận đạo làm ra, đây cũng là thật  dù sao ngươi cũng thấy qua Đãng Ma Thiên Tôn .”

Trịnh lão gia tử thật nghĩ cho hắn một cái liếc mắt.

Hắn lúc nào thấy qua Đãng Ma Thiên Tôn ?

Hắn đương thời chỉ là cảm nhận được.

Chỉ là hắn cũng lười cùng nhi tử nói dóc.

Với lại, trải qua Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc, hắn hoàn toàn tin tưởng Trần gia chủ cùng những đạo trưởng này luận đạo làm ra  những cái kia mây mù.

Mặc dù cái này rất huyền học, nhưng là hắn xơ cứng động mạch, hiện đại khoa học căn bản thúc thủ vô sách, nhưng huyền học hai lần cầu phúc liền cho hắn chữa khỏi.

Cũng tại lúc này, hai cha con lại xoát đến  một cái liên quan tới Trần Thị  video, dĩ nhiên là một đám người khua chiêng gõ trống đưa năm sinh tiến về Trần Thị  video.

Video hiển nhiên là một cái du khách quay chụp  với lại, đối phương còn giảng thuật sự tình nguyên do: “Cái này náo nhiệt lễ tạ thần tình cảnh, mọi người hẳn là đều không gặp qua a? Nguyên nhân cụ thể là một vị lão phụ thân đến cảm tạ Trần gia chủ.”

“Vị này lão phụ thân  nhi tử cao trung liền phản nghịch, theo xã hội nhân sĩ mù lăn lộn, có thể nói là người gặp người phiền, làm rất nhiều chuyện sai, thậm chí bởi vậy tiến vào hai lần, sau khi ra ngoài vẫn là không học tốt.”

“Loại tình huống này, lão phụ thân là không có biện pháp nào, thẳng đến hỗn đản này nhi tử có một ngày gặp Trần gia chủ, bị Trần Gia Chủ Giáo Dục một trận, về phần làm sao giáo dục, mọi người phát huy tưởng tượng!”

“Cho nên, từ đó về sau, hỗn đản này nhi tử liền cải tà quy chính  cái này thật  phù hợp đạo môn đạo nhân hướng thiện  tôn chỉ, bởi vậy lão phụ thân mới đặc biệt tới cửa lễ tạ thần.”

“Có thể nói, đây tuyệt đối là dân tộc chúng ta truyền thừa văn hóa chuyện lãng mạn nhất kiện.”

“Đạo nhân hướng thiện!” Trịnh lão gia tử tự lẩm bẩm một câu, đối với cái này cũng phi thường cảm khái: “Trần Thị thật sự là không tầm thường a, Thụy Khải, hai ngày nữa xuất viện, mau chóng giúp ta an bài, ta muốn đi Trần Thị bên kia tu dưỡng!”

“Cha, yên tâm đi, ta sẽ an bài.” Trần Thụy Khải cũng lập tức nói, hắn cũng là nhất biết Trần Thị chỗ lợi hại  cũng sớm muốn học vị kia Lưu Nghiệp Lưu đổng thường xuyên tại Trần Thị làm việc, được rồi gần cùng Trần Thị  quan hệ.

Đây không phải bởi vì phụ thân còn không có xuất viện, sự tình vẫn trì hoãn lấy.

Bất quá, đại ca bên kia an bài hẳn là cũng rất nhanh áp dụng đi xuống, cùng Trần Thị kéo một cái quan hệ cũng không khó.

Quốc gia hàng năm đều sẽ có du lịch phụ cấp  đối với một cái địa phương tới nói, bọn hắn là hi vọng các nơi du khách đến đây mình thành thị, cho mình thành thị gia tăng du lịch kinh tế.

Mà đối quốc gia tới nói, du lịch là kéo động phát triển kinh tế  trọng yếu đường tắt, đồng thời cũng là hi vọng nước ngoài  du khách đến du lịch, gia tăng kinh tế  đồng thời, cũng tiến hành văn hóa chuyển vận, gia tăng quốc tế danh vọng địa vị.

Cho nên, hàng năm đều sẽ có một số lớn du lịch quỹ ngân sách nâng đỡ, Thanh Mân Thị liền có rất lớn một con số, về phần làm sao phân phối, vậy liền nhìn “tình huống” phân phối.

Hắn ca đã đề một câu, Lâm Hà Huyện du lịch khai phát làm không tệ, nên trọng điểm nâng đỡ, vậy dĩ nhiên có người hiểu được làm sao bây giờ.

Mà cái này nâng đỡ đến  Lâm Hà Huyện, bên kia tự nhiên đương nhiên sẽ không có đồ đần.

Đạo lí đối nhân xử thế  xã hội không ai sẽ không hiểu đạo lí đối nhân xử thế .

Ngô gia lễ tạ thần  video trên mạng xuất hiện nhiệt độ, nhìn thấy  người tự nhiên càng ngày càng nhiều, đặc biệt là chú ý Trần Thị  những cái kia người ái mộ.

Hoàng Đào cùng đồng bạn tự nhiên lại chú ý đến  nhìn thấy Ngô Tam trực tiếp cho Trần gia chủ quỳ xuống tình cảnh, hắn cùng đồng bạn là phi thường cảm khái.

“Trần gia chủ thật sự là cao nhân!”

“Đúng vậy a, trong TV nhìn qua không ít tình huống như vậy, trong hiện thực vẫn là thứ nhất nhìn thấy.”

“Các ngươi nhìn cái này ma đạo yêu nhân Minh Địch phát mới video.”

Hoàng Đào cùng cái khác đồng bạn nghe nói như thế, vô ý thức nhìn sang, chỉ thấy trong video truyền đến Minh Địch  thanh âm: “Mặc kệ là phong ma sự tình, hoặc là những cao thủ kia luận đạo...... Có lẽ đều là hấp dẫn ngoại giới ánh mắt...... Mục đích thực sự có lẽ bị che giấu ...... Ta cảm thấy Hậu Sơn hẳn là có Trần gia chủ thứ cần thiết, những vật này mới là Trần gia chủ cần......”.