Chương 345: Lượng thân định chế! Tu tiên giả  phong thuỷ? (3)

Chương 345: Lượng thân định chế! Tu tiên giả  phong thuỷ? (3)

Nếu như là  bình luận blog loại hình  người nói lời này, vậy khẳng định không có nhiều người sẽ tin, dù sao đây chỉ là một trừu tượng video.

Nhưng mấu chốt đây là Minh Địch nói a.

Rất nhiều người đều biết Minh Địch  gia hỏa này ngay từ đầu bởi vì bị Sư Đầu Nga cắn trứng trứng náo loạn rất lớn trò cười, mới đầu hắn cũng là một chuyện cười.

Nhưng theo tại Trần gia chủ trừu tượng video nội dung cốt truyện bên trong, hắn ma đạo yêu nhân  thân phận càng lúc càng thâm nhập lòng người, rất nhiều người đều biết cái này Minh Địch không đơn giản.

Không nói trước hắn lần lượt nói trúng  Trần gia chủ  mục đích, vẻn vẹn hắn lần lượt đem những cái kia ma đạo đồng đạo đưa vào đi  sự tích liền để người sợ hãi thán phục.

Những cái kia tội phạm đều là thật, có  đã phán quyết.

Đây quả thật là chiến tích nhưng tra.

Hiện tại Minh Địch phát video nói Trần gia chủ có mục đích riêng, cái kia khả năng rất lớn là thật a.

Lập tức liền có không ít người bắt đầu ở Minh Địch  bình luận trong vùng thảo luận cái vấn đề này, muốn biết lần này là không phải lại muốn bị cái này Minh Địch nói trúng.......

Trần Thị, theo cấp cho, Ngô Tam chuẩn bị những cái kia năm sinh cũng toàn bộ bị phân cho du khách, Ngô Tam cùng mang tới người tự nhiên cũng mang theo một chút trở về.

Rời đi Trần Thị lúc, một đoàn người là trên mặt nụ cười, những vật này đi qua Trần Thị  nghi thức khẳng định biến thành không đồng dạng.

Hiện tại Lâm Hà Huyện  người đều biết Trần Thị không đơn giản.

Ngô Diễm cùng bạn gái cũng là thở dài một hơi, may mắn không có xảy ra trạng huống gì, bạn gái một mực mang theo khẩu trang  đã sớm buồn bực  không được, sau khi lên xe cũng là đem khẩu trang hái xuống.

Ngô Diễm nhìn xem nàng lại sửng sốt, bởi vì nàng đã hoàn toàn khôi phục  nàng hiểu được, vô ý thức sờ lên trên mặt của mình, nụ cười trên mặt khó mà ức chế.

Đột nhiên nàng nghĩ tới điều gì, bàn tay hướng Ngô Diễm tìm tòi, sau đó liền vui mừng, hai mắt đều ngập nước .

Ngô Diễm cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng, hai người thậm chí vui đến phát khóc  ôm đến cùng một chỗ.

Rốt cục tốt.

Trong khoảng thời gian này chỉ có chính bọn hắn biết đó là cỡ nào dày vò.

Bất quá, tâm lý  nghĩ mà sợ lại là sâu hơn, loại kia trừng phạt nói đến là đến, loại kia trừng phạt nói không có là không có  ngươi dám không tin tưởng ngẩng đầu ba thước có thần minh sao?...

Tại hoàn thành  Ngô Tam  lễ tạ thần nghi thức về sau, Trần Hãn cũng mời những đạo trưởng kia trở về luận đạo giao lưu  Thiền Điện.

Vốn là nghĩ đến dựa vào cái này tiếp tục luận đạo tìm cơ hội chấn phục những người này, chỉ là hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, liền không có cần thiết.

Cho nên, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  nguyên do đã nói cho những đạo trưởng này  hắn thật đúng là không biết nếu bàn về nói những thứ gì.

Tiến về Thiền Điện thời điểm, hắn ngược lại là nhìn về phía máy chơi game kho hai thứ  ghi chú:

【 Điểm Tuyền Thạch: Đây là một khối mang theo đặc thù linh tính hòn đá, là Thục Sơn tiên môn  cao thủ từ vùng địa cực trong địa mạch thu hoạch được đồ tốt, chỉ cần thông qua Phong Thủy Linh Lục Thạch ghi chép Phong Thủy Tầm Tuyền Thuật tri thức, lợi dụng địa lý địa thế tìm kiếm được có ở vào địa lý địa thế  con suối vị trí, liền có thể dùng Điểm Tuyền Thạch điểm hóa con suối, thu hoạch được linh tuyền, có được: Cam Điềm +1, thể lực khôi phục +1, nhẹ nhàng khoan khoái +2  thuộc tính. 】

Điểm Tuyền Thạch  ghi chú tin tức để Trần Hãn kinh ngạc.

Sơn tuyền nước có Cam Điềm là, khôi phục thể lực hiệu quả mọi người đều biết, leo núi uống một ngụm sơn tuyền nước, đó là thật nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.

Hiện tại ý tứ này, chỉ cần tìm được ở vào địa lý địa thế bên trong sơn tuyền nước, liền có thể dùng điểm ấy suối thạch cải tạo thành linh tuyền?

Đây cũng là một cái có chút huyền huyễn đồ vật, mặc dù nói Cam Điềm cùng thể lực khôi phục chỉ có +1, nhưng là cái kia vừa quát cũng là có thể rõ ràng cảm giác được, đặc biệt vẫn là nhẹ nhàng khoan khoái +2  thuộc tính.

Cái kia leo núi bò một nửa người uống đến cái này linh tuyền sẽ như thế nào? Người đều thoải mái chết được.

Cho nên, đây không phải vì về sau khai phát Hậu Sơn đo thân mà làm ? Dù sao khai phát sơn lâm du lịch hạng mục, cái kia du khách không thiếu được phải leo núi.

Về sau, vẻn vẹn đi nhấm nháp một chút cái này linh tuyền, sợ là những cái kia du khách đều muốn lên núi đi đánh thẻ một cái.

Bất quá, thứ này muốn sử dụng, còn cần mượn nhờ Phong Thủy Linh Lục Thạch ghi chép phong thuỷ tri thức mới được.

Cho nên, đây cũng là nhiệm vụ liên tục ban thưởng hai thứ  nguyên nhân, nguyên lai là nguyên bộ .

Đương nhiên, để hắn kinh ngạc vẫn là Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, một đám tu tiên lại còn giảng phong thuỷ?

Bất quá nghĩ đến người tu tiên có lúc cũng muốn mượn nhờ địa lý địa thế bố trí trận pháp, tựa hồ cũng không có cái gì kỳ quái.

Chỉ là xem hết Phong Thủy Linh Lục Thạch  ghi chú tin tức, lông mày của hắn lại nhíu lại:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch: Đây là một khối đặc thù  Phong Thủy Linh Lục Thạch, bên trong ghi lại rất thâm ảo phong thuỷ tri thức, thậm chí có thể trợ giúp tu luyện người thông qua địa lý trận thế bày trận...... Số liệu xuất hiện sai lầm......

Trước mắt ghi chép phong thuỷ tri thức phát sinh sai lầm, địa lý địa thế không cách nào đối ứng, mời thu thập bổ sung tương ứng địa lý địa thế tài liệu và phong thuỷ tri thức bổ sung số liệu...... 】

“???” Trần Hãn rõ ràng cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc cảm giác, dù sao trước đó trò chơi hệ thống vốn nên mang theo hắn xuyên qua  cuối cùng không có bị xuyên việt thành công, trò chơi hệ thống số liệu liền biến thành có chút kỳ quái.

Hiện tại cái này có ý tứ gì? Cái này phần thưởng đến đây, bên trong ghi lại đồ vật lại không phù hợp cái này thế giới hiện thực, hoặc là đối ứng không lên?

Trước đó tu luyện công pháp loại hình  cũng không có dạng này, cũng có thể trực tiếp lấy ra tu luyện.

Bất quá ngẫm lại, hắn cũng tỏ ra là đã hiểu, công pháp có linh khí liền có thể tu luyện, cho dù là dược vật có phối phương liền có thể luyện chế dược vật.

Nhưng địa lý địa thế cùng phong thủy loại vật này, hẳn là mỗi một cái thế giới đều có mỗi một cái thế giới  địa lý khí hậu đều có đặc sắc, hoặc là chỗ khác biệt, chí ít khác biệt khẳng định là có .

Nói không chừng Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, đại đội trưởng sông Hoàng Hà đều không có, mà là một cái so hiện thực càng lớn không biết bao nhiêu  thế giới.

Không phải, địa lý địa thế, khí hậu hoàn cảnh đặc điểm cũng khác nhau, ngươi dùng  phong thuỷ tri thức luôn luôn là có chênh lệch  hiện tại có ý tứ là muốn đối này phong thủy tri thức tiến hành bổ sung?

Chỉ là, hắn nơi nào sẽ biết cái gì phong thuỷ?

Cho nên, cái này muốn làm sao bổ sung?

Trần Hãn một cái cũng có chút khổ não, hắn ngược lại là nghĩ đến  một cái biện pháp, cũng không biết có thể hay không, cũng cùng Trần đạo trưởng những người kia chào hỏi một tiếng, tiến về mình  sân nhỏ.

Mặc kệ có thể hay không, biện pháp cũng nên trước thử, vạn nhất có thể đi đâu?

Ngược lại là nhìn xem hắn rời đi, Trần đạo trưởng khẽ nhíu mày, muốn nói lại thôi, bởi vì Võ Đang bên kia chưởng giáo dẫn người nghiên cứu điển tàng  phong thuỷ về sau, muốn thử một lần có thể hay không sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa luyện kim đỉnh.

Chỉ là những cái kia phong thuỷ điển tịch không biết là ghi chép thiếu thốn, vẫn là thật hoàn toàn thất truyền, chưởng giáo bọn hắn cũng hoàn toàn không hiểu rõ nguyên cớ, chớ nói chi là sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa luyện kim đỉnh.

Cho nên, chưởng giáo bên kia là để hắn thăm dò một cái, nhìn xem Trần Thị bên này là không phải có truyền thừa xuống phong thuỷ năng lực, có thể hay không truyền thụ một cái, hoặc là có khả năng hay không mời đối phương hỗ trợ sửa chữa phục hồi một cái Lôi Hỏa luyện kim đỉnh.

Cái kia thật là bọn hắn Võ Đang  một cái đau nhức..