Chương 346: Tương lai gọi Trần Tổ! Muốn làm lớn sự tình? (1)

Chương 346: Tương lai gọi Trần Tổ! Muốn làm lớn sự tình? (1)

Trần Hãn trở lại mình sân nhỏ về sau, quả quyết tiến lâu, đến  tàng thư  địa phương tìm kiếm.

Trần Thị tàng thư rất tạp, hắn trước kia cũng nhìn lật đến qua liên quan tới phong thủy, chỉ là thứ này trước kia hắn căn bản không tin, dù sao học được nhiều như vậy, cũng không gặp cái gì Huyền Kỳ  hiệu quả.

Bất quá, giảng cái ngạnh, một cái giáo sư đại học đi học đều giảng khoa học, tin tưởng khoa học, lên án mạnh mẽ phong thuỷ là cặn bã lưu lại, nhưng đối phương mình ra khỏi trường học mua phòng ốc, lại mời một cái thầy phong thủy phó nhìn phòng ở, mấu chốt trả lại cho mình học sinh thấy được.

Trần Hãn tiến vào tàng thư  địa phương, tìm kiếm  nửa ngày, tìm ra 4 vốn liên quan tới phong thủy thư tịch.

Theo thứ tự là « Táng Thư » « Lý Khí Phân Biện » « Phong Thủy Hiển Linh Kính » « phong thuỷ cơ sở tổng cương ».

Về sau, hắn thử từ máy chơi game trong kho lấy ra Phong Thủy Linh Lục Thạch, muốn nhìn một chút mình nghĩ có thể thực hiện hay không.

Ai biết này phong thủy linh ghi chép thạch lấy ra, liền có trò chơi hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến cơ sở phong thuỷ tư liệu, chân chính phân tích bên trong...... 】

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến vô dụng phong thuỷ tư liệu...... 】

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến không trọn vẹn phong thuỷ tư liệu...... 】

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến một đoạn có thể dùng phong thuỷ tư liệu...... “Khí thuận gió thì tán, giới nước thì dừng, cố nhân tụ chi làm không tiêu tan, hành chi làm có dừng......”】

【...... 】

【...... 】...

Trong đầu liên tục xuất hiện trò chơi nhắc nhở, để Trần Hãn kinh ngạc nhìn về phía viên kia Phong Thủy Linh Lục Thạch.

Chỉ thấy cả viên trên tảng đá đều phi thường bình tĩnh.

Nếu như xem xét tỉ mỉ, có thể gặp đến trong viên đá tựa hồ có cái gì thể lưu lưu động, bên trong còn có ký tự loại hình đồ vật ngưng kết.

Phi thường thần kỳ.

Bất quá, thông qua cái này vẫn còn đang tiếp tục xuất hiện nhắc nhở có thể biết vì cái gì hiện tại phong thuỷ thất truyền, vì cái gì hắn trước kia học thời điểm cũng không còn tác dụng gì nữa.

Trần Thị cất giữ  phong thuỷ thư tịch bên trong, không phải vô dụng phong thuỷ tư liệu, hoặc là liền là không trọn vẹn  phong thuỷ tư liệu, thậm chí một bản « Táng Thư » bên trong, chỉ có cái kia một đoạn là hữu dụng .

Cho nên, hiện đại phong thuỷ thất truyền cũng không có cái gì kỳ quái.

Mặc dù nói phong thuỷ thứ này cùng tu tiên không có quan hệ, chỉ là cổ nhân đúng lý địa thế nghiên cứu tổng kết ra  tri thức, kỳ thật rất nhiều cùng hiện tại  địa lý chuyên gia làm  sự tình không có bao nhiêu  khác nhau.

Nhưng là rõ ràng cổ nhân mấy ngàn năm tổng kết kinh nghiệm tri thức so hiện đại cái kia mấy năm chuyên nghiệp ngành học đọc sách đi ra  địa lý chuyên gia muốn càng Ngưu.

Cổ nhân có  trí tuệ tại nhiều khi thật không phải người hiện đại có thể so sánh, cho nên, rất nhiều người cảm thấy mình sau khi xuyên việt có thể đùa bỡn cổ nhân ý nghĩ nhưng thật ra là rất vô tri  ý nghĩ.

Hiện tại phong thủy tương quan tri thức đều thất truyền thành dạng này, thậm chí rất nhiều nội dung đều là vô dụng, lợi hại hơn nữa đồ vật cũng không dùng được.

Về phần tại sao một bản phong thuỷ sách có nhiều như vậy vô dụng nội dung cũng không kỳ quái, luôn có tự nhận là trâu bò tại những sách này bên trên tăng thêm giải thích của mình, hoặc là sách vở không trọn vẹn thời điểm, cũng chỉ có tự cho là trâu bò  người đi giúp nó bù đắp.

Bọn hắn cũng không quản đúng hay không, chỉ để ý mình làm chuyện này sẽ có được địa vị gì, lực ảnh hưởng, lợi ích......

Nếu như cái này nghe không rõ lời nói, ngẫm lại hiện tại hài tử học  sách giáo khoa có bao nhiêu cùng 90 sau, 80 hậu học  một dạng ?

Đồng dạng một cái từ, hiện tại 80 sau 90 sau rất nhiều đều đọc không hiểu ....

Trước kia  Nhạc Phi là tinh trung báo quốc  anh hùng dân tộc, hiện tại  Nhạc Phi  đầy sông đỏ không tại sách giáo khoa  thậm chí anh hùng dân tộc  xưng hào còn bị chất vấn, thậm chí còn có người nói hắn là trở ngại dung hợp dân tộc  tội nhân.

Rất nhiều thứ thường nhân khó có thể lý giải được  đều là một chút nắm giữ quyền lực  cán bút tại làm .

Mà lúc này mới ngắn ngủi 10 nhiều năm thời gian đâu.

Nếu như đổi thành 100 năm, 1000 năm, 2000 năm, thậm chí cổ đại nhiều lần như vậy  thay đổi triều đại, trải qua nhiều như vậy chiến loạn, bao nhiêu nguyên bản  nội dung có thể bảo tồn lại?

Mười không còn một hoặc là trăm không còn một kỳ thật đều không kỳ quái.

Khi Phong Thủy Linh Lục Thạch đem 4 vốn phong thuỷ sách toàn bộ kiểm trắc xong thời điểm, có thể dùng  nội dung vậy mà không đủ 15% nói cách khác cái này 4 trong quyển sách, 85%  nội dung là sai lầm, hoặc là liền là vô dụng.

Nhìn dạng này sách có thể học  không khí hội nghị nước mới là lạ.

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch thu thập tư liệu chưa đủ chi tiết, tạm thời không cách nào cung cấp hoàn chỉnh địa lý địa thế phong thuỷ tư liệu số liệu, mời tiếp tục thu thập phong thuỷ tư liệu số liệu...... 】

Nhìn xem cuối cùng cái này nhắc nhở, Trần Hãn đưa mắt nhìn Trần đạo trưởng những người này trên thân.

Trần Thị chỉ có cái này 4 vốn phong thuỷ thư tịch, cho dù là đến trên thị trường mua sắm có tại mua bán thư tịch, nhưng kết quả cuối cùng cũng đều là không có nhiều hữu dụng.

Ngược lại là đạo môn, từng cái đạo quan, đặc biệt là những cái kia tên xuyên thắng địa  địa phương, bọn hắn khẳng định có rất nhiều liên quan tới phong thuỷ phương diện  thư tịch, thậm chí là bên ngoài không mua được tàng thư.

Để Phong Thủy Linh Lục Thạch thu thập những này tàng thư, khẳng định hiệu quả tốt hơn.

Nghĩ đến, hắn cũng  đem Phong Thủy Linh Lục Thạch thu nhập  máy chơi game kho, sau đó tiến về luận đạo chỗ  Đãng Ma Thiên Tôn Thiền Điện.

Lúc này, cái kia 1000 mét Vân Chướng Đan sinh ra mây mù cũng sớm đã biến mất, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cũng khôi phục  bình thường.

Khi hắn tiến vào luận đạo Thiền Điện thời điểm, Trần đạo trưởng những người này đồng loạt  nhìn về phía hắn, ánh mắt đều mang đặc thù  chờ mong.

Bởi vì bọn họ vừa rồi tại thảo luận một sự kiện, đó chính là bọn họ trong đạo quan đều đã xác định địa lý địa thế  tồn tại, còn có thể lưu lại  địa phương tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có hiệu lực.

Cho nên, bọn họ nói xem nội bộ cũng là có một mình  bầy đang tán gẫu, vậy chính là có không có biện pháp đem tự mình địa lý địa thế lợi dụng, hoặc là đem tồn tại Phong Thủy Trận thế chữa trị?

Có ý nghĩ này  cũng không chỉ Võ Đang.

Chỉ là xem xét phong thuỷ thư tịch, không có một chút thu hoạch.

Mà bây giờ Trần Thị bên này vậy mà có thể có hoàn chỉnh Phong Thủy Trận thế, thậm chí biết chuyện này, cái kia tại phong thuỷ bên trên có phải hay không có không đồng dạng tạo nghệ?

Trần Hãn sau khi ngồi xuống, vẫn là bắt đầu pha tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, để sư muội cùng tiểu thúc cho những đạo trưởng này rót.

Hắn cũng nhìn thấy Trần đạo trưởng trong mắt những người này đặc thù  ánh mắt, cũng cười cười hỏi: “Các vị đạo trưởng đối « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » phải chăng còn có cái khác nghi vấn?”

Nghe được hắn, Trần đạo trưởng lúc này nói: “Trần gia chủ, kỳ thật chúng ta nghi vấn không phải « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mà là phong thuỷ tương quan sự tình, chúng ta phải chăng có thể cùng ngươi thỉnh giáo một chút liên quan tới phong thuỷ phương diện  sự tình? Cùng có thể hay không mời Trần gia chủ hỗ trợ sửa chữa phục hồi chúng ta Võ Đang  Lôi Hỏa luyện kim đỉnh?”.