Chương 347: Tương lai gọi Trần Tổ! Muốn làm lớn sự tình? (2)

Chương 347: Tương lai gọi Trần Tổ! Muốn làm lớn sự tình? (2)

Lời này để cái khác đạo trưởng cũng nhìn về phía Trần Hãn.

Nếu như Võ Đương Lôi Hỏa Liên Kim Đính có thể sửa chữa phục hồi, vậy nói rõ bọn họ nói xem đã từng có  Phong Thủy Trận thế cũng có khả năng sửa chữa phục hồi.

Coi như không thể sửa chữa phục hồi hoàn chỉnh, cái kia có thể sửa chữa phục hồi bao nhiêu là bao nhiêu.

Trần Hãn nghe nói như thế vui mừng trong bụng, hắn còn nghĩ đến làm sao mở ra liên quan tới phong thủy chủ đề, sau đó lắc lư những đạo trưởng này đem tự mình  phong thuỷ tàng thư đưa tới, Trần đạo trưởng đây không phải mình đem cơ hội đưa tới cửa?

Cho nên, hắn cũng vội vàng lắc đầu nói: “Trần đạo trưởng, liên quan tới phong thủy sự tình, ngươi sợ là muốn thỉnh giáo nhầm người, ta cũng sẽ không phong thuỷ, Trần Thị cũng không ai không khí hội nghị nước, chúng ta cũng là thụ phù hộ tại tiền bối, chớ nói chi là giúp Võ Đang sửa chữa phục hồi Phong Thủy Trận thế.”

“Này làm sao có thể như vậy?” Trần đạo trưởng rõ ràng có chút thất lạc  hắn còn tưởng rằng Trần gia chủ bên này bao nhiêu sẽ có chút truyền thừa, sẽ có chút biện pháp đâu.

Trần Hãn lúc này còn nói: “Kỳ thật chúng ta Trần Thị liên quan tới phong thủy thư tịch cũng liền 4 vốn, thậm chí cái này 4 vốn các vị xem trong sở mặt đều có, bất quá, ta ngược lại thật ra phát hiện cái này 4 vốn phong thuỷ thư tịch bên trong hữu dụng nội dung cũng không nhiều, rất nhiều cũng đều là vô dụng, thậm chí sai lầm, cho nên, chúng ta bây giờ đối những này phong thuỷ thư tịch làm sao học cũng không hề dùng.”

Lời này ngược lại là hấp dẫn Trần đạo trưởng những người này chú ý.

Bởi vì bọn họ ly cung bên trong  sư huynh, chưởng giáo tại xác định địa lý địa thế cùng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  sự tình về sau, liền trước tiên đi xem phong thuỷ tương quan tàng thư, cơ bản đều không có bất luận cái gì thu hoạch.

Ngay từ đầu kỳ thật cũng không có nghĩ tới phương diện này  vấn đề, dù sao cái kia tàng thư là tiền bối lưu truyền xuống, cũng chỉ sẽ muốn là mình học không tới nơi tới chốn.

Bây giờ nghe Trần gia chủ kiểu nói này, nếu như rất nhiều đều là vô dụng, thậm chí là sai lầm, cái kia hỗn tạp cùng một chỗ đồ vật, làm sao có thể học  sẽ?

Nếu là như vậy, không phải nói rõ bọn hắn nơi đó thu thập phong thuỷ tàng thư kỳ thật cũng chính là một chút in chữ giấy lộn trương?

Muốn từ bên trong tìm ra lợi dụng địa lý địa thế, thậm chí sửa chữa phục hồi Phong Thủy Trận thế  biện pháp, gần như không có khả năng?

Nếu thật là dạng này, thật đúng là để cho người ta uể oải  một sự kiện.

Một vị đạo trưởng nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, dùng cái gì có phán đoán như vậy?”

Trần Hãn tới thời điểm liền biết những đạo trưởng này sẽ hỏi vấn đề như vậy, nếu như đặt ở trước đó, không có gió thủy linh thạch ghi chép thứ này, hắn thật đúng là trả lời không được.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, phong thuỷ linh thạch ghi chép kiểm trắc Trần Thị cái kia 4 vốn phong thuỷ thư tịch, kiểm trắc đạt được một chút hữu dụng, cái này có thể kết hợp thực tế đến giật.

Cho nên, hắn liền giải thích nói: “Chúng ta Trần Thị ngay từ đầu phát hiện Phong Thủy Trận thế thời điểm, ta cũng nghiên cứu qua Trần Thị  4 vốn phong thuỷ thư tịch, nghiên cứu một đoạn thời gian đều không có bất luận cái gì thu hoạch, càng không có chỗ xuống tay.”

“Đằng sau ta xem một cái khoa học tiết mục, có một cái giáo sư chuyên gia nói cái gọi là phong thuỷ kỳ thật liền là khoa học, liền là nông cạn  đúng khoa học tự nhiên học tri thức  lợi dụng.”

“Chỉ là cái này giáo sư chuyên gia  lí do thoái thác bị một vị hiểu huyền học  lão nhân tùy tiện hỏi  hai câu liền không thể nào cãi lại  chỉ có thể nói mò một chút vô ích.”

“Cho nên, lúc kia ta liền suy nghĩ, vị giáo sư này có thể hay không nói rất hợp lý, phong thuỷ kỳ thật liền là cổ nhân khoa học?”

“Chỉ là cái này giáo thụ nói sai  một điểm, phong thuỷ không phải nông cạn  đúng khoa học tự nhiên học tri thức  lợi dụng, ngược lại là hiện đại  địa lý khoa học tri thức chỉ là nông cạn  đối phong thủy lợi dụng.”

“Đối phương sai lầm chủ thứ, càng cao cấp chính là phong thuỷ, hiện tại  địa lý khoa học tri thức có lẽ có thể sử dụng dụng cụ loại hình đồ vật làm rất nhiều chuyện, nhưng đối với địa lý địa thế  lợi dụng vẫn còn nhất nông cạn giai đoạn.”

“Đằng sau ta liền dùng cái này nghiên cứu, thật đúng là đạt được xác minh đồ vật, tỉ như ta tại « phong thuỷ cơ sở tổng cương » bên trong thấy được liên quan tới “tàng khí tụ phong”  một đoạn, khí thuận gió thì tán... Giấu phong thứ hai... Kị ao phong huyệt...... Nhân khẩu tuyệt...... Khí tiến hành chỗ, ấm như mật thất......”

Trần Hãn nói một đoạn này liền là Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đi ra hữu dụng một đoạn.

Theo hắn kể rõ, Trần đạo trưởng những người này ghi video, hướng mình đạo quan cao tầng trong đám phát, có lẽ vị này Trần gia chủ nói sẽ tại đạo môn sinh ra oanh động to lớn.

Trần Hãn nói xong đoạn này phong thuỷ tri thức, còn nói: “Mà hiện đại kiến trúc cũng có giảng cứu lợi dụng hoàn cảnh địa lý cùng huyền quan, lấy “z chữ hành động dây” đến chậm lại khí lưu tốc độ  khoa học biện pháp, còn có thể nhờ vào đó giảm xuống trong phòng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày...... Biện pháp này cùng phong thủy “khí tiến hành chỗ, ấm như mật thất” một đoạn này mô tả gần như giống nhau.”

“Cho nên, chúng ta phải chăng có thể mượn dùng biện pháp như vậy, đến nghiệm chứng trước một cái chúng ta có thể xác định hữu dụng phong thuỷ tri thức, sau đó coi đây là cơ sở, lại nghiên cứu xâm nhập  phong thuỷ tri thức?”

“Bất quá, hiện tại đạo môn các nơi phong thuỷ điển tịch có bao nhiêu có thể sử dụng  có bao nhiêu sai lầm cũng không hiểu biết, nếu như có thể tương đạo môn phong nước thư tịch đều thu tập được một chỗ, chúng ta cùng một chỗ dần dần phân tích, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch.”

“Thậm chí khả năng biên ra một bản hữu dụng phong thủy thư tịch!”

Trần Hãn thừa cơ đưa ra mục đích, với lại, có Phong Thủy Linh Lục Thạch tại, hắn tin tưởng khẳng định sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch, hiện tại liền đợi đến những người này báo cáo trở về, đem phong thủy tàng thư đều đưa tới .

Trần đạo trưởng những người này lúc này lại là khiếp sợ nhìn về phía trước mắt vị này Trần gia chủ, đề nghị của đối phương quá mức rung động.

Hiện tại  phong thuỷ cơ bản muốn thất truyền, thậm chí nếu như đối phương thuyết pháp tìm được chứng minh, hiện tại đạo môn  phong thuỷ thư tịch rất nhiều nội dung đều là vô dụng, sai lầm.

Cái kia một lần nữa phân tích, chỉnh lý, làm ra một bản hữu dụng phong thuỷ thư tịch, thậm chí đem hiện tại đạo môn các nơi lợi dụng địa lý địa thế  Phong Thủy Trận thế đều khôi phục .

Cái kia lại là đạo môn một thời đại mới.

Như thế tiếp qua cái mấy chục năm trên trăm năm, hậu nhân muốn gọi vị này Trần gia chủ cái gì?

Đạo môn Trần Tổ?

Nếu như còn có thể tham dự tiến chuyện này, cho dù là tại quyển kia phong thủy thư tịch bên trên ký một cái tên, cái kia tương lai cũng là có thể tại đạo môn trong lịch sử lưu lại danh tự .

Trần đạo trưởng những người này rung động đồng thời, cũng không có quên đem Trần gia chủ mới vừa nói những lời kia phát đến  ly cung trong đám, cuối cùng này làm như thế nào quyết định, không phải bọn hắn có thể quyết định..