Chương 348: Tương lai gọi Trần Tổ! Muốn làm lớn sự tình? (3)

Chương 348: Tương lai gọi Trần Tổ! Muốn làm lớn sự tình? (3)

Võ Đang, kim đỉnh chỗ.

Chưởng giáo lần nữa mang theo mấy cái sư huynh đệ đến nơi này, hoặc là, bọn hắn hiện tại cơ bản đều ngâm tại  nơi này, muốn nghiên cứu khôi phục Lôi Hỏa luyện kim đỉnh.

Bên cạnh bọn họ là một vị phi thường am hiểu vẽ  đạo trưởng, những cái kia phong thuỷ thư tịch nghiên cứu không minh bạch, bọn hắn liền định trước tiên đem phía trên này  hoàn cảnh địa lý trước toàn bộ vẽ xuống đến, so sánh một chút cổ lúc  bản đồ phân bố, nhìn xem có cái gì thu hoạch.

Chưởng giáo đứng tại chỗ cao, cau mày nhìn xem bốn phía ngọn núi: “Sư đệ hiện tại cũng đã tại Trần Thị bên kia lại bắt đầu luận đạo  không biết có thể hay không tại Trần Thị bên kia thu hoạch được một chút liên quan tới phong thủy hữu dụng tin tức.”

Một vị đạo trưởng đột nhiên nói: “Trong đám có Trần Sư Đệ phát mới video, Trần gia chủ nói cùng phong thủy tương quan đồ vật.”

Chưởng giáo không có do dự, tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra tại mở ra trong đám  video, liền nghe đến  vị kia Trần gia chủ  thanh âm truyền tới:

“Chúng ta Trần Thị ngay từ đầu phát hiện Phong Thủy Trận thế thời điểm......... Đằng sau ta xem một cái khoa học tiết mục...... Thậm chí khả năng biên ra một bản hữu dụng làn gió mới nước thư tịch!”

Nghe đến mấy câu này, chưởng giáo cùng mấy cái đạo trưởng trên mặt lập tức lộ ra chấn kinh chi sắc.

Thật  bọn hắn trước đó nếm thử một lần nữa học tập những cái kia phong thuỷ thư tịch, dù là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, bọn hắn cũng không có hoài nghi tới cái này tiên hiền truyền thừa  thư tịch nhưng thật ra là vô dụng.

Bọn hắn chỉ dám cho là mình học  không đúng phương pháp, không nhập môn.

Hiện tại vị này Trần gia chủ vậy mà cho ra cái kết luận này, mấu chốt đối phương nói có lý có theo, chủ yếu nhất, đối phương nói là sự thật, vậy bọn hắn coi như lại nghiên cứu phong thuỷ cũng không hề dùng.

Có lẽ chỉ có Trần gia chủ loại biện pháp này mới có thể làm được thông.

Không chỉ có là Võ Đang bên này đạt được  tin tức, đạo môn địa phương khác cũng là trước tiên đạt được  tin tức, cũng tỷ như Long Hổ Sơn, Thiên Sư cùng mấy cái pháp sư xem hết lại rất chấn động.

Bọn họ nói môn truyền thừa lâu, đồng dạng có đôi khi tư tưởng cũng là rất bảo thủ  Trần gia chủ dạng này chất vấn bọn hắn không dám làm.

Có lẽ bởi vì dạng này, bọn hắn không có phát hiện, vị này Trần gia chủ lại có dạng này phán đoán suy luận.

Hiện tại loại tình cảnh này rất đơn giản, hoặc là có tiểu tâm tư, lo lắng cho mình tàng thư có thật đồ vật bị người ta học, cự tuyệt Trần gia chủ đề nghị này.

Đương nhiên, loại tình huống này cũng có khả năng nhà khác  tàng thư có thật đồ vật, mà tự mình đồ vật không có, vậy liền rất lúng túng.

Nếu như đổi lại môn phái khác, có lẽ thật có thể bởi vì như thế sinh ra một chút bẩn thỉu.

Bất quá bây giờ là tại đạo môn.

Thiên Sư cùng mấy cái pháp sư ngược lại là nhìn  thông thấu, coi như trong phong thủy có thật đồ vật, nhưng bọn hắn cũng xem không hiểu a, để đó cất giữ cũng không có một chút tác dụng.

Nếu như lấy ra, đạo môn người cùng nhau nghiên cứu, cái kia nói không chừng có thể làm ra vật hữu dụng, đôi kia tất cả mọi người có chỗ tốt.

Mấu chốt khi phong thuỷ thật có thể bị lợi dụng, các nơi đạo môn  địa lý địa thế có thể phát huy ra đến, sửa chữa phục hồi Phong Thủy Trận thế, đôi kia đạo môn  thanh thế lớn bao nhiêu chỗ tốt?

Cái kia một bên khác nên như thế nào ứng đối?

Tiếp tục học trộm? Vậy cũng muốn học  đi mới được.

Nghĩ đến, Thiên Sư cũng nói: “Hồi phục Trần gia chủ, liền nói chúng ta Long Hổ Sơn nguyện ý đem phong thuỷ tàng thư đưa đi Trần Thị, tập hợp đạo môn lực lượng cùng nhau nghiên cứu.”

Nói đi, hắn lại thở dài: “Thật nghĩ tự mình tham dự, đáng tiếc Long Hổ Sơn sự vụ quá nhiều.”

Cái này lại làm cho mấy cái pháp sư hai mắt sáng rõ, thiên sư thân phận là không có cách nào rời đi, nhưng bọn hắn không đồng dạng, đây là có thể đơn độc tham dự biên một bộ thần kỳ đạo thư  cơ hội.

Bọn hắn là trước tiên thông tri Trần Thị người bên kia.

Trần Thị, Long Hổ Sơn  đạo trưởng đạt được phân phó, lúc này liền muốn biểu đạt ý nghĩ của mình, ai biết Võ Đang vị kia Trần đạo trưởng lập tức liền  nói: “Trần gia chủ, chúng ta Võ Đang bên kia đã quyết định, đem tất cả liên quan tới phong thủy tàng thư cùng một chỗ đưa tới Trần Thị, cùng cử hành hội lớn!”

“Trần gia chủ, nhà ta sư huynh bên kia cũng là như thế nói.” Huyền Sư đạo trưởng cũng ngay sau đó nói.

Một lát, các nơi tới đạo trưởng đều nhao nhao tỏ thái độ  với lại, trên mặt đều có chút hưng phấn, có chút chờ mong tiếp xuống hành động vĩ đại .

Trần Hãn gặp này cũng cười, mục đích cái này chẳng phải đạt tới một nửa?

Hắn cũng không có do dự, hướng Tiểu Ngọc phân phó: “Sư muội, Trần Thị bên này không phải còn có trống không  nhà ở riêng lẻ sân nhỏ, tất cả đều an bài cho các đạo trường ở lại a, về sau một đoạn thời gian, nhà ở riêng lẻ sân nhỏ đều không mở ra cho người ngoài .”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc cũng là mặt mũi tràn đầy kích động, hiển nhiên, nàng cũng biết tiếp xuống sư huynh cùng những đạo trưởng này chuyện cần làm có thể là oanh động toàn bộ đạo môn .

Tiểu Ngọc bên này an bài đồng thời, tự nhiên cũng không có quên cùng trong huyện Trần Khải bên kia bàn bạc, thông tri, đạo trưởng muốn vào ở Trần Thị, vậy liền không cần trong huyện bên kia tiếp tục an bài.

Trần Khải tiếp vào Tiểu Ngọc điện thoại thời điểm, đang cùng Sở Bình báo cáo Cổ Thành Khu  tình huống, bởi vì trên mạng  nhiệt độ, tăng thêm những đạo trưởng kia vào ở Cổ Thành Khu, trên mạng mỗi ngày đều có quan hệ với Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu  trong video truyền, đồng thời thu hoạch được nhiệt độ.

Tuyệt đối để Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu ăn đủ lưu lượng, tăng thêm Cổ Thành Khu bản thân liền là cổ kiến trúc, tăng thêm tân trang kiến tạo rất không tệ, cũng là hấp dẫn đến không ít du khách.

Rất hay đi Trần Thị  du khách đều sẽ thuận tiện mua Cổ Thành Khu  vé vào cửa  với lại Lâm Hà Huyện rất nhiều người thường ngày hoạt động cũng bắt đầu dời hướng Cổ Thành Khu, chính là để trong này vô cùng náo nhiệt.

Có thể nói là rất thành công.

Sở Bình còn có một việc không nói, cái kia chính là Thanh Mân Thị bên trong có một bút du lịch nâng đỡ muốn xuống tới, con số rất lớn, hắn tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, số tiền kia đại bộ phận vẫn là muốn nâng đỡ đến Trần Thị bên kia quá khứ .

Dù sao cái này phía sau là vị kia Trịnh Đại Lão bắt chuyện qua .

Mọi người kỳ thật đều lòng dạ biết rõ, chỉ là chương trình bên trên đương nhiên là theo bình thường quá trình đi, đều là có căn cứ, hợp lý hợp pháp.

Cho dù là có nhân đến tra việc này, cũng là không có bất kỳ cái gì vi quy  địa phương.

Ngươi liền nói Lâm Hà Huyện bên này du lịch chế tạo có hay không thành quả a, ngươi liền nói Lâm Hà Huyện du lịch làm tốt nhất là không phải Trần Thị a.

Về phần tại sao nhiều nâng đỡ nhiều tiền như vậy?

Cái kia chính là bởi vì xem trọng, mọi người nhất trí coi trọng, có vấn đề?

Vừa vặn Trần Thị bên kia, Lưu Đổng Sự quyên  phía sau núi bây giờ còn chưa có khai phát, số tiền kia xuống tới về sau, có thể cầm lấy đi nâng đỡ Trần Thị, khai phát cái kia phía sau núi  hạng mục..