Chương 349: Khống Trùng Thuật! Mấy trăm ngàn người đều muốn cho quỳ một cái! (1)

Chương 349: Khống Trùng Thuật! Mấy trăm ngàn người đều muốn cho quỳ một cái! (1)

Nhìn thấy Trần Khải tiếp một chiếc điện thoại về sau, liền khuôn mặt quái dị, hắn nghi ngờ hỏi: “Thế nào? Nhận cú điện thoại cứ như vậy?”

Trần Khải nghi ngờ giải thích: “Trần Thị bên kia gọi điện thoại nói, những đạo trưởng kia muốn đổi vào ở Trần Thị bên kia, thuận tiện về sau  luận đạo, xem ra những đạo trưởng kia muốn tại Trần Thị cái kia ngốc không ngắn thời gian..”

Sở Bình nghe được tin tức này sững sờ, dựa theo sớm định ra tiếp đãi, những đạo trưởng kia hai ngày này hẳn là liền sẽ lần lượt trở về riêng phần mình đạo quan, hiện tại làm sao đột nhiên lại muốn toàn bộ vào ở Trần Thị bên kia.

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên có loại cảm giác, Trần gia chủ cùng những đạo trưởng này có thể muốn làm cái gì chuyện lớn.

Một ngày mới đến, Trần đạo trưởng những người kia tại Trần Thị ở lại  sự tình, tự nhiên cũng làm cho nhân phát hiện, bị nhân phát đến  trên mạng.

Cho nên, một buổi tối quá khứ, đã rất nhiều người đang thảo luận những đạo trưởng này lưu lại Trần Thị  mục đích.

Đại đa số người cho rằng những đạo trưởng này hoặc là Trần gia chủ khẳng định là là có mục đích.

Sáng sớm, tương quan thảo luận độ đều cực cao.

Thậm chí Minh Địch  cái kia video lại bị người đàm luận, có lẽ Trần Thị thật  muốn tại Trần Thị phía sau núi được cái gì đồ vật, nhất định phải những đạo trưởng này trợ giúp mới được.

Bất quá, trên mạng  thảo luận cũng sẽ không ảnh hưởng Trần Thị  bình thường vận hành.

Sáng sớm tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện sau, Trần Hãn liền đi tiểu thúc phòng bếp thường ngày làm ra dược thiện.

Dược thiện bốc cháy hầm chịu, hắn liền nhận được sư muội  điện thoại, sau đó để điện thoại di động xuống, tiến về Linh Điền.

Khi hắn đến Linh Điền lúc, tiểu thúc đã mang theo công đường  nhân tại thu Du Thái Hoa mầm móng.

Cái này Du Thái Hoa hạt giống là xuất từ Bách Hoa Cung bồi dưỡng thất bại đồ vật, mặc dù không có cái gì linh hoa linh thảo  thuộc tính, nhưng là cũng có sống dài tốc độ +1, sản lượng +1, dầu lượng +1, cùng một năm hai mùa  thuộc tính đặc biệt.

Bản thân liền có sống dài tốc độ +1  thuộc tính, tăng thêm Linh Thực Lộ sinh trưởng tốc độ +2  thuộc tính, để Trần Thị trong khoảng thời gian ngắn liền gieo trồng thu được mới hạt giống.

Chủ yếu nhất vẫn là tốc độ +1  thuộc tính, đồng dạng một cái mùa, hạt giống này tuyệt đối có thể gieo trồng hai lần thu hoạch.

Một năm hai mùa, gieo trồng 4 lần tuyệt đối không có vấn đề.

Cho nên, hiện tại dù là đã qua  Du Thái Hoa gieo trồng  thời gian, y nguyên tới cùng lại gieo trồng một lần.

Những này là những người khác không biết, trước đó trong huyện  Sở Huyện chữ Nhật lữ bên kia mới có thể lo lắng đề nghị, không coi trọng hạng mục này.

Hắn bên này cũng chỉ có thể dùng Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  lý do, đến biểu thị Trần Thị  quyết tâm.

Tự nhiên, ngoại trừ cái này trọng yếu nhất  vẫn là sản lượng +1 cùng dầu lượng +1  thuộc tính.

Trong nước hiện tại cây cải dầu tử  nhập khẩu chiếm cứ tổng nhu cầu 65% tả hữu, với lại, 91% tả hữu cần từ Phong Diệp Quốc nhập khẩu, ở phương diện này liền sẽ bị kẹt lại cổ.

Nếu như Lâm Hà Huyện có thể bắt lấy cơ hội, đem loại này Du Thái Hoa đủ loại toàn huyện, đây tuyệt đối là có thể mang cả huyện  nhân làm giàu.

Lúc kia Lâm Hà Huyện bằng vào Du Thái Hoa rầm rộ, hàng năm đều sẽ dẫn tới kinh khủng du khách lượng.

Hiện tại những này là tất cả mọi người không biết.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi cũng đều tại Linh Điền nơi này, quan sát công đường  nhân thu thập Du Thái Hoa hạt giống.

Sư muội cùng Tiểu Vi  dáng người thật là càng ngày càng tốt  ngồi xổm ở cái kia phác hoạ  đường cong đều là phi thường hấp dẫn nhân.

Đây đều là Hợp Hoan Tông tỷ muội tố thể đối giới  hiệu quả, nữ tính trường kỳ đeo không chỉ có cực kỳ tốt tố thể hiệu quả, để đeo người dáng người càng thêm hoàn mỹ, còn có thể làm dịu đeo người da thịt già yếu tốc độ.

Thật  thứ này không chỉ có nữ nhân ưa thích, nam nhân cũng ưa thích.

Chí ít hắn khắc sâu thể nghiệm qua, hiện tại  Tiểu Vi so với mới quen  Tiểu Vi, vậy thì thật là nhuận  không biết bao nhiêu.

Vẻn vẹn hai chân của nàng mềm mại  các loại cuộn tại trên người hắn, cái kia gợi cảm dẫn lửa  dáng người như thế nào tư thế bày ra đến đều là một loại to lớn  trùng kích.

Trần Hãn đi đến các nàng phụ cận, liền nghe Tiểu Vi nắm lấy một chút Du Thái Hoa hạt giống nói: “Những này Du Thái Hoa hạt giống tựa hồ so phổ thông  càng thêm sung mãn, ngoại hình cũng càng thêm mượt mà, đen xác làm hàm lượng cũng hiển nhiên càng cao, này lại lại càng dễ nảy mầm.”

Tiểu Ngọc kinh ngạc nhìn nàng: “Tiểu Vi tỷ, ngươi cái này cũng hiểu?”

Tiểu Vi giải thích nói: “Trước đó đến bên này nhìn đến đây  Du Thái Hoa biển hoa, ta liền nhìn một chút tài liệu tương quan, nhớ kỹ.”

Với lại, có một chút nàng không nói, cái kia chính là tu luyện Trần Hãn Giáo  công pháp, mặc dù vẫn không có thể đem chân khí dẫn vào đan điền, nhưng là nàng rõ ràng cảm giác đọc sách càng có tinh lực  ký ức thoải mái hơn .

Tiểu Ngọc nghe nói như thế cũng có chút sùng bái nhìn xem Tiểu Vi .

Ở trong mắt nàng, Tiểu Vi tỷ chính là nàng trong tưởng tượng mình, vì cái gì Tiểu Vi tỷ có thể lợi hại như vậy, cái gì đều hiểu?

Để chính nàng đi xem sách, thật  liền yêu đi ngủ.

Lúc này, nàng nhìn thấy mình sư huynh tới, lập tức cầm một chút Du Thái Hoa hạt giống đưa cho hắn: “Sư huynh, Tiểu Vi tỷ nói cái này Du Thái Hoa hạt giống lại càng dễ nảy mầm đâu.”

“Ân, ta nghe được .” Trần Hãn cười gật đầu.

Tiếp nhận sư muội trong tay hạt giống, hắn như không có chuyện gì xảy ra thu mấy khỏa đến  máy chơi game trong kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Đặc thù  Du Thái Hoa hạt giống: Đây là Bách Hoa Cung tiên tử bồi dưỡng  một loại đặc thù  gieo trồng hạt giống bồi dưỡng  mặc dù còn giữ lại có sống dài tốc độ +1, sản lượng +1, dầu lượng +1, một năm hai mùa  thuộc tính, nhưng là bởi vì là bồi dưỡng  đời thứ hai, đối nơi đó hoàn cảnh có  rất lớn ỷ lại.

Hạn chế: Đem tại Trần Thị chỗ  thành thị bên ngoài hạt giống, bởi vì khí hậu, thổ nhưỡng, hoàn cảnh, độ ẩm  ảnh hưởng, khoảng cách càng xa, thuộc tính hiệu quả càng yếu. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú trong tin tức  hạn chế, hai mắt liền sáng lên.

Trần Thị chỗ thành thị liền là Lâm Hà Huyện, nói cách khác, hạt giống này chỉ có tại Lâm Hà Huyện gieo trồng mới có thể có hoàn chỉnh thuộc tính hiệu quả?

Đến  Lâm Hà Huyện bên ngoài, khoảng cách càng xa, hiệu quả càng yếu?

Nói đơn giản liền là sát vách * huyện, loại kia thực thuộc tính hiệu quả khả năng cũng chỉ có 90% thậm chí thấp hơn.

Nếu như ra nước ngoài, cái kia chính là phổ thông cây cải dầu  thậm chí khả năng vẫn là số âm  cũng có khả năng, tỉ như sinh trưởng tốc độ -1, sản lượng -1, cây cải dầu -1,.

Thậm chí đủ xa -2, -3 cũng có khả năng.

Trước đó hắn còn lo lắng thứ này lấy ra, có thể hay không bị người nước ngoài làm đi nghiên cứu ra được, cho người ta làm áo cưới.

Hiện tại có cái này hạn chế, cũng làm người ta đến làm thôi.

Đối phương cuối cùng làm tân tân khổ khổ, tốn hao đại đại giới nghiên cứu gieo trồng, đạt được một cái số âm thuộc tính  cây cải dầu tử, cũng không biết có thể hay không sụp đổ..