Chương 350: Khống Trùng Thuật! Mấy trăm ngàn người đều muốn cho quỳ một cái! (2)

Chương 350: Khống Trùng Thuật! Mấy trăm ngàn người đều muốn cho quỳ một cái! (2)

Với lại, cái này cải dầu biển hoa mở rộng mở, không chỉ có thể hấp dẫn du khách, còn có thể cải thiện cây cải dầu tử nhập khẩu bị nhân bóp cổ  tình huống, thậm chí có thể đem hàng năm trong nước tại cây cải dầu bên trên tiêu hao  kinh tế ở lại trong nước.

Phải biết năm ngoái trong nước đi qua cây cải dầu tử ngậm thuế tổng lượng đạt tới 400 ức.

Mà Lâm Hà Huyện năm ngoái  GDP mới bao nhiêu?

228 ức!

Cho nên, chỉ cần Lâm Hà Huyện nắm chặt cơ hội, coi như cuối cùng sản nghiệp này cần chia lãi đến Tứ Chu Huyện bên trong, cái kia Lâm Hà Huyện gieo trồng cái này cây cải dầu có toàn thuộc tính hiệu quả, cũng tuyệt đối là ưu thế lớn nhất, đem cái này GDP tăng gấp đôi không có vấn đề.

Tuyệt đối là có thể giống cái kia loại dưa hấu bay lên  huyện một dạng, mang toàn huyện bay lên  một cái sản nghiệp.

Chủ yếu nhất, khi Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, đứng ở mênh mông Du Thái Hoa bên trong, mới có Trần Thị gieo trồng cái này Du Thái Hoa  sự tình truyền ra, này sẽ là như thế nào sắc thái thần thoại?

Đặc biệt là biết thứ này khoảng cách quá xa liền trồng không ra, thậm chí ở nước ngoài còn có phản hiệu quả thời điểm.

Cái kia sắc thái thần thoại sẽ càng đậm.

Sợ là đến lúc đó gieo trồng Du Thái Hoa  khu vực  nhân, đều muốn đến bái cúi đầu Đãng Ma Thiên Tôn.

Ảnh hưởng đến  nhân, nếu như mấy huyện gieo trồng, làm sao cũng có cái mấy trăm ngàn nhân a?

Trong huyện không phải vẫn muốn làm Đãng Ma Thiên Tôn du lịch thần hoạt động?

Khi đó sẽ là một cái dạng gì  rầm rộ?

Bất quá, trước mắt bọn hắn Trần Thị cũng còn không có gieo trồng đâu, trong huyện sợ là còn không biết có dạng gì chuyện tốt chờ lấy bọn hắn.

Thậm chí khả năng còn tại lo lắng Trần Thị cái này Du Thái Hoa gieo trồng hạng mục.

Dù sao vị kia Lưu tiên sinh phụ trách cái này công đức sản nghiệp, đã nhận thầu  mười ngàn mẫu đất, hiện tại  đều đã xử lý tốt, liền đợi đến gieo trồng Du Thái Hoa .

Cái này đầu tư nếu như thất bại, đối với trong huyện tới nói tổng không phải chuyện tốt .

Trần Hãn xem hết cái này Du Thái Hoa hạt giống  ghi chú, cũng hướng sư muội phân phó: “Sư muội, ngươi trước thu thập một bộ phận hạt giống, ngày mai để tiểu thúc trước mang công đường nhân chủng thực, mặt khác thông báo tiếp Lưu đổng bên kia, cái này công đức sản nghiệp là hắn phụ trách, làm cho đối phương sắp xếp người phân phối gieo trồng hạt giống.”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc gật đầu, sau đó đi tìm tiểu thúc thương lượng cùng đi.

Một cái, tại chỗ chỉ còn lại Trần Hãn cùng Tiểu Vi .

“Trần Hãn, đã có bươm bướm .” Tiểu Vi lại đột nhiên bị mấy con bay múa bươm bướm hấp dẫn.

Trần Hãn đối với cái này không kỳ quái, tại Lâm Hà Huyện nơi này, 8 đến 11 tháng là bươm bướm hoạt động  thời gian, đến  9 tháng nửa đoạn sau cùng 10 tháng nửa đoạn trước, đó là bươm bướm phát thêm kỳ.

Tiểu Vi lấy điện thoại di động ra đối cái kia mấy con bươm bướm đập  có chút ý tưởng đột phát: “Trần Hãn, nếu như mười ngàn mẫu Du Thái Hoa gieo trồng tốt, còn có thể giống Hồ Điệp Cốc như thế có nhiều như vậy bươm bướm tại biển hoa bay múa, vậy liền hùng vĩ .”

Trần Hãn là biết Hồ Điệp Cốc .

Toàn thế giới cũng liền cái kia hai cái Hồ Điệp Cốc, một cái ở trong nước, hàng năm đều sẽ hấp dẫn nhiều vô cùng người đi nhìn điệp biển Điệp Vũ.

Bất quá đó là đặc thù hoàn cảnh địa lý tạo thành rầm rộ, bình thường địa phương khác là rất khó xuất hiện loại kia thịnh cảnh .

Với lại, còn có một vấn đề, cái kia chính là bươm bướm nhiều, sâu róm thời kỳ liền là một cái đáng sợ vấn đề, khắp nơi là sâu róm.

Thời kỳ này tuyệt đối không có du khách nguyện ý tiếp cận nơi đó.

Bất quá, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu có huyền học lực lượng ảnh hưởng, có lẽ có thể giải quyết rất nhiều vấn đề, tỉ như khiến cái này bươm bướm đi rừng sâu núi thẳm bên trong đẻ trứng, đến  hóa bướm thời kỳ liền bay trở về.

Nhưng cái này có chút vi phạm quy luật tự nhiên  bươm bướm cũng không phải đại não phát đạt  thông minh động vật, khó mà làm đến điểm này.

Trừ phi là bồi dưỡng một cái đặc thù  bươm bướm chi vương để dẫn dắt vô số bươm bướm, cái này thật là có khả năng .

Tỉ như « Khống Trùng Thuật ».

Đây là trước đó giảo quyệt khách đạo nhân hướng thiện nhiệm vụ ban thưởng  bí thuật, hắn tối hôm qua có rảnh liền sử dụng  cái này bí thuật.

Cái này « Khống Trùng Thuật » có thể dùng bí thuật bồi dưỡng côn trùng trở thành trùng khôi, nếu như đào tạo thành công, có thể cho cái này trùng khôi thu hoạch được năng lực kỳ lạ, thậm chí thuế biến, thống lĩnh bầy trùng.

Tại « Khống Trùng Thuật »  trong miêu tả, Tả Đạo nhân sĩ bồi dưỡng trùng khôi, thậm chí có thể thông qua trùng khôi khống chế phô thiên cái địa côn trùng, đạt tới doạ người  hình tượng.

Liền là thông qua trùng khôi gián tiếp khống chế bầy trùng.

Nếu như cái này trùng khôi còn có thể đào tạo thành linh trùng, yêu trùng cấp bậc, cái kia còn có kinh khủng năng lực công kích.

Chỉ là phổ thông  côn trùng cơ bản đến không được trình độ kia.

Bất quá, « Khống Trùng Thuật » bồi dưỡng trùng khôi cũng không phải đơn giản là được  cần thời gian nhất định bồi dưỡng luyện hóa, sau đó cho ăn mình tinh huyết.

Thậm chí không có đào tạo thành công, liền có thể tại bồi dưỡng luyện hóa trình liền bạo liệt mà chết.

Lúc đầu hắn là muốn nếm thử bồi dưỡng một chút có tính công kích  côn trùng, tỉ như ong vò vẽ loại hình đồ vật.

Bất quá, một ngựa hồng trần phi tử cười không phải?

Ai bảo Tiểu Vi ưa thích bươm bướm đâu?

Vậy hắn cũng nên lấy trước bươm bướm tới thử thử một lần .

Cho nên, hắn cũng hướng Tiểu Vi nói: “Các loại Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa nở rộ thời điểm, nói không chừng ngươi liền có thể nhìn thấy biển hoa bay múa bươm bướm bầy .”

Tiểu Vi kinh ngạc nhìn hắn, mặc dù đây chỉ là đơn giản một câu, nhưng là nàng có loại cảm giác, hắn giống như nói là sự thật.

Nếu như trước kia, nàng tự nhiên biết loại sự tình này rất khó, nhưng bây giờ chính nàng đều tu luyện, tự nhiên biết có một ít huyền bí  sự tình, nói không chừng Trần Hãn lại nắm giữ một chút đặc thù  bí thuật.

Nàng đang nghĩ ngợi, liền phát hiện Trần Hãn  ánh mắt trên người mình quét hình, trở nên có chút không đúng.

Bởi vì Trần Hãn  ánh mắt dần dần biến thành không kiêng nể gì cả, quét nhìn Tiểu Vi gợi cảm chỗ, ăn vàng linh dưa tăng trưởng địa phương, đường cong càng đẹp mắt .

Cái kia đường vòng cung, hôm nay khẳng định không có mặc cái yếm.

Tiểu Vi không khỏi ngượng: “Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?”

Trần Hãn cười tủm tỉm nói: “Ngươi dáng người lại biến tốt hơn, rất muốn nhìn, không có một điểm phòng ngự cái chủng loại kia.”

Tiểu Vi chỗ nào không biết hắn ý tứ, vô ý thức nhìn thoáng qua Tiểu Ngọc bên kia, khẽ nói: “Vì cái này Du Thái Hoa  sự tình, Tiểu Ngọc khẳng định phải bận rộn  ta tìm thời gian liên hệ ngươi.”

Nói xong, nàng liền vội vàng đi tìm Tiểu Ngọc .

Trần Hãn cười cười, rời đi Linh Điền, sau đó lại đi một chuyến phía sau núi, tự nhiên là vì tìm bươm bướm ấu trùng.

« Khống Chế Thuật » bồi dưỡng luyện chế trùng khôi, càng là ấu trùng càng tốt bồi dưỡng luyện hóa.

Làm nông thôn lớn lên  nhân, hắn tự nhiên biết nào côn trùng có thể biến thành bươm bướm, không bao lâu liền bắt mấy con côn trùng, để vào  một cái không cái bình, sau đó một lần nữa xuống núi, trở về Trần Thị..