Chương 351: Khống Trùng Thuật! Mấy trăm ngàn người đều muốn cho quỳ một cái! (3)

Chương 351: Khống Trùng Thuật! Mấy trăm ngàn người đều muốn cho quỳ một cái! (3)

Lúc này cũng kém không nhiều có thể cho dược thiện thêm nước .

Liền là đến  diễn võ trường vị trí lúc, hắn phát hiện Trần đạo trưởng những người này vậy mà tụ tập đến  diễn võ trường bên này, còn có đạo trưởng đã bên trên tụng kinh chỗ, cùng Trần Cảnh những này tụng kinh sư thảo luận.

Nhìn thấy hắn, Trần đạo trưởng mấy người cũng cười chào hỏi: “Trần gia chủ!”

Trần Hãn nghi ngờ hỏi: “Trần đạo trưởng, các ngươi đây là?”

Trần đạo trưởng giải thích nói: “Tới cùng một chỗ tụng niệm một cái « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » trên mạng không phải nói chúng ta trú lưu Trần Thị là vì làm cái gì đại sự, chúng ta liền đem ánh mắt hấp dẫn về « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bên trên, chủ yếu là chúng ta cũng không muốn để những chuyên gia kia giáo thụ biết phong thủy sự tình, tỉnh  cho mọi người rước lấy phiền phức.”

Trần Hãn nghe nói như thế không khỏi cười cười, xem ra những đạo trưởng này đối những chuyên gia kia giáo thụ  căm ghét rất sâu a.

Bất quá, những đạo trưởng này muốn tại Trần Thị bên này cùng một chỗ tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tuyệt đối cũng sẽ trở thành một cái rầm rộ tràng diện, sợ là rất nhanh sẽ lên thẩu âm lôi cuốn chủ đề.

Nhìn chung quanh một chút du khách  tình huống liền biết  theo Trần đạo trưởng những người này cũng tới  tụng kinh chỗ, tất cả mọi người lấy điện thoại di động ra đối Trần đạo trưởng bọn hắn quay chụp .

Một lát sau, Trần Thị tụng kinh sư cùng những đạo trưởng này tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thanh âm liền cùng một chỗ vang lên, mặc dù tụng kinh  hiệu quả cũng sẽ không có khác nhau, nhưng là tại trong video, những đạo trưởng này cùng một chỗ tụng kinh  tràng cảnh khẳng định càng rung động.

Dù sao khó được có nhiều như vậy đạo môn đạo trưởng tụ tập cùng một chỗ, chớ nói chi là cùng một chỗ cho người ta tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » .

Cảnh tượng như thế này về sau hẳn là rất khó nhìn thấy.

Trần Hãn thì là trở về tiểu thúc phòng bếp cho dược thiện thêm nước, về sau liền trở về mình sân nhỏ, đi đến trong phòng, mở ra chứa côn trùng  bình thủy tinh, dự định bắt đầu sơ bộ bồi dưỡng luyện chế trùng khôi.

Giảo quyệt khách dâng lên  « Khống Trùng Thuật » thuộc về Tả Đạo pháp môn, đầu tiên trước tiên phải ở muốn bồi dưỡng luyện hóa côn trùng trên thân gieo xuống đặc thù phù văn mới được.

Phù này văn cần dùng người sử dụng máu tươi, phối hợp chân khí tiến hành vẽ, lạc ấn tại côn trùng trên thân.

Hắn cũng tìm một cái muỗng nhỏ cùng một cái nhỏ châm, trực tiếp chân khí cho nhỏ châm trừ độc, cho mình đâm một cái, thả ra mấy giọt máu đến  muỗng nhỏ bên trên.

Về sau, hắn thôi động chân khí, thi triển « Khống Trùng Thuật »  bí pháp, phút chốc chỉ thấy cái kia muỗng nhỏ bên trong một điểm huyết dịch bị dẫn động  vậy mà lơ lửng lên, theo bí thuật bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng vậy mà kéo dài, hóa thành tinh tế đường vân, trở thành  một cái huyết sắc  phù văn.

Bàn tay hắn vung ra, cái kia huyết sắc phù văn liền hướng trong đó một cái ấu trùng bay đi, quá trình bên trong phù văn cũng là chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng vừa vặn có thể lạc ấn tại cái kia ấu trùng trên thân.

Cũng tại huyết sắc phù văn lạc ấn thành công thời điểm, hắn đối con này ấu trùng liền có  một loại đặc thù  cảm ứng, dù là cách khoảng cách cũng có thể biết cái này côn trùng  vị trí.

Không có do dự, liên tục thi triển « Khống Trùng Thuật » cho mấy con ấu trùng đều lạc ấn phù văn.

Về sau, hắn lại dùng chân khí luyện chế còn lại những cái kia huyết dịch, những cái kia huyết dịch theo dẫn dắt cũng lơ lửng, rơi xuống mấy con ấu trùng trước mặt, những cái kia ấu trùng cũng bị hấp dẫn bình thường, bắt đầu hút những cái kia huyết dịch.

Hiện tại đây là ở vào nuôi nấng giai đoạn, qua giai đoạn này mới có thể luyện chế trùng khôi, cái này mấy con ấu trùng có thể hay không có thể luyện chế thành công  liền xem vận khí .

Đến trưa, uống thuốc xong thiện về sau, Trần Hãn cầm điện thoại xoát video thời điểm, quả nhiên liền nhìn thấy Trần đạo trưởng những người kia cùng một chỗ tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  trong video  lôi cuốn.

Với lại, nhiệt độ càng ngày càng cao, cũng như Trần đạo trưởng bọn hắn nghĩ một cái, trên mạng  thảo luận lại bị kéo về đến  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đi lên.

Đến  sáng ngày thứ hai  lúc, cái này nhiệt độ đã bên trên lôi cuốn chủ đề.

Hiện tại cũng liền các loại đạo môn các nơi đem phong thủy thư tịch đưa tới .

Trần Thị bên này, hôm qua cũng là đem Linh Điền  Du Thái Hoa hạt giống thu sạch tập tốt, Trần Lâm sáng sớm tại đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong, liền đi làm chuẩn bị.

Hôm qua chạng vạng tối, hắn cùng Tiểu Ngọc, cùng vị kia Lưu tiên sinh đã trao đổi tốt tương quan công việc, tự nhiên là muốn đem Du Thái Hoa biển hoa trước gieo trồng đi ra.

Trần Hãn từ đặc thù Linh Huyệt trở về Trần Thị lúc, tại đại môn liền thấy mang theo công đường  nhân, khiêng công cụ đi ra  tiểu thúc.

“Tiểu Hãn, ta bên này dẫn người đi trồng Du Thái Hoa mầm móng, phòng bếp cho ngươi lưu lại bữa sáng.” Trần Lâm cùng hắn lên tiếng chào hỏi liền trực tiếp  dẫn người ra khỏi Trần Thị, tiến về Du Thái Hoa gieo trồng khu vực.

Với lại, Thượng Viên Thôn bên trong, thôn trưởng Quách Trấn cũng mang người đi ra cùng hắn tụ hợp.

Mười ngàn mẫu đất gieo trồng Du Thái Hoa biển hoa, Thượng Viên Thôn bên này gieo trồng diện tích cũng không dưới 2000 mẫu, cho dù là Lưu tiên sinh bên kia chuẩn bị thiết bị công nghệ cao, vậy cũng không phải Trần Thị công đường  nhân liền có thể nhanh chóng hoàn thành gieo trồng .

Cho nên, Thượng Viên Thôn thôn dân tự nhiên cũng bị thuê gieo trồng, thôn dân tự nhiên tính tích cực phi thường cao, bọn hắn cũng hi vọng Du Thái Hoa biển hoa gieo trồng đi ra, đối tất cả mọi người có chỗ tốt.

Chính là cái này mùa gieo trồng Du Thái Hoa, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp, không biết có được hay không.

Trần Lâm mang theo công đường cùng Thượng Viên Thôn  nhân bắt đầu bận rộn thời điểm, tự nhiên hấp dẫn không ít du khách  chú ý, lúc trước Trần Thị khai phát nhiều như vậy  sớm đã bị một chút du khách phát đến  trên mạng, rất nhiều người đều hiếu kỳ muốn trồng thực cái gì.

Chỉ là một mực không gặp Trần Thị có động tĩnh, hiện tại Trần Thị  nhân bắt đầu trồng thực  tự nhiên càng thêm tò mò.

Đặc biệt là không bao lâu, vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp cũng dẫn người xuất hiện đang gieo trồng  thời điểm, nhìn thấy  nhân càng là suy đoán nhao nhao .

Ba chiếc xe từ trong huyện phương hướng chạy mà đến, Trần Khải tự nhiên thấy được Trần Thị  nhân tại những cái kia địa lý gieo trồng tình cảnh.

Hắn biết đây là Du Thái Hoa hạng mục bắt đầu .

Nhìn thấy phía trước chiếc chiếc xe dừng lại, hắn cũng là vội vàng xuống dưới, nhìn xem xuống xe Trịnh lão gia tử, còn có vị kia Trịnh Tổng, cũng là vẻ mặt tươi cười đi lên.

Hắn biết vị này Trịnh lão gia tử đại nhi tử là ai, đó là Thanh Mân Thị bên trong đại lão, chính xác tới nói, hắn hiện tại kỳ thật cũng coi là vị này đại lão nhất hệ người.

Trịnh lão gia tử cùng Trịnh Thụy Khải nhìn thấy bận rộn gieo trồng  Trần Thị người, là có chút hiếu kỳ.

Đặc biệt là nhìn thấy vị kia Lưu Nghiệp vậy mà tự mình trong đất, Trịnh Thụy Khải liền suy đoán loại này thực đồ vật tuyệt đối không đơn giản..