Chương 352: Trần Thị ngốc hả? Mao Thái tin tức? (1)

Chương 352: Trần Thị ngốc hả? Mao Thái tin tức? (1)

Gặp Trần Khải xuống xe, Trịnh Thụy Khải liền thấy hiếu kỳ hỏi thăm: “Trần cục trưởng, Trần Thị cùng vị này Lưu đổng là đang gieo trồng đồ vật gì?”

Trần Khải đối với việc này cũng không có giấu diếm: “Lưu đổng cùng Trần Thị thuê mười ngàn mẫu đất, bọn hắn là tại hợp tác gieo trồng Du Thái Hoa biển hoa.”

Trịnh lão gia tử kinh ngạc: “Du Thái Hoa biển hoa? Mặc dù ta không hiểu rõ lắm những vật này, nhưng là gieo trồng Du Thái Hoa  mùa cũng đã qua a?”

Trịnh Thụy Khải phụ họa: “Là đã qua  mùa, lúc này loại thứ này, đây không phải là bao thua lỗ sao?”

Trần Khải lúng túng nói: “Kỳ thật, trong huyện chúng ta cũng là lo lắng vấn đề này, bất quá Trần gia chủ bên kia nói là Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  để gieo trồng Du Thái Hoa biển hoa, thái độ kiên quyết, chúng ta cũng không có biện pháp thuyết phục, chỉ có thể toàn lực ủng hộ.”

Nghe nói như thế, Trịnh lão gia tử cùng Trịnh Thụy Khải rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó thần sắc liền trang trọng một chút.

Trịnh lão gia tử lập tức nói: “Là Thiên Tôn báo mộng, vậy khẳng định không có vấn đề, nói không chừng cái này Du Thái Hoa biển hoa còn biết bị Thiên Tôn chúc phúc, sẽ thay đổi không giống chứ.”

Trịnh Thụy Khải trịnh trọng gật đầu: “Đúng vậy a, cha ngươi cũng có thể nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn, Thiên Tôn cho Trần gia chủ báo mộng không có gì kỳ quái, với lại, Thiên Tôn sẽ không vô duyên vô cớ cho Trần gia chủ báo mộng, nói không chừng cuối cùng cái này Du Thái Hoa biển hoa sẽ phi thường không đồng dạng.”

“???” Trần Khải nghe được cái này hai cha con lời nói lại là kinh hãi há to miệng .

Cái gì?

Hắn nghe được  cái gì?

Vị này Trịnh lão gia tử thấy được Đãng Ma Thiên Tôn?

Hắn biết Trần Thị giúp lão gia tử này trị liệu  sự tình, cũng không có nói sẽ có như thế huyền huyễn a?

Dù là hắn biết Trần Thị cung phụng  vị kia thật có huyền bí  năng lực.

Mấu chốt lão gia tử này  thân phận cũng không có cần phải nói cái này hoang ngôn a!

Chẳng lẽ Trần gia chủ muốn trồng thực  những này Du Thái Hoa biển hoa thực biết không tầm thường?

Cái này... Cái này thật khả năng sao?

Trần Khải bị Trịnh gia phụ tử làm quả thực có chút rung động, trong lòng cũng quyết định chủ ý, việc này phải nhanh một chút cùng Sở Huyện bên kia báo cáo, sau đó phái người chằm chằm vào Trần Thị những này cây cải dầu .

Vạn nhất Trần Thị thức ăn này tiêu xài một chút biển thật  không tầm thường đâu?

Một lát, một đoàn người lần nữa lên xe tiến về Trần Thị.

Trần Khải bồi tiếp Trịnh gia phụ tử đăng ký vào ở về sau, vội vàng tiến về Trần Thị gieo trồng  trong đất tra xét một phiên, chỉ là lúc này căn bản nhìn không ra nguyên cớ, liền là thường thường không có gì lạ vừa trồng mầm mống xuống  .

Bây giờ căn bản nhìn không ra cái gì.

Bất quá, báo cáo vẫn là muốn hồi báo, lên xe trở lại trong huyện, hắn liền đi đến Sở Huyện  văn phòng.

Sở Bình đang xem lấy hai ngày này Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu phát hỏa về sau mang tới kinh tế hiệu quả và lợi ích.

Kết quả là vượt xa khỏi hắn mong muốn.

Theo trên mạng  nhiệt độ, tới du khách rất nhiều, cũng khó trách hiện tại các nơi đều muốn ăn du lịch tiền lãi, điên cuồng tại trên mạng làm nhiệt độ, thậm chí có nhiều chỗ Văn Lữ cục trưởng đều không thèm đếm xỉa giả gái khiêu vũ .

Mà năm nay, hắn có lòng tin bởi vì du lịch để Lâm Hà Huyện GDP có một cái tăng trưởng.

Hiển nhiên, hắn cũng sẽ không nghĩ đến, còn có một cái to lớn  kinh hỉ chờ lấy hắn.

Nhìn thấy Trần Khải tiến đến, Sở Bình cười nói: “Ngươi đưa tới số liệu nhìn, rất không tệ, Cổ Thành Khu đến tiếp sau nhiệt độ còn muốn duy trì một cái.”

Trần Khải gật đầu, về sau báo cáo: “Sở Huyện, Trần Thị bên kia Du Thái Hoa gieo trồng hạng mục đã bắt đầu .”

“Bắt đầu ?” Sở Bình ngạc nhiên.

Bởi vì đây là vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp cùng Trần Thị hợp tác công đức sản nghiệp, thuê mười ngàn mẫu đất, cho nên, hắn cũng một mực rất chú ý .

Chỉ là hiện tại mùa này cũng không phải là gieo trồng Du Thái Hoa  thời gian, chỉ là Trần gia chủ còn nói là Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, để vấn đề này lại nhiều một loại không xác định tính.

Trần Khải nói tiếp: “Sở Huyện, vị kia Trịnh lão gia tử nói lúc trước hắn gặp qua Đãng Ma Thiên Tôn, còn rất xác định Đãng Ma Thiên Tôn nếu như báo mộng, cái kia Trần Thị  Du Thái Hoa biển hoa khẳng định sẽ không đơn giản!”

“???” Sở Bình rõ ràng sững sờ.

Trịnh lão gia tử gặp qua Đãng Ma Thiên Tôn?

Hắn là biết Trịnh lão gia tử xơ cứng động mạch  chứng bệnh, trước đó hay là hắn không nể mặt giúp đỡ đáp tuyến, Trần Thị mới đồng ý trị liệu .

Về sau hai cái cầu phúc, Trịnh lão gia tử  xơ cứng động mạch chứng bệnh liền tốt, phải biết đây chính là hiện tại y học căn bản không có biện pháp chứng bệnh.

Bình thường tới nói, Trịnh lão gia tử hẳn là bảo thủ trị liệu, sau đó chờ chết.

Nhưng đối với Trịnh lão gia tử nhìn thấy Đãng Ma Thiên Tôn  sự tình......

Thân phận của đối phương, còn có lấy lão gia tử tính cách, tuyệt đối không khả năng đùa kiểu này .

Cho nên......

Sở Bình nghĩ đến, không có chút gì do dự, hướng Trần Khải phân phó: “Nhanh lên sắp xếp người đi chằm chằm vào Trần Thị gieo trồng  Du Thái Hoa .”

Trần Khải giải thích: “Ta trở về thời điểm đã phân phó Mã Khoa Trường tự mình đi .”

Sở Bình gật đầu, sau đó cùng Trần Khải lại thương nghị một cái liên quan tới Lâm Hà Huyện du lịch kinh tế  sự tình.

Hiện tại đây là Lâm Hà Huyện hạng mục lớn nhất công việc.

Hai người đang trao đổi lấy, một người bí thư vội vàng đi đến, báo cáo: “Sở Huyện, ngươi nhìn cái video này.”

Sở Bình nghi ngờ cầm qua video xem xét, chỉ thấy trong video là hai cái đạo trưởng, một cái tương đối lớn tuổi, một cái là tuổi trẻ đạo sĩ, còn cõng đồ vật gì chạy theo nhà ga đi ra.

Với lại, cái này xe lửa đứng lại chính là bọn hắn Lâm Hà Huyện  nhà ga.

Nói cách khác, hai cái này đạo sĩ là đến Trần Thị ?

Trần Khải lại gần nhìn thấy video, cũng nói: “Người đạo trưởng này tựa hồ mang theo đồ vật gì đến đây, trước đó Trần đạo trưởng những người kia cũng đột nhiên trú lưu tại Trần Thị, nói không chừng liền có quan hệ.”

Sở Bình gật đầu: “Cho nên, chuyện này cũng muốn thời khắc chú ý mới được, luôn cảm giác chuyện này không đơn giản.”

“Ân!” Trần Khải....

Đến xuống buổi trưa, Trần Lâm đã dẫn người trồng một phiến lớn địa phương  bình thường Du Thái Hoa hạt giống gieo xuống, không sai biệt lắm 2-4 ngày liền sẽ nảy mầm chui ra thổ nhưỡng.

Bọn hắn Trần Thị hạt giống này, chất tử nói sinh trưởng tốc độ càng nhanh, buổi sáng gieo xuống  ngày mai hẳn là liền có thể xanh mơn mởn một mảnh.

Với lại, cái khác hạt giống hắn cũng đã giao cho vị kia Lưu Đổng Sự Trường  đối phương buổi chiều cũng bắt đầu sắp xếp người tại các thôn bên kia trồng, sẽ tận lực cam đoan 1 vạn mẫu đất bằng nhanh nhất  tốc độ gieo trồng xong.

Đồng dạng, Trần Thị bên này cũng là phái Ngự Ma Đường  người quá khứ giám sát, xảy ra vấn đề bọn hắn Trần Thị cũng sẽ trước tiên biết đồng thời giải quyết.

Mấy cái thôn  cùng lúc bắt đầu trồng thực, động tác không nhỏ, bị không ít người quay chụp video ban bố đến  trên mạng, sau đó hấp dẫn rất nhiều du khách chú ý.

Một cái nữ du khách nhìn video, nhanh đến Trần Thị lúc liền để lái xe dừng xe, sau đó quay chụp video, vừa vặn nhìn thấy gieo trồng  thôn dân xuống dưới, xa xa hỏi thăm một câu: “Thúc, các ngươi loại này chính là cái gì?”.