Chương 353: Trần Thị ngốc hả? Mao Thái tin tức? (2)

Chương 353: Trần Thị ngốc hả? Mao Thái tin tức? (2)

Thôn dân kia không có giấu diếm: “Du Thái Hoa, Trần Thị bên kia trồng mười ngàn mẫu đâu, nghe nói đầu tư mấy chục triệu.”

“A? Du Thái Hoa?” Du khách lại là kinh ngạc, bởi vì nàng trước đó liền đi địa phương khác nhìn qua Du Thái Hoa biển hoa  bên kia Du Thái Hoa đều héo tàn .

Hiện tại qua mùa.

Bất quá, cái này không trở ngại nàng phát Douyin.

Hiện tại chuyện này Douyin có nhiệt độ đâu, với lại, Trần Thị mùa này gieo trồng Du Thái Hoa khẳng định cũng rất làm người khác chú ý a?

Cũng đúng là như thế, cô gái này du khách quay chụp trong video truyền về sau, liền có rất nhiều người chú ý đến .

Mùa này gieo trồng Du Thái Hoa không thực tế a.

Rất nhiều người đều tại phản bác nàng.

“Giả a?”

“Liền là, nhân gia Lưu đổng lớn như vậy  nhân vật sẽ không hiểu mùa này loại không được Du Thái Hoa?”

“Mặc dù mới mấy chục triệu đầu tư, nhưng là nhân gia tập đoàn phân tích đoàn đội là ngốc ?”

“Mọi người không nên tin video này, hoa 100 khối mời cái thôn dân, ta có thể quay chụp 10 cái.”

“Ta 50 khối liền có thể đập!”

“......”

Phản bác rất nhiều người, nhưng thảo luận, nhiệt độ liền  số liệu ngược lại rất tốt, mấu chốt đằng sau lại còn có những người khác phát thị tần biểu bày ra nhận được tin tức, Trần Thị là đang gieo trồng Du Thái Hoa.

Cái này để nhiệt độ cao hơn, tăng thêm Trần Thị bản thân  nhiệt độ, trực tiếp để việc này lôi cuốn .

Đối với cái kia nữ du khách tới nói, số liệu này tuyệt đối là ngoài ý muốn  kinh hỉ, về phần những người kia chất vấn nàng căn bản vốn không quan tâm, dù sao Trần Thị thật  đang trồng Du Thái Hoa.

Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học là trong nước nổi tiếng Tứ Đại Nông Nghiệp Đại Học thứ nhất, tại nông nghiệp phương diện có lớn vô cùng nghiên cứu cống hiến.

Bao Tĩnh liền là Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học  giáo thụ, với lại, rất nổi danh, tại nông nghiệp nghiên cứu bên trên cũng là Thanh Mân Đại Học làm ra cống hiến to lớn  giáo thụ thứ nhất.

Hắn đang cấp học sinh bên trên một tiết nông nghiệp gieo trồng mùa tính vấn đề thời điểm, liền bị một cái học sinh hỏi một vấn đề: “Bao giáo sư, ngươi nói mùa này tại chúng ta Thanh Mân khu vực gieo trồng Du Thái Hoa có thể đi sao? Gieo trồng đi ra  Du Thái Hoa sẽ như thế nào?”

Bao Tĩnh nghe được vấn đề này cười, hắn cái này không phải mới vừa vừa giảng  mùa tính hạn chế vấn đề, đối phương hỏi cái này vấn đề không phải liền là đưa tới cửa  giảng giải?

Hắn cười nói: “Mùa đối thực vật gieo trồng  hạn chế có lúc là phi thường lớn  cho nên, qua quý  lại gieo trồng một cái cây trồng, cái kia chính là tại vi phạm quy luật tự nhiên.”

“Cũng tỷ như cái này Du Thái Hoa, tại chúng ta Thanh Mân khu vực, mùa này gieo trồng, cơ bản có thể khẳng định lại bởi vì khí hậu điều kiện cùng nhu cầu sinh trưởng không xứng đôi, cuối cùng dẫn đến nở hoa ít, kết quả suất thấp, thậm chí cây khô héo, ảnh hưởng nghiêm trọng sản lượng cùng thưởng thức hiệu quả.”

“Cho dù là đợi đến 11 tháng thời điểm lại gieo trồng Du Thái Hoa, ỷ lại mùa đông nhiệt độ thấp hoàn thành xuân hoá tác dụng, năm sau mùa xuân nở hoa cũng được, ngược lại là tháng này phần, có kinh nghiệm  nông dân cũng sẽ không đi trồng thực Du Thái Hoa.”

Người học sinh kia kỳ thật một mực tại dùng di động trộm ghi chép đâu, nghe nói như thế, lập tức lại hỏi: “Bao giáo sư, vậy nếu như có chúng ta Thanh Mân khu vực, có một cái cảnh khu lựa chọn mùa này gieo trồng Du Thái Hoa, hơn nữa còn là bỏ ra hơn ngàn vạn đầu tư, đại quy mô gieo trồng Du Thái Hoa biển hoa đâu?”

Bao Tĩnh nghe nói như thế cười: “Vậy khẳng định có người đem một cái đồ đần lão bản lắc lư  hoặc là người lão bản này không có nhiều kiến thức, không tin tưởng khoa học, cuối cùng khẳng định thua thiệt vốn liếng không về.”

“Dạng này a!” Học sinh kia gật đầu, càng cảm thấy trên mạng cái kia video là lòe người  mặc kệ là Trần Thị, vẫn là Lưu Đại Lão loại kia phú hào, làm một cái hạng mục không có khả năng không điều tra cùng khảo sát.

Cho nên, hắn cũng đem video trực tiếp thượng truyền Douyin, tiêu đề: « đừng có lại lòe người  Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học giáo thụ nói cho các ngươi biết không có khả năng gieo trồng Du Thái Hoa! »

Bao Tĩnh là không biết những này  tan học về sau hắn liền trở về  văn phòng, không nghĩ tới thu vào nữ nhi phát một cái Douyin video kết nối.

Hắn điểm đi vào xem xét, đúng là mình trên bục giảng trả lời Du Thái Hoa gieo trồng vấn đề hình tượng, đây nhất định lại là có học sinh chụp lén phát ra ngoài .

Hắn đối với cái này cũng không kỳ quái, loại sự tình này không phải lần đầu tiên .

Để hắn không nghĩ tới chính là video này số liệu vậy mà lại như thế cao, lúc nào hắn một cái nông nghiệp giáo thụ giảng bài còn như thế được hoan nghênh ?

Nhìn một chút bình luận khu hắn mới hiểu được chuyện gì xảy ra:

“Nói như vậy Trần Thị khẳng định không có khả năng gieo trồng Du Thái Hoa.”

“Bao giáo sư ta biết  tuyệt đối thực học, hắn nói như vậy khẳng định không thể nào.”

“Liền nói những cái kia du khách vì nhiệt độ cái gì cũng dám nói!”

“......”

Bao Tĩnh về sau lại tìm tòi một cái, phát hiện sự tình từ đầu đến cuối, khó trách học sinh nói một cái cảnh khu, nguyên lai là cái này Trần Thị đang gieo trồng đồ vật, có du khách tại lòe người nói gieo trồng Du Thái Hoa.

Không có thường thức thật  rất đáng sợ.

Hơi trồng qua thôn dân cũng biết mùa này gieo trồng Du Thái Hoa cũng không có khả năng, hiện tại những người này vì lưu lượng là có thể không có chút nào bận tâm khoa học quy luật.

Bởi vì Bao Tĩnh cái này nông nghiệp giáo thụ lớp học  kể rõ, để Trần Thị gieo trồng Du Thái Hoa  nhiệt độ càng phát ra cao, vậy mà đều xuất hiện lôi cuốn đề tài.

Đây cũng là phi thường để cho người ta kinh ngạc.

Dù sao một cái gieo trồng Du Thái Hoa  sự tình mà thôi, vậy mà hấp dẫn nhiều người như vậy chú ý, nhưng lưu lượng có lúc liền là như thế.

Đồng dạng là ra ngoài mua một chén Cocacola, người bình thường đập một cái video, điểm tán 10 cái, ai muốn nhìn ngươi mua Cocacola?

Nhưng một cái đang đứng ở lưu lượng nhiệt độ bên trên  người, mua một chén Cocacola, khả năng này liền có mấy trăm ngàn điểm tán, thậm chí bởi vì đối phương tại cửa tiệm kia mua một chén Cocacola, để cửa tiệm kia sinh ý rất tốt.

Trùng hợp, Trần Thị liền ở vào nhiệt độ bên trong, loại cái Du Thái Hoa mà thôi, hoa này đều không mở, biển hoa cũng không có xuất hiện, liền toàn lưới chú ý.

Đây chính là mạng lưới thời đại a.

Như thế nhiệt độ dưới, Lâm Hà Huyện bên trong tự nhiên cũng chú ý, Sở Bình cùng Trần Khải ngay từ đầu đều đã khuynh hướng  Trần Thị gieo trồng  Du Thái Hoa khẳng định sẽ không giống bình thường ý nghĩ, bây giờ thấy vị này Bao giáo sư đi học nói lời, hai người lại bắt đầu không xác định .

Bởi vì đối phương tại Thanh Mân khu vực nông nghiệp bên trên  cống hiến thật  rất lớn..

“Sở Huyện, hiện tại trong lòng ta đột nhiên có chút không chắc.” Trần Khải ngượng ngùng nói.

Sở Bình kỳ thật cũng giống vậy, chỉ là hắn muốn ra vẻ trấn định, chỉ phân phó Trần Khải mật thiết chú ý Trần Thị Du Thái Hoa gieo trồng  tình huống.

Bây giờ người ta đều đã đại quy mô trồng, bọn hắn có hay không đáy đều không ảnh hưởng được kết quả..