Chương 354: Trần Thị ngốc hả? Mao Thái tin tức? (3)

Chương 354: Trần Thị ngốc hả? Mao Thái tin tức? (3)

Trần Thị Du Thái Hoa gieo trồng, Tiểu Ngọc tự nhiên muốn chú ý các thôn  gieo trồng tiến độ, đồng thời, nàng cũng thu vào rất nhiều @.

Nàng hiện tại cũng có 200 vạn hơn Fan hâm mộ  rất nhiều Fan hâm mộ đều sẽ hỏi nàng liên quan tới Trần Thị  sự tình.

Mở ra những này @ xem xét, vậy mà đều là liên quan tới Trần Thị có phải hay không gieo trồng Du Thái Hoa  vấn đề.

Nàng cũng không có nghĩ đến Trần Thị Du Thái Hoa mới bắt đầu gieo trồng đâu, vậy mà liền có nhiều người như vậy chú ý.

Với lại, nàng phát hiện lại còn có Thanh Mân khu vực một vị rất nổi danh nông nghiệp giáo thụ đi ra giảng thuật vấn đề này, nói mùa này không có khả năng gieo trồng Du Thái Hoa .

Mấu chốt Trần Thị thật  đang gieo trồng Du Thái Hoa a.

Đối phương khẳng định không biết có linh điền loại vật này, cũng không biết có Phong Thủy Trận loại vật này..

Bất quá, nhìn thấy trên mạng nhiều người như vậy chú ý, nàng cũng lấy điện thoại di động ra thâu một cái video: “Trên mạng rất nhiều bằng hữu rất chú ý Trần Thị có phải hay không gieo trồng Du Thái Hoa  sự tình, ta ở chỗ này cáo tri một cái, Trần Thị hiện tại đích thật là đang gieo trồng Du Thái Hoa, tin tưởng Du Thái Hoa biển hoa chẳng mấy chốc sẽ cùng mọi người gặp mặt.”

Điểm kích gửi đi!

Tiểu Ngọc cái này cáo tri video lập tức liền thu được rất lớn nhiệt độ, khi biết Trần Thị thật  đang gieo trồng Du Thái Hoa thời điểm, rất nhiều người đều kinh ngạc, thậm chí buồn bực, không hiểu.

Không nên mới đúng.

Không phù hợp khoa học quy luật a.

Trên mạng cơ hồ là phần lớn người đều cho rằng Trần Thị không có khả năng gieo trồng Du Thái Hoa  hiện tại tất cả mọi người phảng phất mặt bị hung hăng đánh một bàn tay.

Chẳng lẽ vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp là nhiều tiền, không sợ thua thiệt?

Bao Tĩnh bởi vì lúc trước chú ý chuyện này, đều có người @ hắn Douyin tài khoản .

Hắn rõ ràng không có phát qua video, liền có người tìm ra hắn, hắn đều không thể không thừa nhận mạng lưới  thần kỳ.

Nhưng làm hắn nhìn thấy Trần Thị bên này đáp lại về sau, đều cảm giác có chút buồn bực.

Đầu tư mấy chục triệu, mùa này gieo trồng Du Thái Hoa, Trần Thị  người cùng vị kia Lưu đại phú hào đều không làm lưng điều, không làm bất luận cái gì điều tra sao?

Hắn hiện tại biết vì cái gì nhiều như vậy phú hào nói tại nông nghiệp hạng mục bên trên đầu tư thua thiệt tiền, làm bọn hắn nông nghiệp sản nghiệp phát triển gian nan.

Tình cảm những phú hào này đều là như thế thua thiệt  đúng không?

Trên mạng liên quan tới Trần Thị Du Thái Hoa nhiệt độ thảo luận đang cao thời điểm, Trần Hãn bên này lại là cùng Trần đạo trưởng bọn hắn lại nghênh đón một vị đạo trưởng.

Đối phương là Huyền Sư đạo trưởng chỗ  Thanh Hà Tử Kim Cung  đạo trưởng, mang đến Tử Kim Cung cất giữ  phong thuỷ tàng thư.

Huyền Sư đạo trưởng nghênh đón đến người, trước tiên giới thiệu: “Trần gia chủ, vị này là ta sư huynh Huyền Tân, sư huynh, vị này là Trần gia chủ, đạo môn chúng ta lần này phong thuỷ điển tịch nghiên cứu thảo luận  chủ đạo người.”

Lần này đạo môn phong thuỷ điển tịch nghiên cứu thảo luận tuyệt đối sẽ là đạo môn tiếp xuống trọng đại nhất  sự tình.

Những đạo trưởng này đều biết năng lực chính mình như thế, cho nên ăn ý đem vị này Trần gia chủ đẩy lên  chủ đạo người vị trí.

Chủ yếu nhất, Trần Thị phía sau còn có một cái lão đạo trưởng a, thật thời khắc tất yếu, Trần Thị hẳn là có khả năng mời vị kia ra đi?

Vị kia nói không chừng liền sẽ phong thuỷ, chí ít lại so với bọn hắn những người này đều càng mạnh.

“Gặp qua Trần gia chủ.” Huyền Tân tự nhiên cũng minh bạch một chút đạo lý, phi thường khách khí cùng Trần Hãn đi một cái nói lễ.

“Hoan nghênh Huyền Tân Đạo Trường đến Trần Thị.” Trần Hãn cũng giống vậy trở về một cái nói lễ, sau đó đem vị đạo trưởng này nghênh đến  Huyền Sư đạo trưởng ở cái kia tòa nhà độc lập sân nhỏ.

Về phần phong thuỷ điển tịch  sự tình, tất cả mọi người không có hỏi, ăn ý các loại nhà bên kia đều đem phong thủy điển tịch đưa tới.

Đến lúc đó, mọi người cùng nhau đem riêng phần mình  phong thuỷ thư tịch lấy ra, cộng đồng nghiên cứu thảo luận, về phần có hay không bên nào tàng thư  không có người sẽ đi tìm tòi nghiên cứu cái này.

Dù sao nếu như nghiệm chứng Trần gia chủ nói sự tình, những cái kia phong thuỷ thư tịch cất giấu kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

Trần Hãn an bài tốt người, dự định trở về sân nhỏ thời điểm, đột nhiên nhận được Đại Cẩu Thúc  điện thoại:

“Tiểu Hãn, phái đi thôn bên cạnh gieo trồng  giám sát  người truyền tin tức tới, nói là hai cái thôn bởi vì Du Thái Hoa gieo trồng vấn đề đánh nhau, trước đó ngươi không phải để cho ta chú ý có cái gì ẩu đả, cái này có tính hay không?”

Trần Lâm y nguyên không biết chất tử  mục đích, nhưng gặp được việc này, vẫn là trước tiên báo cáo .

Trần Hãn nghe được cái này báo cáo, hai mắt liền sáng lên.

Trước đó vẫn cho là Mao Thái  nhiệm vụ sẽ chỉ phát sinh ở Trần Thị phụ cận, còn chuyên môn để Đại Cẩu Thúc an bài Ngự Ma Đường  người chú ý Thượng Viên Thôn.

Chỉ là vẫn luôn không có cái gì tin tức, cái này một lần để hắn cho rằng cái này nhiệm vụ có thể sẽ rất khó.

Nhưng hắn thật đúng là không nghĩ tới khả năng ở bên ngoài, hiện tại Trần Thị Du Thái Hoa gieo trồng khu vực cũng coi là Trần Thị quản hạt .

Phải biết Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong Đới gia trận đấu pháp, ngay từ đầu cũng là thôn cùng thôn ở giữa giới đấu.

Đạt được tin tức này, hắn không có do dự, tìm sư muội cầm chìa khóa xe, lái xe ra khỏi Trần Thị, thẳng đến thôn bên cạnh.

Cái này nói không chừng liền là Mao Thái  tin tức.

Trần Hãn kỹ thuật lái xe vẫn được, rất nhanh liền đến  giới đấu  thôn bên cạnh, xa xa  hắn liền thấy giằng co  hai nhóm người, sự tình còn không có kết thúc đâu.

Hắn cũng nhấn ga gia tốc, chỉ là không có lái xe bao xa, hắn liền ngạc nhiên nhìn về phía não hải trò chơi hệ thống xuất hiện nhắc nhở.

Chơi đâu?

Cái này cũng được?

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành tiên minh nhiệm vụ, giải quyết Mao Thái lưu lại  nguyên thần, lấy được thưởng: Sơ cấp linh thạch X10. 】

“???” Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở thật mộng.

Lúc trước hắn coi là cái này Mao Thái nhiệm vụ rất khó, dù sao lâu như vậy đều không có tung tích, chỉ có một đầu lông rất ưa thích bốc lên tranh đoạt manh mối này.

Hiện tại tình huống như thế nào, hắn cái này vừa lấy được có hai cái thôn bởi vì gieo trồng Du Thái Hoa  đánh nhau, chạy tới xem xét tình huống, còn chưa tới hiện trường đâu, liền nhắc nhở hắn nhiệm vụ hoàn thành?

Đây có phải hay không là có chút quá tùy tiện?

Mấu chốt nhiệm vụ hoàn thành, liền 10 khỏa sơ cấp linh thạch?

Tâm hắn tâm niệm đọc « Tâm Quang Độn Pháp » đâu?

Không phải nói Mao Thái mang theo bộ này độn pháp, làm xong Mao Thái Nguyên thần, cái này độn pháp hẳn là cho hắn a?

Bất quá, Trần Hãn cũng biết không có cách nào cùng trò chơi hệ thống giảng đạo lý, chỉ có thể tiếp tục mở xe.

Hắn đến hiện trường xuống xe lúc, song phương đánh nhau đã dừng lại, đứng xem ở giữa tình cảnh.

Ở giữa cũng có một số người, một người trong đó là Trần Thị  người, mặc Ngự Ma Đường  trang phục.

Những người khác để Trần Hãn ngạc nhiên..