Chương 355: Tâm Quang Độn Pháp trâu bò! Cái này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ không đối! (1)

Chương 355: Tâm Quang Độn Pháp trâu bò! Cái này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ không đối! (1)

Một cái là đeo kính  thanh niên, đối phương là vị kia Lưu tiên sinh  thư ký.

Vị kia Lưu tiên sinh trường kỳ tại Trần Thị tu dưỡng, hắn cũng đã gặp qua đối phương vị này thư ký mấy lần.

Sau đó là mấy cái âu phục hán tử đang áp lấy một người đầu trọc.

Âu phục hán tử rõ ràng cũng là Lưu tiên sinh  người.

Về phần cái kia đầu trọc hán tử còn bị cột hai tay.

Trần Hãn minh bạch chuyện gì xảy ra.

Mao Thái tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong là xuất thân phật môn, tên trọc đầu này hán tử hẳn là đối ứng tiêu chí .

Nhìn đối phương trên người xăm lấy hình xăm dáng vẻ, cũng là đầu đường xó chợ a.

Châm ngòi hai thôn thôn dân tranh đấu hẳn là cái này đầu đường xó chợ làm.

Chỉ là đối phương không nghĩ tới Lưu tiên sinh đối cái này hạng mục rất chú ý, phái người, vừa vặn bị Lưu tiên sinh vị này thư ký đụng vào, sau đó giải quyết.

Cũng đối, Lưu tiên sinh loại này đại phú hào bên người thư ký, đối đầu một cái đầu đường xó chợ, đó không phải là tùy tiện nghiền ép.

Nhìn thấy Trần Hãn tới, cái kia Trần Thị Ngự Ma Đường  người vội vàng chào hỏi: “Gia chủ.”

Lưu tiên sinh vị kia thư ký cũng giống vậy mang theo kính ý chào hỏi: “Trần gia chủ.”

“Xảy ra chuyện gì tình huống?” Trần Hãn gặp này vẫn là hỏi thăm một câu.

Trần Thị nhân mã bên trên báo cáo: “Gia chủ, là như vậy, cái này hai thôn  đường không phải ở bên kia hội tụ thành một con đường thông hướng  quốc lộ?”

“Tên trọc đầu này liền châm ngòi nói về sau du khách nhìn Du Thái Hoa biển hoa, bên nào thôn chiếm con đường này  khu vực, vậy sau này đi Trần Thị dẫn đạo đi cái nào thôn Du Thái Hoa biển hoa  du khách khẳng định càng nhiều, sau đó tranh .”

“Gia hỏa này liền là ở không đi gây sự, về sau, Lưu đổng  người liền đến, hiểu rõ  tình huống về sau liền cùng người của hai bên nói rõ tình huống, đem cái này đầu trọc bắt tới .”

Trần Hãn là không nghĩ tới nguyên nhân đã vậy còn như thế đơn giản.

Bất quá ngẫm lại, Thượng Viên Thôn hiện tại ăn nhiều như vậy Trần Thị du lịch tiền lãi, những thôn khác hâm mộ cũng bình thường.

Tại những thôn dân này trong mắt, càng nhiều du khách đến chính mình thôn bên này Du Thái Hoa biển hoa, cái kia thu lợi khẳng định càng nhiều.

Dù là giống Thượng Viên Thôn như thế bán hoa quả, rau quả, nông sản phẩm, vậy cũng có thể lừa rất nhiều.

Đối với rất nhiều người tới nói đây có lẽ là dăng đầu tiểu lợi, nhưng đối với rất ở thêm thủ nông thôn  người mà nói, tuyệt đối là một bút rất lớn thu nhập.

Tựa như rất nhiều người tại quán bar một đêm hào ném một hai vạn không quan tâm, có  người đổi một cái bàn chải đánh răng đều muốn xoắn xuýt có hay không tiện nghi 5 mao tiền.

Cho nên, Trần Hãn gặp hai bên thôn dân nhìn mình, cũng tuyên bố: “Các vị, Trần Thị gieo trồng cái này cải dầu biển hoa hoa, không có dẫn đạo du khách đi cái nào thôn  tình huống, thuần dựa vào du khách tự nguyện.”

“Các loại cái này Du Thái Hoa biển hoa mở ra, du khách có nguyện ý hay không đến thôn các ngươi  khu vực, cũng không phải chúng ta Trần Thị có thể làm chủ  nói không chừng các ngươi bán đồ vật ăn ngon, thanh danh truyền đi du khách thì càng nguyện ý đến.”

“Hoặc là các ngươi về sau loạn bán đồ, bị lộ ra đi ra ngoài, nói không chừng cũng không nguyện ý đến thôn các ngươi  khu vực, ngay cả chúng ta Trần Thị đều bị người mắng, cái kia đến lúc đó chúng ta Trần Thị cũng sẽ không khách khí.”

Hắn lời này cũng coi là một cái cảnh cáo .

Những thôn dân này ngược lại là minh bạch đạo lý này, từng cái cũng là nhao nhao gật đầu cam đoan sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

“Tốt, mọi người tiếp tục làm việc a!” Phụ trách giám sát  người lúc này cũng lên tiếng, dẫn đạo những thôn dân kia tiếp tục đi trồng thực Du Thái Hoa.

Dù sao thuê những thôn dân này gieo trồng Du Thái Hoa cũng là Lưu tiên sinh chân kim bạch ngân đầu tư.

Hiện tại cái này đơn thuần đang lãng phí thời gian.

Trần Hãn đột nhiên lại kinh ngạc nhìn về phía một nơi.

Nơi đó nổi lơ lửng một đoàn quang mang.

Cái này khiến hắn nhịp tim gia tốc  nghiệm chứng thức hướng cái kia Trần Thị Ngự Ma Đường  người hỏi thăm: “Tên trọc đầu này ở nơi nào bị đè lại ?”

“Nơi đó.” Trần Thị  ngón tay người  một chỗ: “Gia hỏa này còn muốn trốn, bị ta một cước đạp cái đại bức đấu.”

Trần Hãn cười, đối phương chỉ vị trí chính là bạch quang trôi nổi  vị trí.

Nói cách khác cái này Mao Thái được giải quyết thời điểm bạo đồ vật.

Hắn lúc này đi qua, làm bộ quan sát, như không có chuyện gì xảy ra đem cái kia bạch quang thu nhập  trong kho hàng, sau đó trực tiếp rời đi, đồng thời nhìn về phía máy chơi game kho  ghi chú tin tức:

【 Tâm Quang Độn Pháp: Đây là một bộ phật môn phi thường lợi hại  độn pháp, kỳ đặc điểm là tâm đến thân đến, niệm đến liền tới, tu luyện thành công, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể trong nháy mắt đến muốn đi  địa phương, với lại, thi triển độn pháp lúc, quanh thân hiện lên kim quang.

Hạn chế: Tâm Quang Độn Pháp  tốc độ sẽ căn cứ người tu hành  tu vi cao thấp khác biệt mà ảnh hưởng hiệu quả. 】

Trần Hãn nhìn thấy thật sự là thứ này, khóe miệng ý cười ép không được .

Hiện tại hắn có cơ sở ngự kiếm chi thuật, có Linh Ngọc Cầu loại này phòng ngự pháp bảo, có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt .

Nếu như đem hắn ném vào một đội quân bên trong, chỉ cần Linh Ngọc Cầu không phá, cho hắn mấy hộp cây tăm, vậy đại biểu cái gì ai cũng biết.

Hiện tại lại có một bộ độn pháp, vậy liền thật  hoàn mỹ, coi như bị vây quanh, chân khí tiêu hao nghiêm trọng, cũng có thể mượn cái này độn pháp trực tiếp rời đi.

Ngoài ra còn có « Khống Trùng Thuật » lúc nào có thể gặp được giết người phong cái này côn trùng, luyện hóa thành trùng khôi, cái kia quỷ dị thủ đoạn ai có thể phòng?

Mặc dù hắn mới đả thông 5 đầu kỳ kinh bát mạch, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới có lẽ là cái tầng dưới chót nhân vật, nắm giữ những thủ đoạn này tại những cao thủ kia trong mắt cũng hẳn là trò trẻ con.

Nhưng là tại hiện thực  mạt pháp thời đại bên trong, có những thủ đoạn này, có lẽ người khác nên gọi hắn một câu lão tổ.

Trần Hãn trở lại Trần Thị sân nhỏ, lúc này lựa chọn sử dụng « Tâm Quang Độn Pháp ».

Một cỗ bề bộn tin tức lưu trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong đầu, để hắn hiểu rõ tại tâm.

Chính là « Tâm Quang Độn Pháp » tương quan trong khi tu luyện cho.

Hắn lập tức liền tham tường lên cái này độn pháp  nội dung, đồng thời bắt đầu tu luyện.

Cái này Tâm Quang Độn Pháp nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, đầu tiên cần phải làm là ngưng tụ chân khí tại thể nội ngưng tụ ra tương ứng độn pháp phù văn.

Chỉ cần phù này văn ngưng kết thành công, liền có thể uẩn dưỡng tại thể, thôi động lúc, phù này văn  lực lượng bao phủ toàn thân, sau đó trong nháy mắt độn hành.

Chỉ là cái này trong cơ thể ngưng tụ phù văn  trình tự cũng không đơn giản.

Trần Hãn bắt đầu tu luyện, liên tục mấy lần ngưng kết phù văn đều không có thành công, một nửa nửa liền phù văn băng tán.

Cái này khiến hắn bắt đầu suy nghĩ lên nguyên nhân, lại liên tục nếm thử về sau mới phát hiện, nguyên nhân lớn nhất có thể là chân khí của hắn khối lượng còn chưa đủ ngưng thực..