Chương 356: Tâm Quang Độn Pháp trâu bò! Cái này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ không đối! (2)

Chương 356: Tâm Quang Độn Pháp trâu bò! Cái này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ không đối! (2)

Hoặc giả thuyết thực lực còn chưa đủ.

Bất quá, đây cũng không phải là tuyệt đối.

Tu luyện cái này một đường, nếm thử nhiều, kinh nghiệm phong phú, thuần thục, liên tục tu luyện một loại công pháp cũng có thể thành công, nói chung liền là hiệu quả yếu một ít mà thôi.

Cho nên, hắn cũng tiếp tục tu luyện.

Liền là đến  trong đêm, tiêu hao chân khí không sai biệt lắm, hắn vẫn không thể nào ngưng kết ra Tâm Quang Độn Pháp phù văn.

Hắn cũng chỉ đành ngừng, xuất ra một khối sơ cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện, thuận tiện khôi phục chân khí.

Mãi cho đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn rửa mặt xong nhìn một chút ba cái ấu trùng.

Lần nữa dùng châm cho mình đâm một điểm máu đi ra, thi triển « Khống Trùng Thuật » tiếp tục cho cái này ba cái ấu trùng tiến hành nuôi nấng.

Về sau, xuống lầu, lại nhìn một cái Vọng Nguyệt Thỏ bỏ, hôm nay không có Vọng Nguyệt Sa, sau đó cầm lên bé thỏ trắng, cưỡi lên ở bên ngoài đã sớm chờ lấy hắn có phúc, mang theo ba Ngưu một chó tiến về đặc thù Linh Huyệt.

Sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đã sớm đến  đặc thù Linh Huyệt bên này, đang tại nhiệt liệt thảo luận cái gì.

Hắn tiến vào đình nghỉ mát hỏi: “Chuyện gì, thảo luận náo nhiệt như vậy?”

Trần Đại Cẩu giải thích: “Tiểu Hãn, là có cái cái gì cực khổ tử  thế giới chiến đấu quán quân trong nước đi tuần diễn thi đấu, đối phương cũng không biết lên cơn điên gì, nói mỗi đến một chỗ đều muốn khiêu chiến trong nước truyền thống công phu!”

“Mấu chốt còn có hai cái thẩu âm  ngu ngốc truyền võ blog đi ứng chiến, sau đó bị giữa đường người đánh, mấu chốt cái này hai ngu ngốc truyền võ blog vậy mà @ ba người chúng ta, muốn kích chúng ta đi ứng chiến. “

“Nếu là ngu ngốc liền không để ý tới bọn hắn, cái gì thế giới chiến đấu quán quân không có tư cách để cho các ngươi xuất thủ, ta sợ các ngươi không dừng tay đem người đánh chết.”

Trần Hãn cười cười, đối với loại sự tình này căn bản không để ý.

Về sau hắn còn nói: “Ngược lại là Đại Long gia hỏa này có chút xao động, mình đập video tuyên truyền Trần Thị  quyền cước còn có mô hình có dạng  linh điền  dược liệu cũng kém không nhiều có chút năm  đến lúc đó sư muội ngươi dùng những dược liệu này luyện chế một chút rèn thể Đan cho Đại Long, để hắn đi chiến đấu giới hoạt động một chút gân cốt ngược lại là có thể.”

Trần Lâm bọn hắn ngược lại là nhẹ gật đầu.

Kỳ thật bọn hắn cũng không biết mình bây giờ thực lực thế nào, dù sao không có một cái nào vật tham chiếu.

Bọn hắn chỉ biết mình hiện tại mỗi ngày đều cố gắng đem chân khí dẫn hướng Đan Điền.

Bất quá, Tiểu Hãn lo lắng bọn hắn đem người thế giới chiến đấu quán quân đánh chết, cái kia hẳn là có thể tuỳ tiện đem người đánh chết.

Nói chuyện phiếm ở giữa, đặc thù Linh Huyệt thời gian cũng nhanh đến .

Trần Hãn bọn hắn đều ngồi xuống, tại đặc thù Linh Huyệt cọ rửa linh khí lúc, vận chuyển công pháp tu luyện.

Lần này cùng dĩ vãng khác biệt, Trần Hãn tại linh khí cọ rửa lúc kết thúc, đột nhiên nghe được Tiểu Vi kinh hỉ thanh âm: “Ta thành công đem chân khí dẫn đạo nhập Đan Điền .”

Trần Hãn không khỏi ngạc nhiên.

Dù sao Tiểu Vi là cuối cùng bắt đầu tu luyện.

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn đều không có tâm tư tu luyện, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía nàng, trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, ngạc nhiên, không thể tin được......

Các loại tâm tình khó tả.

Tiểu Ngọc nhịn không được hỏi: “Tiểu Vi tỷ, ngươi làm sao làm được?”

Tiểu Vi giải thích nói: “Ta trước đó tu luyện, hai ngày trước hấp thu linh khí luyện hóa, thử dẫn đạo chân khí tiến về Đan Điền thời điểm, chân khí gặp được kinh mạch tạp chất liền sẽ nhanh chóng tiêu hao.”

“Về sau ta liền thử biện pháp khác, liền là khống chế chân khí trói buộc, vò thành càng dài nhỏ dáng vẻ, dạng này vận chuyển thời điểm, đồng dạng là gặp được tạp chất, một dạng có thể đem tạp chất thanh trừ, tiêu hao lại càng nhỏ hơn, càng làm ít công to.”

“Đây chính là vật lý bên trên giảng  “cục bộ đột phá —— chỉnh thể liên động”  đòn bẩy hiệu ứng, cũng chính là tập trung có hạn lực lượng tại mấu chốt cục bộ đột kích, lại nói đơn giản một chút, liền là lấy điểm phá diện.”

“Chỉ cần đối chân khí thao túng thuần thục, các ngươi hẳn là cũng không khó làm đến.”

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh tất cả đều ngơ ngác nhìn nàng, cái hiểu cái không, hoặc là chỉ là nửa hiểu.

Bọn hắn học tập quá nhỏ học.

Cái gì vật lý bên trên đồ vật, bọn hắn cũng chỉ nghe hiểu lấy điểm phá diện.

Tiểu Ngọc ngược lại là nghe hiểu, lập tức dùng một loại kính nể, khâm phục, sùng bái ánh mắt nhìn Tiểu Vi tỷ.

Đây chính là học phách  thế giới sao?

Tu luyện cũng có thể dùng đến trên sách học được tri thức?

“Tiểu Vi tỷ, khó trách vị lão tổ kia sẽ truyền thụ cho ngươi công pháp, ngươi quá ngưu.” Tiểu Ngọc cuối cùng nhịn không được cảm khái.

Nàng rất muốn trở thành Tiểu Vi tỷ người như vậy.

Đáng tiếc nàng và sách xung đột a.

Tiểu Vi nghe nói như thế lại là vô ý thức ngắm Trần Hãn một chút, dù sao nàng biết rõ công pháp là ai dạy  cũng không phải cái gì lão tổ giáo .

Là gia hỏa này một bên giày vò nàng, một bên khiêng chân của nàng, còn vừa để nàng lưng tu luyện khẩu quyết.

Trần Hãn cũng giống vậy nghe hiểu Tiểu Vi nói ý tứ, cho nên, hắn lúc này liền điều động chân khí trong cơ thể, bắt đầu dựa theo Tiểu Vi nói tới làm.

Thông qua nội thị, có thể nhìn thấy chân khí của hắn bắt đầu kéo buộc kéo dài, tiến hành thay đổi nhỏ áp súc, sau đó liền hướng đầu thứ sáu kinh mạch Dương Hiểu mạch xung kích mà đi.

Nguyên bản hắn cảm giác  mình muốn đánh thông đầu thứ sáu kỳ kinh bát mạch còn cần một chút thời gian, nhưng lúc này đây, chân khí của hắn trùng kích mà qua, Dương Hiểu mạch  trở ngại liền phảng phất không chịu nổi một kích  yếu ớt mặt kính, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Lại một đầu kỳ kinh bát mạch đả thông.

Trần Hãn khí tức cả người lại mạnh một điểm, thân thể trở nên cường hãn  cảm giác có thể rõ ràng  cảm thụ đi ra, còn có liền là chân khí khối lượng tăng lên, lại càng thêm ngưng thực.

Không nghĩ tới Tiểu Vi biện pháp này thật là có dùng.

Bất quá, muốn tiếp tục lại đả thông tiếp theo đường kinh mạch cũng không phải loại biện pháp này có thể được, còn cần tiếp tục tích lũy mới có thể.

Đứng dậy trở về.

Đem dược thiện xử lý tốt hầm chịu về sau, hắn lại trở lại mình sân nhỏ, lần nữa bắt đầu tu luyện hôm qua vừa lấy được « Tâm Quang Độn Pháp ».

Với lại, lần này lại đả thông một đầu kỳ kinh bát mạch, chân khí khối lượng tăng lên, tu luyện « Tâm Quang Độn Pháp » rõ ràng càng thông thuận rất nhiều.

Mặc dù ngưng tụ phù văn vẫn là liên tục băng tán không thành công, nhưng là mỗi lần  tiến độ đều rõ ràng tốt hơn.

Liên tục một cái giờ đồng hồ, Trần Hãn chân khí lại nhanh tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm, Tâm Quang Độn Pháp  phù văn rốt cục ở trong cơ thể hắn ngưng tụ thành công, trôi nổi tại trên đan điền.

Hắn thông qua nội thị, dùng một loại rất kỳ diệu  thị giác quan sát cái này phù văn, cảm ứng cực sâu, có thể minh xác biết mình thôi động chân khí thi triển « Tâm Quang Độn Pháp » liền có thể trong nháy mắt thi triển cái này độn thuật..