Chương 357: Tâm Quang Độn Pháp trâu bò! Cái này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ không đối! (3)

Chương 357: Tâm Quang Độn Pháp trâu bò! Cái này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ không đối! (3)

Sau một khắc, ánh mắt của hắn nhìn về phía lầu các  đại môn, trong nháy mắt thi triển « Tâm Quang Độn Pháp » sau một khắc, hắn quanh thân nương theo lấy kim quang, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá, hắn chưa từng xuất hiện tại lầu các đại môn, mà là mang theo kim quang lấp lóe, thân ảnh xuất hiện tại hướng phía trước 2 bước  vị trí.

Điểm ấy vị trí, chính hắn nhẹ nhàng nhảy một cái là được rồi, còn cần dùng « Tâm Quang Độn Pháp »?

Cũng không phải thực lực của hắn không đủ, chỉ có thể độn hành cái này nho nhỏ hai bước, chủ yếu vẫn là độn pháp không đủ thuần thục.

Cho nên, hắn lại thôi động độn thuật thí nghiệm, thân ảnh cũng là lóe lên vừa hiện, tại kim quang lấp lóe bên trong, liên tục trong sân biến mất, xuất hiện.

Mấy lần về sau, thân ảnh của hắn biến mất tại sân nhỏ, kim quang thời gian lập lòe, xuất hiện ở lầu hai trong phòng, đồng thời cũng ngừng lại.

Hiện tại có chút bộ dáng, cái này không thể so với cái gì khinh công Ngưu nhiều?

Chỉ là tu luyện ngưng tụ độn pháp phù văn thời điểm, đã tiêu hao quá nhiều chân khí, hiện tại liên tục thi triển, chân khí triệt để hao hết.

Cái này thi triển « Tâm Quang Độn Pháp » vẫn là rất hao phí chân khí.

Hắn cũng trong phòng ngồi xuống, xuất ra sơ cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện, đồng thời khôi phục chân khí.

Bên ngoài, Trần Thị lại theo du khách đi ra hoạt động, cũng bắt đầu náo nhiệt, bận rộn.

Mãi cho đến buổi chiều, một cỗ trong huyện  đại lý xe lái vào bãi đỗ xe.

Mã Kỳ （107 chương ） dẫn người từ trên xe bước xuống, liền hướng Trần Thị hôm qua gieo trồng Du Thái Hoa  địa lý đi đến.

Trong huyện đối Trần Thị Du Thái Hoa gieo trồng hạng mục là phi thường quan tâm, đặc biệt là trên mạng một mảnh đối Trần Thị gieo trồng Du Thái Hoa bộ môn không coi trọng, cho rằng cái này mùa không đối.

Cho nên, Trần cục trưởng bên kia phái hắn tới chằm chằm vào Du Thái Hoa gieo trồng hạng mục, tiếp xuống thời gian, hắn mỗi ngày đều muốn đi qua xem xét một chút cái này Du Thái Hoa gieo trồng  mới được.

Vì thế, hắn còn chuyên môn nhìn một chút Du Thái Hoa tương quan thư tịch.

Hiện tại Lâm Hà Huyện phát triển du lịch kinh tế, Trần Thị bên này trọng yếu nhất, trong huyện có ánh mắt  người đều đang cố gắng, dù sao cái thành phố kia bởi vì phát triển du lịch kinh tế thành công, tất cả tham dự cán bộ toàn bộ đề bạt  sự tình còn rõ mồn một trước mắt.

Ra khỏi Trần Thị, hắn rất mau dẫn người tới Trần Thị hôm qua gieo trồng  địa lý, sau đó để mang tới người tuần sát một cái, nhưng một lát liền nghe đến một người kinh ngạc nói: “Mã Khoa Trường, không thích hợp a, xác định những này Du Thái Hoa hạt giống là hôm qua gieo xuống đi ?”

Mã Kỳ nghi ngờ quá khứ: “Là hôm qua gieo trồng  làm sao...... Ngạch, làm sao có thể?”

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy cái kia mảnh đất lý, vậy mà đã có xanh mơn mởn  mầm mầm dài đi ra.

Cái này không thích hợp.

Du Thái Hoa gieo trồng hạt giống xuống dưới, bình thường muốn 2-4 thiên tài có thể nảy mầm, phải giống như như bây giờ mầm mầm chui vào thổ nhưỡng, làm sao cũng muốn 2 ngày trở lên.

Hiện tại cái này một mảnh nhìn lại, đều là xanh mơn mởn  thời gian không đối, lớn lên quá nhanh .

Đối mặt loại tình huống này, hắn cũng không dám do dự, lập tức lấy điện thoại di động ra bấm Trần Khải  điện thoại, vừa tiếp thông liền báo cáo : “Trần cục trưởng, Trần Thị bên này gieo trồng  Du Thái Hoa không đúng, hôm qua gieo trồng  hôm nay liền nảy mầm!”

“Cái gì?” Trần Khải nghe được cái này báo cáo cũng có chút không thể tin được, hắn đồng dạng nhìn không ít liên quan tới Du Thái Hoa  tư liệu.

Cho nên, hắn phân phó Mã Kỳ vỗ một cái video cho mình, cúp điện thoại, liền lập tức đem tin tức này hồi báo cho  Sở Bình, Sở Bình một dạng cảm giác  không thể tưởng tượng nổi, nhưng vẻn vẹn nảy mầm nói rõ không là cái gì.

Nếu như Trần Thị bên kia có đặc thù nảy mầm  kỹ thuật, nói không chừng gieo trồng gieo xuống đi đã có mầm mầm  cũng không nhất định.

Sở Bình lập tức phân phó: “Trước chờ một buổi tối, chúng ta sáng mai cùng đi Trần Thị bên kia xem xét một chút tình huống.”

Trần Khải tự nhiên trả lời xuống dưới.

Cho nên, một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau bên trên ban xử lý một chút văn bản tài liệu, hắn liền cùng Sở Bình cùng một chỗ đi đến Trần Thị.

Khi bọn hắn đến  Trần Thị gieo trồng Du Thái Hoa  địa chi sau, triệt để sợ ngây người, thậm chí xuất ra hôm qua Mã Kỳ quay được video so sánh dưới.

Ban đầu gieo trồng  những cái kia Du Thái Hoa hạt giống, mầm mầm lại tăng trưởng thêm một đoạn, đã mọc ra phút lá, tốc độ này là cá nhân cũng có thể biết không bình thường.

Hai người lại đi địa phương khác nhìn một chút, rất nhiều nơi đều nảy mầm, tốc độ đều so dưới tình huống bình thường nhanh nhiều lắm.

Khi triệt để chứng thực sau chuyện này, Sở Bình cùng Trần Khải nhìn nhau nửa ngày, trong đầu vang lên Trịnh gia lão gia tử phụ tử nói lời.

Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng lời nói, Trần Thị gieo trồng  Du Thái Hoa biển hoa khẳng định không tầm thường.

Hiện tại loại này sinh trưởng tốc độ không phải liền là không tầm thường?

Chẳng lẽ......

Tựa hồ một ít gì đó càng ngày càng được chứng thực .

“Nếu không tìm Trần gia chủ hỏi một chút?” Trần Khải nói một cái đề nghị.

Sở Bình lúng túng nói: “Chúng ta có thể được đến đáp ứng khẳng định là “tin tưởng khoa học”.”

Hai người đều có chút bất đắc dĩ, đem Trần gia chủ nhìn thấu a.

Cho nên, Sở Bình còn nói: “Trở về trong huyện, nếu biết Trần gia chủ sẽ để cho chúng ta tin tưởng khoa học, chúng ta liền tin tưởng khoa học, đi tìm Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học cầu viện!”

Thanh Mân khu vực vì cái gì phát triển mạnh nông nghiệp gieo trồng, hơn nữa còn làm rất không tệ, nguyên nhân lớn nhất liền là có Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học.

Làm trong nước nổi tiếng 4 Đại Nông Nghiệp Đại Học thứ nhất, các nơi nhiều khi đều sẽ mời Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học giáo thụ chỉ đạo một ít gì đó.

Hiện tại loại tình huống này, lại muốn tin tưởng khoa học, khẳng định hướng Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học cầu viện.

Sở Bình tại Thanh Mân thành phố có quan hệ, rất nhanh liền gọi điện thoại liên hệ  Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học bên kia....

Thời gian trôi qua.

Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học, Bao Tĩnh buổi sáng  khóa tại cuối cùng một tiết, bên trên xong cơ bản cũng giữa trưa ra về, hắn mới trở lại văn phòng, liền nhận được viện trưởng điện thoại, để hắn tới một chuyến.

Cái này khiến hắn nghi hoặc, không biết chuyện gì, đành phải đi đến phòng làm việc của đối phương, vừa vào cửa, viện trưởng liền hướng hắn nói: “Bao giáo sư, Lâm Hà Huyện bên kia hướng trường học của chúng ta cầu viện, là bởi vì Du Thái Hoa  sự tình, vừa vặn ngươi hôm trước không phải có quan hệ với phương diện này  video phát hỏa, ngươi liền đi Lâm Hà Huyện đi một chuyến, tài liệu tương quan ta phát điện thoại di động của ngươi .”

Bao Tĩnh gật đầu, Thanh Mân thị các nơi thị trường sẽ ở nông nghiệp gieo trồng bên trên hướng trường học cầu viện, hắn cũng không kỳ quái.

Đây cũng là cho bọn hắn những này giáo thụ mang học sinh thực tiễn  một cái cơ hội, cho nên, hắn cũng không có cự tuyệt.

Liền là Lâm Hà Huyện bên kia, chấm dứt tại Du Thái Hoa  không phải là Trần Thị gieo trồng  Du Thái Hoa a?.