Chương 358: Khoa học cuối cùng là thần học? Phong Thủy Linh Lục Thạch cho kinh hỉ! (1)

Chương 358: Khoa học cuối cùng là thần học? Phong Thủy Linh Lục Thạch cho kinh hỉ! (1)

Trở lại văn phòng hắn liền thu vào viện trưởng bên kia phát tới  tài liệu tương quan, chỉ là mở ra tư liệu xem xét, hắn liền kinh ngạc.

Thật đúng là liên quan tới Trần Thị Du Thái Hoa .

Chỉ là mùa này gieo trồng Du Thái Hoa, hắn bên này khả năng cũng không có cái gì quá lớn  biện pháp.

Khi hắn xem hết Lâm Hà Huyện bên kia miêu tả, lại là trong nháy mắt không bình tĩnh  những cái kia Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ so bình thường nhanh hơn rất nhiều?

Hắn nhìn ngay lập tức dưới bổ sung  hai cái video, đó là phân biệt gieo xuống một ngày cùng hai ngày  sinh trưởng trình độ.

“Đùa gì thế? Hai ngày trưởng thành dạng này ?” Bao Tĩnh xem hết video triệt để không bình tĩnh  điểm ấy thời gian, Du Thái Hoa hạt giống có thể nảy mầm cũng không tệ rồi.

Cái này nếu như không phải Lâm Hà Huyện người bên kia sai lầm, liền là Trần Thị bên kia dùng thúc đẩy sinh trưởng tề .

Nhưng thúc đẩy sinh trưởng tề đang trồng tử giai đoạn cũng không có khả năng rút ngắn nhiều thời gian như vậy.

Đột nhiên, hắn ý thức đến  một loại không thể tưởng tượng nổi  khả năng.

Chẳng lẽ lại Trần Thị gieo trồng  Du Thái Hoa vẫn là loại sản phẩm mới không thành?

Nhưng đây càng kinh người.

Bởi vì cây cải dầu tử hiện tại nghiêm trọng ỷ lại nhập khẩu, trong nước những cái kia nông nghiệp phòng nghiên cứu, vẫn là có không ít nghiên cứu Du Thái Hoa  cũng không gặp nghiên cứu ra cái gì sản phẩm mới chất.

Trần Thị chỉ là một cái đạo môn truyền thừa gia tộc, làm du lịch mà thôi.

Bất kể như thế nào, Bao Tĩnh đều bị cái này Du Thái Hoa hấp dẫn, cấp thiết muốn phải biết cái này Du Thái Hoa là chuyện gì xảy ra.

Hắn quả quyết chọn lựa mấy cái xem trọng  học sinh, mang theo tương quan thiết bị, bằng nhanh nhất  tốc độ đi đến Lâm Hà Huyện bên kia.

Đối với vị giáo sư này, Lâm Hà Huyện bên này là Trần Khải tự mình tiếp đãi.

Bao Tĩnh bên trên chuyên môn  đưa đón xe buýt, cũng không có do dự hỏi: “Trần cục trưởng, chúng ta trước tiên có thể đi xem một chút những cái kia Du Thái Hoa gieo trồng ?”

Trần Khải từ vị giáo sư này lời nói bên trong nghe được bức thiết.

Kỳ thật hắn cũng rất muốn biết những cái kia Du Thái Hoa cụ thể kỳ lạ ở nơi nào, cũng phân phó người trực tiếp đi Trần Thị bên kia.

Bao Tĩnh trước đó tới qua Lâm Hà Huyện không chỉ một lần, cũng đều là đến chỉ đạo nông trường kinh tế gieo trồng.

Một lần là kim kết gieo trồng, một lần là lá trà gieo trồng.

Hiện tại hai loại cây trồng gieo trồng cũng là để Lâm Hà Huyện rất nhiều thôn được ích lợi không nhỏ, cho nên, hắn là biết Lâm Hà Huyện  tình huống, biết Lâm Hà Huyện là một cái lạc hậu huyện nhỏ.

Nhưng lúc này đây đến, hắn rõ ràng phát hiện khác biệt, so với trước kia, vẻn vẹn xe lửa đứng ra  xe taxi cùng Tích Tích liền ngoài ý liệu nhiều.

Xe lửa đứng vãng lai  náo nhiệt có lúc liền khía cạnh thể hiện một chút phương diện  phồn vinh, dù sao đây là một cái nhân viên, tư kim, tin tức hiệu suất cao lưu động  trực quan thể hiện.

“Trần cục trưởng, các ngươi Lâm Hà Huyện hiện tại rất náo nhiệt.” Bao Tĩnh nhịn không được cảm khái một câu.

Trần Khải ngược lại là mang theo một tia tự hào  nói: “Năm nay du lịch phát triển kinh tế không tệ, đầu tiên là ra khỏi một cái Trần Thị, sau đó mượn nhờ Trần Thị phát triển, trong huyện lại làm một cái Cổ Thành Khu du lịch, vẫn rất được hoan nghênh  đằng sau chúng ta còn dự định làm một chút du lịch thần loại  đặc sắc hoạt động, hiện tại những này lui tới  đều là du khách.”

Nói đến Trần Thị, Bao Tĩnh cùng mấy cái học sinh đều bị hấp dẫn.

Bọn hắn làm Thanh Mân Nông Nghiệp Đại Học  người, trước đó liền nhìn qua liên quan tới Trần Thị  video tin tức.

Lần này tới, tại xe lửa bên trên còn chuyên môn lục soát Trần Thị tài liệu tương quan, phát hiện cái này Trần Thị phát triển thật mang theo sắc thái truyền kỳ.

Rất nhiều thứ nhìn  người phi thường ngạc nhiên, tựa hồ căn bản là không có cách dùng khoa học giải thích, hết lần này tới lần khác vị kia Trần gia chủ há mồm liền là “phải tin tưởng khoa học”.

Bao Tĩnh muốn biết nhất  vẫn là liên quan tới Du Thái Hoa  sự tình: “Trần cục trưởng, các ngươi càng thành bên này làm sao lại êm đẹp  nghĩ đến gieo trồng Du Thái Hoa, là vị kia Lưu đổng ngay từ đầu liền biết cái này Du Thái Hoa rất không bình thường?”

Đây cũng là hắn buồn bực địa phương.

Nếu như vị kia Lưu đổng trước kia liền biết, đối phương hẳn là rất rõ ràng chuyện gì xảy ra, khẳng định cũng sẽ mời chuyên nghiệp đoàn đội, Lâm Hà Huyện bên này cũng không có tất yếu tìm bọn hắn đại học xin giúp đỡ.

Nếu như không biết, tựa như trên mạng nói, vị kia không có khả năng đầu tư không làm điều tra nghiên cứu, hẳn phải biết mùa này gieo trồng không được Du Thái Hoa.

Hết lần này tới lần khác hiện tại Du Thái Hoa gieo xuống đi, tại cái này không đúng mùa, còn bày ra dị thường sinh trưởng tốc độ.

Ngược lại liền phi thường không đối.

Trần Khải nghe nói như thế, nghĩ nghĩ, cũng như nói thật: “Bao giáo sư, kỳ thật này chủ yếu là Trần Thị bên kia muốn gieo trồng, vị kia Trần gia chủ nói đến đến  Đãng Ma Thiên Tôn  báo mộng, thái độ kiên quyết, chúng ta đương thời cũng là không có cách nào!”

“...” Bao Tĩnh nghe được nguyên nhân này phi thường ngoài ý muốn.

Bình thường bọn hắn nông nghiệp gieo trồng giảng cứu hoàn cảnh địa lý, khí hậu ảnh hưởng, về sau rồi quyết định đối với một cái cây nông nghiệp  gieo trồng, lần đầu tiên nghe nói bởi vì thần  ý nguyện, sau đó lựa chọn gieo trồng .

Báo mộng xem như ý nguyện a?

Hắn nhịn không được hỏi: “Vị kia Lưu đổng sẽ đồng ý ? Đối phương loại kia Đại Phú Hào đầu tư hẳn là phi thường cẩn thận a?”

“Vị kia là Đãng Ma Thiên Tôn trung thành tín đồ.” Trần Khải cảm khái nói một câu.

Thật  bọn hắn Lâm Hà Huyện từ trước đến nay vị kia tiếp xúc, đem Lâm Hà Huyện giàu có  các loại tài nguyên tư liệu đưa cho đối phương nhìn, kể rõ các loại ưu thế, đối phương cũng không có đầu tư ý đồ.

Nhưng bọn hắn tin tưởng, ngày nào Đãng Ma Thiên Tôn lại báo mộng nói muốn làm gì  dù là chuyện này phi thường không đáng tin cậy, vị này Đại Phú Hào sợ là lập tức liền sẽ nện tiền.

Bao Tĩnh cùng mấy cái học sinh là nghe há to miệng.

Cái này giải được  tình huống để bọn hắn có chút quá tải.

Mặc kệ là Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, vẫn là Lưu Nghiệp loại kia Đại Phú Hào trực tiếp tin loại sự tình này, đối bọn hắn tới nói đều có rất lớn trùng kích.

Xe buýt rất nhanh tới  Trần Thị ban đầu gieo trồng  Du Thái Hoa trong đất.

Bao Tĩnh mang theo học sinh xuống xe, nhìn xem cái kia xanh mơn mởn  Du Thái Hoa mầm mầm, không kịp chờ đợi xuống dưới quan sát.

Lấy kinh nghiệm của hắn, lập tức đạt được những này mầm mầm sinh trưởng đều phi thường khỏe mạnh, không có một chút thúc đẩy sinh trưởng  vết tích.

Nếu như là thúc đẩy sinh trưởng  sẽ có không ít rất nhỏ bên trên  khác biệt .

Bao Tĩnh ngay sau đó liền để học sinh đi đào được một chút Du Thái Hoa mầm mầm  lá cây, sau đó mang về kiểm trắc, bọn họ chạy tới thời điểm, mang theo dụng cụ đo lường .

“Trần cục trưởng, chúng ta đi trong huyện, ngươi cho chúng ta tìm một cái có thể kiểm trắc  địa phương.” Bao Tĩnh góp nhặt một chút lá cây, liền hướng bên người Trần Khải nói..