Chương 359: Khoa học cuối cùng là thần học? Phong Thủy Linh Lục Thạch cho kinh hỉ! (2)

Chương 359: Khoa học cuối cùng là thần học? Phong Thủy Linh Lục Thạch cho kinh hỉ! (2)

“Ân, đã sắp xếp xong xuôi.” Trần Khải gật đầu, trở lại chuyên môn tiếp đãi xe buýt, phân phó lái xe trở về trong huyện.

Bọn hắn đã sớm tại huyện đệ nhất cao trung cho Bao giáo sư một nhóm chuẩn bị phòng thí nghiệm, về phần Bao giáo sư một nhóm  ở lại, tự nhiên vẫn là Cổ Thành Khu  tiếp đãi chỗ bên kia.

Đệ nhất cao trung là Lâm Hà Huyện tốt nhất cao trung, cơ sở phòng thí nghiệm thiết bị cũng đầy đủ, tăng thêm mình mang tới  thiết bị, Bao Tĩnh mang theo học sinh tiến vào phòng thí nghiệm về sau liền không kịp chờ đợi đối sưu tập  Du Thái Hoa mầm mầm lá cây tiến hành thí nghiệm kiểm trắc.

Đối mặt loại này trái với quy luật tự nhiên  cây trồng, đối với hắn dạng này chuyên nghiệp giáo thụ tới nói, cái kia sức hấp dẫn so một cái đại mỹ nữ còn muốn đại.

Mà muốn thông qua kiểm trắc Du Thái Hoa mầm mầm phải chăng loại sản phẩm mới, ngoại trừ hình thái quan sát bên ngoài, trọng yếu nhất  liền là phần tử xem xét.

Rút ra Du Thái Hoa mầm mầm  DNA, sử dụng SSR hoặc là SNP  chia đều tử kỹ thuật, kiểm trắc nó cấp độ gien  so sánh chênh lệch.

Chỉ cần đạt được những này Du Thái Hoa mầm mầm  tương quan danh sách, lại so sánh kho số liệu bên trong bình thường Du Thái Hoa mầm mầm  danh sách, vậy liền có thể biết .

Điểm này đối với Bao Tĩnh tới nói tự nhiên không phải nan đề, rất nhanh liền mang theo học sinh hành động.

Sở Bình bên này cũng rất nhanh tiếp vào Trần Khải  báo cáo, cho nên, xử lý xong tương quan văn bản tài liệu về sau, trực tiếp tiến về Đệ Nhất Trung Học, gặp được Trần Khải, còn có ở trong phòng thí nghiệm mang học sinh thí nghiệm  Bao Tĩnh.

Hắn cũng không có quấy rầy những người này.

Mãi cho đến thí nghiệm kết thúc, Bao Tĩnh từ bên trong đi ra, Trần Khải mới cho song phương giới thiệu: “Bao giáo sư, vị này là chúng ta Lâm Hà Huyện  Sở Huyện.”

“Bao giáo sư, ngươi tốt!” Sở Bình phi thường khách khí bắt tay đối phương.

“Sở Huyện, ngươi tốt.” Bao Tĩnh đáp lại một câu.

Trần Khải cũng có chút vội vàng hỏi: “Bao giáo sư, ngươi bên này kiểm trắc  kết quả như thế nào?”

Bao Tĩnh nghe nói như thế liền kích động: “Sở Huyện, Trần cục trưởng, chúng ta kiểm trắc xong những này Du Thái Hoa mầm mầm, tất cả tổ hợp gien đều cùng bình thường một dạng, nói cách khác những này Du Thái Hoa cũng không phải là mới chủng loại.”

“Nhưng chúng ta tại những này Du Thái Hoa mầm mầm  trong gien kiểm trắc đến  một loại đặc thù  vật chất, mấu chốt loại vật chất này chúng ta căn bản kiểm trắc không ra là cái gì, là trước kia chưa từng có xuất hiện qua.”

Nói đến đặc thù vật chất thời điểm, trong mắt của hắn là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Loại kia đặc thù vật chất  thần kỳ là hắn tại thực vật học bên trên chưa thấy qua  thậm chí là không thể tưởng tượng nổi  tìm không ra một điểm vật tham chiếu, giống như không thuộc về cái thế giới này một dạng..

Để hắn đều vô ý thức nghĩ đến  trước đó nghe được Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  sự tình.

Nếu như không thuộc về cái thế giới này, vậy cái này đặc thù vật chất là nơi nào tới?

Ý tưởng này để chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Chẳng lẽ đây chính là Ngưu ngừng lại, Ái Nhân Tư Thản, Dương Giáo Thụ...... Những này khoa học đại lão cuối cùng đều truy tìm thần học  nguyên nhân?

Kỳ thật, những này vượt thời đại, thậm chí ảnh hưởng một thời đại  khoa học đại lão đột nhiên chạy tới thờ phụng thần học, một mực là từng cái thời đại  bí ẩn chưa có lời đáp, thậm chí để kẻ đến sau có chút buồn bực.

Còn có người nói bọn hắn là già nên hồ đồ rồi.

Nhưng không biết vì cái gì, bây giờ thấy cái này hoàn toàn không phù hợp khoa học quy luật đặc thù vật chất đột nhiên xuất hiện, thậm chí còn nghe người ta giảng đến  Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, không hiểu  một liên hệ, hắn cũng cảm giác đầu là ong ong ong  một mực vang lên không ngừng.

Thậm chí, đầu não phong bạo, muốn nổ.

Trần Khải cùng Sở Bình lại là trong nháy mắt nhìn nhau, trong đầu cũng đồng thời nghĩ đến  Đãng Ma Thiên Tôn.

Bao Tĩnh phát hiện hai người  biểu lộ, thử dò xét hỏi: “Hai vị, chúng ta có thể hay không hỏi một chút Trần Thị bên kia là chuyện gì xảy ra? Nếu như vậy, ta bên này nói không chừng đối cái này đặc thù vật chất  nghiên cứu có thể có cái phương hướng.”

Trần Khải nghe nói như thế lúng túng nói: “Bao giáo sư, đi tìm Trần Thị hỏi, vẫn là câu nói kia, chúng ta chỉ có thể đạt được một cái “tin tưởng khoa học”  đáp án, cái khác căn bản đừng nghĩ biết.”

Bao Tĩnh tiếp tục thăm dò: “Hai vị lãnh đạo, cái kia liên quan tới cái này đặc thù vật chất, các ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?”

Trần Khải cùng Sở Bình nghe nói như thế, lần nữa liếc nhau một cái.

Dạng như vậy để Bao Tĩnh cơ hồ có thể khẳng định, hai vị này khẳng định là biết chút ít cái gì.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong.

Sở Bình lúng túng nói: “Bao giáo sư, ngươi là khoa học nghiên cứu  giáo thụ, chúng ta nói, ngươi khả năng cũng không tin tưởng.”

Trần Khải gật đầu phụ họa: “Thanh Mân Thị bên trong, vị kia Trịnh gia  lão gia tử gặp qua Đãng Ma Thiên Tôn, Bao giáo sư, ngươi sẽ tin tưởng có loại sự tình này sao?”

Hai người nói xong, lại cảm thấy mình nói không nên nói lời.

Dù sao làm trái bọn hắn thân phận địa vị.

Mấu chốt vị này còn là một vị nổi tiếng nông nghiệp nghiên cứu khoa học giáo thụ, đối phương giảng cứu chính là khoa học.

“Ta có lẽ... Sẽ tin tưởng!” Bao Tĩnh lại theo bản năng nói một câu, đầu ong ong ong  tiếng vang lại phảng phất càng điếc tai .

Nếu như có thể nghiên cứu ra cái này đặc thù vật chất, có lẽ......

“???” Sở Bình.

“???” Trần Khải.

Hai người lại vô cùng ngạc nhiên nhìn trước mắt vị giáo sư này, rõ ràng, phản ứng của đối phương có điểm gì là lạ.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên cũng không muốn ở trên đây tiếp tục dây dưa, vừa muốn nói sang chuyện khác, vị này Bao giáo sư lại đoạt trước nói: “Hai vị lãnh đạo, không biết có thể hay không giúp ta tìm một cái trường kỳ làm thí nghiệm  địa phương? Ta muốn tiếp tục nghiên cứu cái này Du Thái Hoa.”

Cái này còn chính giữa Sở Bình ý muốn .

Từ vị giáo sư này kinh ngạc bộ dáng cũng có thể nhìn ra Trần Thị cái này Du Thái Hoa không đơn giản.

Với lại, vẻn vẹn cái này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ bản thân đã chứng minh  không đơn giản.

Hắn cũng muốn biết cái này Du Thái Hoa  nội tình, nói không chừng khi nở hoa kết trái còn sẽ có vui mừng ngoài ý muốn đâu.

Cho nên, đối với vị này Bao giáo sư  thỉnh cầu, hắn cũng không có phản đối, đáp ứng sau, liền cùng Trần Khải trở về trong huyện văn phòng, dự định thương lượng một chút cụ thể tình huống.

Còn không có tọa hạ đâu, thư ký liền vội vàng tiến đến báo cáo: “Sở Huyện, Trần Thị bên kia lại phát hỏa, lại có cái khác đạo môn  đạo trưởng đến  chúng ta Lâm Hà Huyện, sau đó đi Trần Thị, trên mạng rất nhiều tương quan video đều phát hỏa, với lại, những này mới tới đạo trưởng, tựa hồ cũng mang theo đồ vật gì.”

Hồi báo đồng thời, hắn đưa di động đưa tới, bên trong đã có hắn cất giữ  không ít video.

Sở Bình lập tức xem xét lên video, quả nhiên thấy từng cái video một bên trong đều là đạo môn đạo trưởng xuất hiện tại xe lửa đứng hình tượng, lần này, những đạo trưởng này tối thiểu đều là 2 người đồng hành..