Chương 360: Khoa học cuối cùng là thần học? Phong Thủy Linh Lục Thạch cho kinh hỉ! (3)

Chương 360: Khoa học cuối cùng là thần học? Phong Thủy Linh Lục Thạch cho kinh hỉ! (3)

Thậm chí có một cái lão đạo trưởng còn mang theo 3 cái trẻ tuổi nói đồ, mỗi một cái nói đồ trên thân còn cõng đồ vật.

Đây tuyệt đối không phải một kiện bình thường sự tình.

Sở Bình vô ý thức nói: “Những đạo trưởng này đến Trần Thị, rốt cuộc muốn làm gì?”

Kỳ thật trên mạng  người cũng rất nghi hoặc điểm ấy, thậm chí có người lại đem trước đó phong ma video lấy ra nói chuyện, nói những đạo trưởng này cũng là vì đi phong ma  trước đó những đạo trưởng kia lực lượng không đủ, hiện tại những đạo trưởng này đều là đến trợ giúp .

Sở Bình cùng Trần Khải nhìn thấy cái này điểm tâm bên trong đều có chút không bình tĩnh  dù sao bọn hắn thật biết rõ Trần Thị bên kia rất nhiều huyền bí  sự tình.

Trần Khải lại đột nhiên nói: “Sở Huyện, có lẽ chúng ta không cần thiết xoắn xuýt những đạo trưởng này đến Trần Thị làm cái gì, hiện tại có rất nhiều đạo trưởng tại Trần Thị, có Trần đạo trưởng, Huyền Sư đạo trưởng những này nổi tiếng võng hồng đạo trưởng, còn có hiện tại tới những này rõ ràng địa vị không thấp  đạo trưởng.”

“Chúng ta không phải đã kiến tạo đạo quan kia di chỉ, muốn rèn đúc thành Thanh Phong đạo trưởng  ly cung, muốn rèn đúc vị này có thể cùng Tử Thanh Đạo Trường luận đạo  Trần gia lão tổ?”

“Hiện tại những đạo trưởng này ở chỗ này, chúng ta có phải hay không có thể thừa cơ đưa ra việc này, mời những đạo trưởng này làm chứng, cái kia Thanh Phong đạo nhân cái này thanh mân khu vực mình  tổ sư liền đứng lên .”

“Đến lúc đó chúng ta muốn bắt chước du lịch thần hoạt động, chúng ta trực tiếp du lịch thần thanh phong đạo nhân cũng được, còn có thể làm một cái Thanh Phong đạo nhân thánh đản, lại làm một cái hoạt động, đến lúc đó khả năng hấp dẫn đến bao nhiêu du khách?”

Sở Bình nghe đến mấy câu này, theo bản năng nhìn về phía Trần Khải, nhìn chằm chằm vào, ánh mắt quái dị.

Trần Khải bị nhìn  lo nghĩ: “Sở Huyện, ta sao rồi?”

Sở Bình nhịn không được cảm khái: “Trần Khải, ngươi hiểu, ngươi cái này Văn Lữ tư duy càng ngày càng thành thục.”

Trần Khải nghe được là tán dương, lúc này nói: “Đều là ngài giáo  tốt.”

“Liền theo ngươi nói xử lý.” Sở Bình Quả Đoạn  làm quyết định....

Theo mặt trời xuống núi, chạng vạng tối đến, một ngày lại phải quá khứ.

Trần Thị bên này, theo đạo môn các nơi  đạo trưởng mang theo phong thuỷ thư tịch mang đến, liên quan tới phong thuỷ thư tịch  luận đạo, cũng là muốn lần nữa bắt đầu, liền ổn định ở ngày mai buổi sáng.

Trong sân, Trần Hãn vẫn còn đang luyện tập « Tâm Quang Độn Pháp » cái này độn pháp hắn càng ngày càng thành thục, mặc dù tiêu hao nghiêm trọng, nhưng là có thể độn hành  khoảng cách cũng là càng ngày càng xa.

Một đạo dáng người yểu điệu dẫn lửa  thân ảnh tiến vào sân nhỏ.

Tiểu Vi nhìn sân nhỏ không ai, lấy điện thoại di động ra liền muốn gọi Trần Hãn  điện thoại, chỉ là dãy số còn không có đè xuống, nàng liền phát hiện phía sau mình xuất hiện người, một tay đem nàng chặn ngang ôm lấy.

Tiểu Vi thấy là Trần Hãn, kinh ngạc ôm lấy cổ của hắn, nàng chưa kịp phản ứng, nàng liền phát hiện trước mắt mình cảnh sắc một bên, phảng phất trong nháy mắt xuyên qua lầu hai cửa sổ, tiến nhập trong phòng.

Nàng kinh hãi trợn mắt hốc mồm: “Trần Hãn... Ngươi... Ngươi làm sao làm được?”

“Đừng quản, để cho ta hảo hảo thưởng thức một chút!” Trần Hãn cười xấu xa tiếng vang lên.

“Trần Hãn, giữa ban ngày .”

“Ngươi lúc này tới, không phải là bởi vì sư muội đi thôn bên cạnh nhìn Du Thái Hoa gieo trồng ? Kỳ thật, ngươi cũng muốn giữa ban ngày !”

“Ta không có... Ngươi nói bậy...!”

“Lại không mặc yếm, đáng tiếc......”

“Ngươi người này...”...

Sau một hồi lâu, sắc trời đen lại, hết thảy quy về lắng lại, Tiểu Vi chuông điện thoại di động vang lên, là Tiểu Ngọc  dãy số, nàng vội vàng nghe: “Cho ăn, Tiểu Ngọc...... Ta đang nghiên cứu tu luyện thế nào đâu, một người.......”

Phát hiện Trần Hãn  tay không thành thật, nàng kinh hãi vội vàng bắt lấy, về sau nàng đối điện thoại nói một câu biết  liền cúp điện thoại, vội vàng : “Tiểu Ngọc trở về  ta đi tìm nàng.”

Trần Hãn cười cười, đối nàng một vị trí quất một cái tát, sau đó hỏi: “Đúng, Tiểu Ngọc nói ngươi là học phách, ngươi đúng lý tri thức biết đến như thế nào?”

Tiểu Vi nghĩ nghĩ nói: “Ta thi đại học địa lý max điểm, đại học địa lý chọn môn học khóa cũng là max điểm, cái khác, trước đó nhìn qua một chút trên mạng  phong thuỷ sách, còn đối chiếu nhìn qua một chút địa lý khoa học  thư tịch, ta cảm giác phong thủy miêu tả, rất nhiều cùng địa lý tương tự.”

Trần Hãn nghe được cái này kinh ngạc, Tiểu Vi điều này thực có chút Ngưu a, liền nói ngay: “Ngày mai ta cùng những đạo trưởng kia luận đạo liền cùng phong thủy có quan hệ, ngươi cũng tham dự a, sung làm chúng ta hiểu biết địa lý cố vấn.”

“Ta được không?” Tiểu Vi ngoài miệng hỏi như vậy, Khả Tiếu trên mặt nhưng đều là mừng rỡ, rõ ràng rất muốn tham dự, với lại, không đợi Trần Hãn trả lời được hay không, nàng liền đã xuống lầu.

Hỏi được hay không là quyền lợi của nàng, nàng muốn tham dự, liền sẽ không để hắn có nói không được cơ hội.

Hừ

Thời gian trôi qua, ngày thứ hai rất nhanh tới đến, Trần Hãn bọn hắn sáng sớm tại đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong về sau, liền mỗi người quản lí chức vụ của mình, trở về công việc lu bù lên .

Trần Hãn tại tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị kỹ càng dược thiện hầm chịu về sau, Tiểu Vi mặc một thân màu xanh đạo y tới, đây là nàng vì tham dự hôm nay luận đạo chuyên môn mặc vào .

Cái này khiến Trần Hãn Đa nhìn qua, hiện tại Tiểu Vi  dáng người mặc vào cái này một thân, cho hắn biết bên ngoài vì sao lại có đạo viện loại nghề nghiệp này xuất hiện, còn có thể để rất nhiều kẻ có tiền chịu đựng không được dụ dỗ.

Mặt khác  đồ đồng phục hấp dẫn cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Khó trách có câu nói gọi nam muốn một thân tạo, nữ muốn một thân hiếu.

Nơi này hiếu không đơn giản chỉ đồ tang, mà là chỉ trắng thuần sắc  quần áo, đằng sau lại diễn biến thành màu trắng.

Hiện tại Tiểu Vi cái này một thân, thật  cái này không lấn át được nàng bị Hợp Hoan Tông tỷ muội đối giới cải tạo đi ra nhiệt hỏa dáng người, Na Khúc Tuyến cũng là như ẩn như hiện.

Có lúc, hết lần này tới lần khác như ẩn như hiện lại càng lộ ra mê người.

Nam nhân a, hiểu đều hiểu......

“Đẹp không?” Tiểu Vi phát hiện ánh mắt của hắn, cố ý hỏi một câu.

“Đi thôi!” Trần Hãn cố ý không trả lời, đi ra ngoài, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, đồng thời đem phong thủy linh ghi chép thạch lấy ra, để vào  đạo bào túi.

Dạng này thuận tiện quét hình những cái kia phong thuỷ thư tịch, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Phía sau Tiểu Vi gặp hắn không trả lời, lại là khẽ hừ một tiếng mới đuổi theo.

Lần này, luận đạo  Thiền Điện người càng nhiều.

Cho dù là Trần Lâm một lần nữa bày đạo môn đặc hữu thấp chân bàn, vẫn là cảm giác có chút chen chúc, đây là các vị đạo trưởng nhập tọa, những cái kia đằng sau đi theo tới tuổi trẻ đạo sĩ đứng tại đạo trưởng sau lưng.

Bất quá, náo nhiệt cũng là rất náo nhiệt, đạo môn đã thật lâu không có dạng này không khí  luận đạo hoạt động.

Trần Hãn tiến đến lúc, những đạo trưởng này cũng là cùng nhau hướng hắn cùng một chỗ đi cái nói lễ: “Gặp qua Trần gia chủ.”

Đến lúc này là bởi vì nhân gia là chủ nhà, thứ hai cũng là bởi vì đối phương giáo thụ « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thứ ba thì là lần này phong thuỷ luận đạo xác định đối phương làm chủ đạo..