Chương 361: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (1)

Chương 361: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (1)

Cho nên, thái độ của bọn hắn cũng là cho mười phần.

“Gặp qua các vị đạo trưởng!” Trần Hãn cũng là về lấy nói lễ.

Phía sau Tiểu Vi thấy cảnh này, không hiểu tâm lý có chút kiêu ngạo, dù sao những người này đều rất kính trọng Trần Hãn đâu.

Trần Hãn đáp lễ  đồng thời, cũng là trong triều đi, đồng thời là cố ý hướng những đạo trưởng kia mặt bàn trưng bày phong thuỷ thư tịch tới gần, thăm dò một cái phong thuỷ linh ghi chép thạch năng không bình thường quét hình.

Kết quả để hắn rất hài lòng, trong đầu liên tục xuất hiện nhắc nhở.

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến vô dụng phong thuỷ tư liệu...... 】......

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến một đoạn có thể dùng  phong thuỷ tư liệu...... 】......

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến vô dụng phong thuỷ tư liệu...... 】

Nhưng đột nhiên xuất hiện một cái nhắc nhở, lại làm cho hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến một đoạn tương đối sâu áo  trung cấp phong thuỷ tri thức, có thể cùng Phong Thủy Linh Lục Thạch ghi chép tri thức đem kết hợp...... 】

Trung cấp phong thuỷ tri thức?

Trước đó  nhắc nhở cũng không có xuất hiện dạng này phân cấp, hữu dụng cũng chỉ là xuất hiện có thể dùng  nhắc nhở.

Chẳng lẽ lại......

Trong lòng của hắn có  một loại không thể tưởng tượng nổi  suy đoán.

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến một đoạn tương đối thâm ảo  Trung Cấp Phong Thủy tri thức, có thể cùng Phong Thủy Linh Lục Thạch nguyên bản ghi chép tri thức đem kết hợp...... “Lộc là đế xe thứ hai tinh, cũng chủ vì văn cũng chủ binh......”

Phân tích: Lộc tồn tinh là đế xe tinh bên trong thứ hai tinh, nó ký chủ văn vận cũng chủ binh vận...... Trận thế bên trong, lấy Phong Sơn làm dẫn, loan phong làm phụ...... Nhưng tạo dựng trận thế. 】

Trước đó Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc Trần Thị  4 bản thư tịch, nhắc nhở chỉ xuất hiện một đoạn hữu dụng phong thuỷ tri thức, hoặc là nhắc nhở vô dụng, hoặc là nhắc nhở không trọn vẹn .

Dù là vừa rồi cố ý tới gần những đạo trưởng kia mang tới thư tịch, cũng là như thế.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái Trung Cấp Phong Thủy tri thức, còn nói có thể cùng Phong Thủy Linh Lục Thạch ghi chép phong thuỷ tri thức kết hợp, thậm chí tạo dựng trận thế liền không đồng dạng.

Mấu chốt lại còn có kỹ càng  phân tích  có thể cho hắn biết này phong thủy tri thức là chuyện gì xảy ra, muốn làm sao lợi dụng đến bày trận.

Chỉ có thể nói Ngưu!

Trần Hãn có  cái ngoài ý muốn này phát hiện, trong lòng kinh ngạc đồng thời, như không có chuyện gì xảy ra đến mình chỗ ngồi xuống.

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm đã sớm như trước đó một dạng đến nơi này, xếp bằng ở Trần Hãn  vị trí tả hữu.

Tiểu Ngọc hiển nhiên biết Tiểu Vi tỷ cái này học phách bị sư huynh gọi tới nơi đó lý cố vấn sự tình, cho nên, lập tức lôi kéo nàng ngồi xuống bên cạnh mình, ngay cả bồ đoàn đều chuẩn bị cho nàng tốt.

Về sau, Trần Hãn cũng như trước đó như vậy cho những đạo trưởng này ngâm chế  tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, để Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc cho những đạo trưởng kia rót.

Phẩm trà sau, luận đạo cũng chính thức bắt đầu.

Chỉ là Đạo môn các nơi đạo trưởng mang tới phong thuỷ thư tịch rất nhiều, rất tạp, làm sao nghiên cứu liền là một vấn đề .

Trần Hãn cười nhắc nhở: “Các vị đạo trưởng làm tốt tự mình miếu quán thư tịch  đánh dấu, sau đó đem thư tịch tập hợp cùng một chỗ, sẽ cùng nhau đọc nghiên cứu.”

“Mọi người phát hiện có dùng chỗ, liền có thể thống nhất đăng ký quay xuống, cuối cùng tiến hành tập hợp thảo luận, như thế nào?”

Trần Hãn làm cho này lần luận đạo chủ đạo, đề nghị này tự nhiên không ai cự tuyệt.

Cho nên, để cho người ta chuyển đến một cái bàn phóng tới ở giữa, những đạo trưởng kia cũng đem chính mình mang tới phong thuỷ thư tịch cùng một chỗ thả đi lên, tập hợp cùng một chỗ, cái kia số lượng thật  không ít, trọn vẹn gần trăm loại là có .

Đương nhiên, Trần Thị cái kia 4 vốn phong thuỷ thư tịch cũng thả đi lên.

Mà Tiểu Ngọc cũng bị an bài một cái nhiệm vụ, lấy ra một đài bản bút ký, đăng ký tập hợp mọi người nghiên cứu ra được  nội dung.

Hết thảy ngược lại là đều làm ra dáng.

“Cái kia mọi người bắt đầu đi!” Trần Hãn nói một câu, cầm lên một bộ Võ Đang cất giữ  phong thuỷ thư tịch, sau đó làm bộ  trở lại trên mặt bàn lật xem.

Trong đầu của hắn đã liên tục xuất hiện hệ thống nhắc nhở:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến Cơ Sở Phong Thủy tư liệu, đang tại phân tích bên trong...... 】

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến một đoạn không trọn vẹn phong thuỷ tư liệu...... 】

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến một đoạn vô dụng phong thuỷ tư liệu...... 】......

Phong Thủy Linh Lục Thạch từng đoạn  quét hình bản này phong thuỷ thư tịch nội dung, mỗi một đoạn đều sẽ có nhắc nhở.

Trần Hãn nhìn xem những này nhắc nhở, liền biết Võ Đang bản này phong thuỷ sách cũng là không có bao nhiêu hữu dụng nội dung.

Bất quá, hắn vẫn là chứa bất động thanh sắc, chứa mình xem sách, thẳng đến xuất hiện một cái có thể dùng  nhắc nhở:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến một đoạn có thể dùng phong thuỷ tư liệu...... “Núi cao cần nhận tinh phong lên, đất bằng long hành có khác tên......”】

Trần Hãn đem câu này ghi chép lại, khi hắn lật đến  một đoạn này thời điểm, lập tức liền hướng Tiểu Vi nói: “Một đoạn này, nhìn xem có thể hay không tìm ra hiện đại địa lý có thể đối ứng tri thức.”

Tiểu Vi biết mình nhiệm vụ, lập tức đối một đoạn này phân tích ra, không hiểu  liền lên mạng tìm đọc hiểu biết địa lý.

Không bao lâu, nàng liền đem một đoạn này trong phong thủy cho cùng tương quan hiểu biết địa lý tiến hành đối ứng, sau đó giao cho Trần Hãn xem xét.

Trần Hãn chứa nhìn một chút, dù sao không cần để hắn phán đoán, Phong Thủy Linh Lục Thạch đã giúp hắn phán đoán một đoạn này hữu dụng.

Cho nên, đối ứng hợp lý liền không có vấn đề, cũng làm cho Tiểu Vi đem một đoạn này phong thuỷ tri thức cùng tương quan hiểu biết địa lý đi Tiểu Ngọc bên kia đăng ký.

Cái này hấp dẫn Trần đạo trưởng cùng Huyền Sư đạo trưởng sự chú ý của bọn họ, bọn hắn là không nghĩ tới Trần gia chủ đã vậy còn như thế nhanh tìm ra khỏi một đoạn hữu dụng phong thuỷ tri thức.

Hiếu kỳ  tiến lên xem xét.

Khi thấy một đoạn này trong phong thủy cho cùng hiểu biết địa lý vậy mà có thể kết hợp hoàn mỹ về sau, đều phi thường ngạc nhiên.

Lần này, bọn hắn cũng phát hiện Tiểu Vi  tác dụng.

Biết nàng đúng lý tri thức có hiểu biết về sau, liền có đạo trưởng cảm thấy mình nghiên cứu  một đoạn phong thuỷ hẳn là hữu dụng, liền hướng nàng thỉnh giáo .

Lập tức, Tiểu Vi trở ngại lục đi lên.

Một màn này lại làm cho Tiểu Ngọc lại hâm mộ ..

Tiểu Vi tỷ thật là lợi hại.

Những này phong thuỷ thư tịch, nàng xem thấy liền mệt rã rời  đừng nói tham dự vào thảo luận, hiện tại mặc kệ là sư huynh, vẫn là những đạo trưởng này, vậy mà đều hướng Tiểu Vi tỷ thỉnh giáo đâu.

Nàng rất muốn có Tiểu Vi tỷ loại này bản sự.

Mà tình cảnh như vậy dưới, Trần Hãn  Phong Thủy Linh Lục Thạch lại phát hiện mấy đoạn có thể dùng  phong thuỷ đoạn, để Tiểu Vi phân tích khả năng tương quan hiểu biết địa lý sau, liền để Tiểu Ngọc tiến hành đăng ký.

Ngược lại Phong Thủy Linh Lục Thạch phán định hữu dụng, chắc chắn sẽ không có sai..