Chương 362: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (2)

Chương 362: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (2)

Để Trần Hãn kinh ngạc, những đạo trưởng này vậy mà cũng thật tìm ra hữu dụng phong thuỷ đoạn.

Bởi vì Tiểu Ngọc đăng ký về sau, hắn quá khứ đổi thư tịch lúc, Phong Thủy Linh Lục Thạch trực tiếp kiểm trắc đến  Tiểu Ngọc đăng ký  nội dung.

Cái này cũng có thể nói rõ Trần đạo trưởng những người này thật là có chút bản lãnh.

Cùng hắn cái này dựa vào Phong Thủy Linh Lục Thạch gian lận  người hoàn toàn không đồng dạng.

Kỳ thật Trần đạo trưởng mấy người này mới là bội phục nhất vị này Trần gia chủ  dù sao vị này Trần gia chủ trong khoảng thời gian ngắn đã phát hiện mấy đoạn có thể dùng  phong thuỷ đoạn.

Chỉ có thể nói thật không phải bọn hắn có thể so sánh.

Vị này Trần gia chủ quá lợi hại  để hắn đến chủ đạo, thật  không sai.

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến một đoạn hữu dụng Sơ Cấp Phong Thủy đoạn...... “Tầm long ngàn vạn nhìn quấn núi, một núi quấn là nhất trọng quan...... Đóng cửa như ngàn trượng khóa, nhất định có......”

Phân tích: Tầm long mạch địa lý địa thế, cần...... 】

Trần Hãn lần nữa nhìn xem cái này không đồng dạng nhắc nhở, liền biết chính mình suy đoán là đối .

Những này phong thuỷ thư tịch bên trong có thể tìm ra  hữu dụng phong thuỷ tri thức là phút đẳng cấp.

Bình thường hẳn là cơ sở  phong thuỷ tri thức, về sau là sơ cấp, lại về sau là trung cấp.

Liền trước mắt tình huống, trung cấp trở lên liền có thể cùng Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới  phong thuỷ tri thức tiến hành kết hợp, thậm chí có thể lợi dụng đến tạo dựng trận thế.

Sơ cấp  thì vẫn là phổ thông cấp độ  phong thuỷ, lại so bình thường cao siêu hơn .

Cũng tỷ như đoạn này như thế nào tìm kiếm long mạch  tri thức, liền không còn là đơn giản lợi dụng hiểu biết địa lý có thể khái quát  .

Thông qua nhắc nhở bên trong phân tích chí ít có thể lấy biết, trong đó bao gồm địa chất học, khí tượng học, thuỷ văn học, khí hậu sinh thái học tương quan tri thức.

Thật  không thể không bội phục đạo môn tiền bối  trí tuệ.

Tại hiện đại một người có thể đem những này ngành học học tinh một môn liền phi thường khó được.

Mà đạo môn tiền bối lại có thể lợi dụng bên trên những này ngành học  tri thức, tìm kiếm long mạch tồn tại vị trí.

Trần Hãn gọi tới Tiểu Vi, để nàng dùng những này tương quan học thức giải thích một đoạn này phong thủy thời điểm, nàng liền là mặt mũi tràn đầy mộng bức dáng vẻ.

Quả nhiên, coi như học phách cũng không được.

Vậy cái này liền không tốt lắc lư  dù sao không giống cơ sở  đơn giản hiểu biết địa lý liền có thể đối ứng.

Để hắn kinh ngạc chính là, Tiểu Vi cầm điện thoại, ở phía trên thao tác  sau đó vòng vo một khoản ra ngoài, một lát nàng liền kéo một cái bầy, tiến đến  từng cái bầy thành viên.

Khi hắn nhìn thấy những cái kia bầy thành viên ghi chú thời điểm, thật là có chút trợn tròn mắt.

Vậy mà đều là những này ngành học  nghiên cứu sinh, tiến sĩ, thậm chí có ghi chú giáo thụ .

Tiểu Vi nhìn hắn kinh ngạc bộ dáng đắc ý cười: “Hiện tại là tiền tài xã hội, chỉ cần có phương pháp hoa  lên tiền, rất nhiều người đều có thể cho ngươi bán tri thức  ta mặc dù là võng hồng, nhưng là những người này xuất tràng phí vẫn có thể trả nổi.”

Nói xong, nàng liền đã tại trong đám cùng những người kia thảo luận  cuối cùng, nàng vậy mà thật  trên mặt đất chất học, khí tượng học, thuỷ văn học, khí hậu sinh thái học tương quan tri thức kết hợp dưới, dùng hiện đại khoa học tri thức đối ứng bên trên một đoạn này tìm kiếm long mạch  phong thuỷ tri thức.

Trần Hãn thật sự kinh ngạc.

Cái này vậy mà đều đi?

Trước đó liền có chuyên gia phát biểu phong thuỷ kỳ thật liền là hiểu biết địa lý, chỉ là một chút phong thuỷ bọn hắn dùng đơn nhất  hiểu biết địa lý liền giải thích không thông, đó là bởi vì dính tới không chỉ một ngành học.

Liền không có gặp qua phương diện này ngành học  tiến sĩ, chuyên gia liên hợp cùng một chỗ phân tích phong thuỷ tri thức  có lẽ cũng là bởi vì không có tất yếu, dù sao phong thuỷ một mực không có được chứng thực chân thực hữu dụng, không ai sẽ đi lãng phí thời gian này.

Hiện tại Tiểu Vi lại dùng xài tiền như vậy biện pháp đem phương diện này  tiến sĩ, giáo thụ kéo đến một cái bầy lợi dụng.

Nàng thật là một cái thiên tài a.

Trần Hãn đều muốn cho Tiểu Vi thử một lần trong lúc này cấp phong thuỷ kiến thức.

Bất quá ngẫm lại coi như xong, cái này dính đến Phong Thủy Linh Lục Thạch ghi lại liên quan tới Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới  phong thuỷ tri thức, còn có bày trận loại hình đồ vật, căn bản không phải hiện tại khoa học tri thức có thể đối ứng giải thích.

Cơ Sở Phong Thủy, thậm chí Sơ Cấp Phong Thủy khiến cái này đạo môn  đạo trưởng biết cũng không có cái gì, dù sao bản thân liền là hiện thực đạo môn thứ nắm giữ.

Nhưng cái này trung cấp trở lên kết hợp Thục Sơn Kiếm Hiệp  phong thuỷ tri thức, rõ ràng không thuộc về hiện thực nên có đồ vật  cũng không có khả năng truyền đi.

Khi hắn để Tiểu Ngọc đem cái này tìm kiếm long mạch  đoạn này phong thuỷ để Tiểu Ngọc đăng ký thời điểm, đạo môn những đạo trưởng kia tất cả đều chấn kinh  trừng lớn hai mắt.

Địa lý tương quan tri thức, bọn hắn có thể hiểu, nhưng địa chất học, khí tượng học, thuỷ văn học, khí hậu sinh thái học tương quan tri thức kết hợp lại, bọn hắn cảm giác mình cũng là mù chữ một dạng.

Đây mới thực là  đem phong thuỷ cùng khoa học tri thức đem kết hợp ?

Loại kia bọn hắn lần này luận đạo về sau, phong thuỷ kỳ thật liền là một loại khoa học thuyết pháp cũng có thể được luận chứng?

Khó trách phong thuỷ sẽ thất truyền, cái này liên quan đến  cũng quá là nhiều, nếu để cho chính bọn hắn, dạng này phong thuỷ tri thức điểm, bọn hắn ngay cả phân biệt thật giả đều làm không được.

Mấu chốt Trần gia chủ vậy mà liền có thể phát hiện, còn có thể kết hợp hiện đại khoa học dạng này phân tích ra, cái này mới là thần kỳ nhất .

Tự nhiên, Trần Hãn sẽ không nói mình bật hack  nếu như không có Phong Thủy Linh Lục Thạch phán định, hắn cũng không biết nào phong thuỷ hữu dụng, nào không dùng.

Tiếp xuống tiếp tục mở treo, để Phong Thủy Linh Lục Thạch tiếp tục kiểm trắc.

Đột nhiên, có tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thanh âm vang lên, có cái đạo trưởng để ngoại lực .

Trần Hãn cười, người đạo trưởng này có ý tưởng.

Lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » trong thiên điện  người cũng rất mau tiến vào  tâm vô bàng vụ  trong trạng thái....

Liên tục một ngày thời gian, Trần đạo trưởng, Huyền Sư đạo trưởng, còn có đạo môn các nơi về sau  đạo trưởng, đối vị này Trần gia chủ đều hoàn toàn phục.

Cái kia bản bút ký bên trong thu nhận sử dụng đăng ký  hữu dụng phong thuỷ tri thức, trong đó 95% đều là Trần gia chủ bên kia xác định đi ra .

Cái này đều để bọn hắn suy đoán, Trần gia chủ trước kia có phải hay không liền sẽ phong thuỷ, hoặc là bao nhiêu bị Trần Thị vị kia lão đạo trưởng giáo thụ qua, không phải làm sao lại lợi hại như thế?

Bất quá, loại sự tình này bọn hắn cũng sẽ không tìm tòi nghiên cứu, bởi vì vào ngày này xuống tới bọn hắn biết rõ một điểm, vị này Trần gia chủ thật có thể biên ra mới phong thuỷ thư tịch.

Bọn hắn đều muốn trông cậy vào đối phương đâu.

“Các vị đạo trưởng, hôm nay liền đến cái này như thế nào? Chúng ta ngày mai tiếp tục!” Trần Hãn nhìn một chút thời gian, đã đến chạng vạng tối, cũng hướng những đạo trưởng này đề nghị..