Chương 363: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (3)

Chương 363: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (3)

Những sách vở kia, hắn bởi vì muốn giả mô hình làm dạng, hiện tại mới quét nhìn đại bộ phận, ngày mai còn muốn tiếp tục.

Trần đạo trưởng những người này nhao nhao gật đầu, một ngày thời gian tất cả đều ở chỗ này xem xét những cái kia phong thuỷ thư tịch, mặc dù bọn hắn không có bao nhiêu thu hoạch, nhưng là con mắt thật  axit, tinh thần thật  mỏi mệt.

Trần Hãn lúc này lại là nhìn về phía Phong Thủy Linh Lục Thạch  một cái nhắc nhở tin tức:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch góp nhặt đủ nhiều  cơ sở, Sơ Cấp Phong Thủy tri thức, có thể trích sửa thành sách, phải chăng đình chỉ thu thập, bắt đầu trích sửa thành sách?】

Đây là Phong Thủy Linh Lục Thạch góp nhặt đầy đủ phong thuỷ tri thức về sau nhảy ra .

Đầu tiên là nhảy ra cơ sở  sau đó liền là sơ cấp .

Trong đó nội dung đều là bọn hắn tìm ra  những cái kia hữu dụng phong thuỷ tri thức.

Nếu như hắn nguyện ý, hiện tại Phong Thủy Linh Lục Thạch sẽ có thể giúp hắn biên tập ra cơ sở, sơ cấp  phong thuỷ thư tịch.

Cái này thật đúng là phục vụ đúng chỗ.

Bất quá, liên quan tới trung cấp  có thể cùng Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới phong thuỷ tri thức kết hợp  lại không có động tĩnh, kết thúc mỗi ngày, tổng cộng cũng liền góp nhặt 5 đoạn tương quan tri thức.

Với lại, cái này 5 đoạn là chưa từng xuất hiện tại Tiểu Ngọc đăng ký  cái kia bản bút ký bên trong, ở đây  tất cả đạo trưởng cũng đều không biết những này.

Một đoàn người đem những cái kia phong thuỷ thư tịch đăng ký, thu thập xong rời đi, liền là ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Đi ra bên ngoài, Trần Hãn vậy mà thấy được trong huyện  hai vị lãnh đạo ở bên ngoài.

Cái này khiến hắn ngạc nhiên, hai vị vậy mà như thế thanh nhàn sao?

Sở Bình cùng Trần Khải nhìn thấy những này đi ra  đạo trưởng cũng có chút cảm khái, đạo môn hẳn là thật lâu không có nhiều như vậy đạo trưởng tụ tập ở cùng một chỗ a.

“Sở Huyện, Trần cục trưởng, các ngươi làm sao lại ở đây?” Trần Hãn kinh ngạc cùng hai người chào hỏi.

Sở Bình giải thích nói: “Trần gia chủ, ta bên này là có một việc muốn cáo tri Trần Thị  với lại, còn muốn mời các vị đạo trưởng tham gia một cái hoạt động!”

Trần Hãn nghi ngờ: “Sở Huyện, không biết ra sao sự tình?”

Sở Bình ho khan một cái, một mặt nghiêm chỉnh nói: “Trần gia chủ, là như vậy, chúng ta không phải khai phát Cổ Thành Khu, Cổ Thành Khu phía nam có một chỗ miếu quán di chỉ, diện tích vẫn còn lớn  ngươi hẳn phải biết a?”

“Ân, biết.” Trần Hãn gật đầu, hắn nhớ kỹ cái kia miếu quán di chỉ, trước kia lúc đi học còn đi qua nơi đó, tựa như là một cái thần  miếu quán, chỉ là cái gì thần không biết, một mực là bỏ hoang.

Tăng thêm vị trí tại lão thành khu, căn bản không có người quản.

Hiện tại trong huyện khai phát  Cổ Thành Khu, hiển nhiên cũng phải đem nơi này lợi dụng, một lần nữa kiến tạo, đây cũng là từng cái địa phương đều sẽ làm sự tình.

Chỉ là cái này cùng bọn hắn Trần Thị lại có quan hệ thế nào, lại muốn để hai vị này đặc biệt đến Trần Thị một chuyến?

Sở Bình gặp Trần gia chủ gật đầu, mang theo ý cười nói tiếp: “Trần gia chủ, chúng ta không phải muốn đem nơi này trùng kiến, lợi dụng, liền để người điều tra tư liệu, thuận địa phương chí ghi chép các loại thư tịch tra, liên tiếp tra được 800 nhiều năm trước, xác định cái này miếu quán cung phụng chính là một vị gọi Thanh Phong đạo trưởng đạo môn tiền bối.”

“Thông qua huyện chúng ta chí ghi chép, năm đó chúng ta Lâm Hà Huyện đứng trước thiên tai khô hạn, còn có ôn dịch bộc phát, là vị này Thanh Phong đạo trưởng cầu mưa một trận, trên trời rơi xuống cam lộ, không chỉ có giải quyết khô hạn, còn chữa khỏi ôn dịch.”

“Cho nên, về sau Lâm Hà Huyện liền vì Thanh Phong đạo trưởng kiến tạo miếu quán mỗi năm cung phụng, với lại, đi qua chúng ta lâu dài điều tra tư liệu, phát hiện Thanh Phong đạo trưởng còn cùng tím xanh đạo trưởng luận lối đi nhỏ, với lại, luận đạo địa điểm hẳn là ngay tại Lâm Hà Huyện.”

“Chủ yếu nhất một điểm, thông qua tư liệu phát hiện, cái này Thanh Phong đạo trưởng liền là Trần Thị  tiên tổ.”

“????” Trần Hãn nghe được vị này trước mặt lời nói, liền bội phục cái này thần thoại cố sự biên  thật tốt.

Với lại, hắn đại khái hiểu hai vị  mục đích, hẳn là muốn học những cái kia du lịch thần khu vực, tiến hành thần nhân tạo .

Mấu chốt cái này có lý có cứ, rõ ràng là có một hệ liệt tư liệu bằng chứng .

Chẳng qua là khi nghe được câu nói sau cùng Thanh Phong đạo trưởng hẳn là Trần Thị tiên tổ thời điểm, hắn thật kinh hãi cái cằm đều muốn rớt xuống.

Cái này mẹ nó cũng được?

Mấu chốt Trần Thị truyền thừa có thể truy tố đến 1000 nhiều năm chuyện lúc trước, cái kia hoàn toàn liền là hắn mượn nhờ trò chơi hệ thống đạo cụ tinh vi  kết quả.

Trần Thị thật có truyền thừa ngàn năm, cũng không đến mức giống trước đó thảm như vậy.

Chỉ là hiện tại Trần Thị biểu diễn ra  một ít gì đó, để tất cả mọi người tin tưởng Trần Thị truyền thừa ngàn năm nhiều, huống chi còn có chứng cứ.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới trong huyện vậy mà thật đem 800 nhiều năm trước không biết có tồn tại hay không, có thể cùng Tử Thanh Đạo Nhân luận đạo  thần thoại nhân vật biên cho Trần Thị đi đầu tổ .

Trần Thị có tài đức gì a.

Tiểu Ngọc, Trần Lâm đều kinh hãi trợn mắt hốc mồm, Trần Thị có lợi hại như vậy  tổ tiên, còn có thể cùng đạo môn nam phái tiên tổ thứ nhất luận đạo?

Trần đạo trưởng, Huyền Sư đạo trưởng những người này một dạng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, bọn hắn thân là đạo môn người, tự nhiên cũng biết Tử Thanh Đạo Nhân vị này truyền thuyết nhân vật.

Hiện tại Trần Thị tiên tổ cùng đối phương còn luận lối đi nhỏ?

Trong lòng bọn họ kỳ thật suy đoán ra khỏi hai vị này Lâm Hà Huyện lãnh đạo mục đích, vì phát triển kỳ thật cũng có thể lý giải, nhưng nghĩ lại, Trần Thị bày ra  năng lực, bọn hắn  tiên tổ chưa hẳn không có loại năng lực này.

Ngẫm lại Trần Thị còn có vị kia lão đạo trưởng tồn tại, bọn hắn chỗ  miếu quán cũng không có dạng này nội tình.

Bây giờ đối phương muốn mời bọn hắn tham dự cái này miếu quán hoạt động, rõ ràng muốn để bọn hắn bằng chứng, đem vị này Thanh Phong đạo trưởng đứng lên.

Cho nên, bọn hắn tham gia hay không tham gia?

Trần đạo trưởng những người này cơ hồ đều theo bản năng nhìn về phía vị kia Trần gia chủ, hiện tại cái kia phong thuỷ tương quan thư tịch còn muốn dựa vào Trần Thị đâu.

Cho dù là đằng sau phong thuỷ thư tịch lấy ra  cũng không có nghĩa là học xong, nói không chừng còn muốn thỉnh giáo vị này Trần gia chủ.

Sở Bình Quả Nhiên cũng mang theo thấp thỏm hướng những đạo trưởng này mời: “Về sau Thanh Phong đạo trưởng miếu quán động thổ, còn hi vọng các vị đạo trưởng có thể tham gia.”

“Nhất định tham gia.” Trần đạo trưởng quả quyết nói.

“Ta cũng sẽ tham gia.” Huyền Sư đạo trưởng không kém một giây phụ họa.

Về sau, cái khác đạo trưởng cũng nhao nhao mở miệng, sợ lạc hậu.

Một màn này để Sở Bình cùng Trần Khải sững sờ.

Bọn hắn sở dĩ tâm thần bất định, thì là bởi vì những đạo trưởng này tham gia bằng chứng là mấu chốt, bọn hắn hiện tại cái này cách làm là có chút đem người dựng lên tới, vạn nhất những đạo trưởng này không nhận đâu?

Cho nên, bọn hắn căn bản không nghĩ tới những đạo trưởng này trăm miệng một lời liền sảng khoái đáp ứng, vậy mà một chút cũng không có hoài nghi một dạng..