Chương 364: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (4)

Chương 364: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (4)

Bọn hắn chuẩn bị rất nhiều tư liệu đều không dùng bên trên, vốn còn nghĩ những đạo trưởng này lo nghĩ thời điểm, cầm những tài liệu này đi ra.

Vấn đề này thuận lợi để bọn hắn không thể tin được.

Bất quá, cái này không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn suy nghĩ trở thành, đến tiếp sau Thanh Phong đạo trưởng  sự tình cũng làm thực .

Trần Hãn gặp sự tình như thế  ngược lại là cũng không có lại nói cái gì.

Trần Thị thật đúng là có  càng ngày càng khó lường  nội tình a, cũng không biết Trần Thị những cái kia tiên tổ nếu như dưới mặt đất có linh, có thể hay không run lẩy bẩy?

Thời gian trôi qua, ngày thứ hai, liên quan tới phong thủy luận đạo tiếp tục.

Trần Hãn cũng tiếp tục dùng Phong Thủy Linh Lục Thạch quét hình còn lại phong thuỷ thư tịch, lại tốn nửa ngày thời gian, hắn rốt cục đem còn lại phong thuỷ thư tịch toàn bộ quét hình hoàn thành.

Lại nhìn Phong Thủy Linh Lục Thạch  ghi chú tin tức:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch góp nhặt đủ nhiều  cơ sở, sơ cấp, Trung Cấp Phong Thủy tri thức, có thể trích sửa thành sách, phải chăng đình chỉ thu thập, bắt đầu trích sửa?】

Lần này trung cấp  cũng xuất hiện, kỳ thật tổng cộng liền quét hình ra 7 đoạn Trung Cấp Phong Thủy tri thức.

Hắn cũng không có do dự, trực tiếp lựa chọn đình chỉ thu thập, bắt đầu trích sửa!

【 Phong thuỷ linh thạch thu thập Cơ Sở Phong Thủy tri thức trích sửa thành sách bên trong...... « Cơ Sở Phong Thủy » trích sửa thành sách! 】

【 Phong thuỷ linh thạch thu thập Sơ Cấp Phong Thủy tri thức trích sửa thành sách bên trong......! « Sơ Cấp Phong Thủy » trích sửa thành sách! 】

【 Phong thuỷ linh thạch thu thập Trung Cấp Phong Thủy tri thức trích sửa thành sách bên trong......! « Trung Cấp Phong Thủy » trích sửa thành sách! 】

Theo ba cái nhắc nhở, Trần Hãn đem Phong Thủy Linh Lục Thạch thu nhập máy chơi game kho về sau, liền có thể nhìn thấy ba đẳng cấp phong thuỷ sách  nội dung cụ thể .

Cho nên, ngoại trừ « Trung Cấp Phong Thủy » « Cơ Sở Phong Thủy » « Sơ Cấp Phong Thủy » hắn hoàn toàn dựa theo nội dung phía trên trích dẫn là có thể.

Trần đạo trưởng những người này lúc này cũng đã vây quanh Tiểu Ngọc máy vi tính kia, tra xét phía trên bị chọn lựa ra  hữu dụng phong thuỷ tri thức.

Tự nhiên, đại bộ phận vẫn là Trần gia chủ chọn lựa, bọn hắn chỉ là tìm ra một chút, có hữu dụng hay không còn không biết.

Những này nếu như bị xác định hữu dụng, cái kia Trần gia chủ thật sự mở ra đạo môn một cái thời đại mới.

“Trần gia chủ, hiện tại những này đăng ký ghi chép phong thuỷ tri thức muốn làm sao trích sửa?” Huyền Sư đạo trưởng nhịn không được tôn hỏi.

Trần Hãn cười hỏi: “Huyền Sư đạo trưởng, các ngươi cho là thế nào? Dù sao mọi người cũng đều có tham dự, nếu không chúng ta lấy những này phong thuỷ tri thức, riêng phần mình trích sửa một quyển?”

Trần đạo trưởng rất thẳng thắn  nói: “Trần gia chủ, ta nhìn vẫn là từ ngươi trích sửa a, hiện tại hỏi ta tin tưởng mình vẫn tin tưởng ngươi, ta quả quyết lựa chọn tin tưởng ngươi.”

Lời này đạt được  cái khác đạo trưởng  nhận đồng, hiện tại khẳng định tin tưởng Trần gia chủ a.

Trần Hãn gặp này cười cười: “Đã dạng này, vậy ta liền phụ trách trích sửa một cái, các vị đạo trưởng nếu như cảm thấy có sai lầm  địa phương, có thể chỉ ra chỗ sai!”

Chỉ ra chỗ sai, cái này nghe vào Trần đạo trưởng những người này trong tai, đó là lập tức lắc đầu, bọn hắn nào có tư cách chỉ ra chỗ sai?

Đặc biệt là nhìn thấy Trần gia chủ vậy mà tại bản bút ký bên trên bắt đầu trích sửa « Cơ Sở Phong Thủy » « Phong Thủy Bí Thuật » hai cái văn bản tài liệu thời điểm, bọn hắn càng là trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn còn không thể xác định những này phong thuỷ tri thức có tác dụng hay không, Trần gia chủ vậy mà đã có thể cho những này phong thuỷ tri thức phân cấp .

Cái này khiến bọn hắn càng thêm sợ hãi than, càng phát ra xác định cái này Trần gia chủ hoặc là Trần Thị biết phong thủy, lần này dẫn đạo này phong thủy luận đạo, có lẽ chính là vì bù đắp phong thuỷ tri thức.

Nhưng nhìn đến thao tác Trần gia chủ, bọn hắn cũng đồng thời may mắn mình bên kia làm lựa chọn chính xác, đem phong thủy thư tịch mang tới.

Không phải những cái kia phong thuỷ tàng thư đặt ở tàng thư lâu bên trong cũng không có một chút tác dụng, bọn hắn càng không biết nào hữu dụng.

Hiện tại chí ít có thể lấy đạt được hai bản « Cơ Sở Phong Thủy » « Phong Thủy Bí Thuật » về sau bọn hắn thậm chí có thể hệ thống  học tập.

Dựa vào cái này hai bản tân biên ghi chép  phong thuỷ sách, có lẽ bọn hắn còn có thể sửa chữa phục hồi tự mình bên kia Phong Thủy Trận thế.

« Phong Thủy Bí Thuật » tự nhiên là « Sơ Cấp Phong Thủy »  trong hiện thực, đạo môn những đạo trưởng này nhưng không biết kỹ càng sự tình, dạng này không phải càng có bức cách một điểm?

Bởi vì lúc trước đã ghi danh cụ thể phong thuỷ tri thức, cùng cùng khoa học đem kết hợp  nội dung, hắn hiện tại biên soạn ngược lại là rất đơn giản, trực tiếp dựa theo phong thuỷ linh ghi chép trong đá  trình tự phục chế dán là có thể.

Bỏ ra một chút thời gian, Trần Hãn liền đem cái này hai quyển sách trích sửa tốt.

Đồng thời tại tác giả bên kia viết xuống tên của mình, bất quá, nghĩ nghĩ, hắn lại sửa lại một cái.

Chủ biên: Trần Hãn, pháp danh Đại Huyền （81 chương ）.

Phó biên:

Về sau, hắn tránh ra vị trí, hướng Trần đạo trưởng những người này nói: “Các vị đạo trưởng, phong thuỷ luận đạo, khó được  chuyện may mắn, mọi người cùng nhau lưu cái tên a!”

Cái này khiến Trần đạo trưởng những người này trên mặt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mặc dù bọn hắn cảm thấy mình không có tư cách viết danh tự này, nhưng là loại này lưu danh, về sau có thể sẽ tại đạo môn lưu danh sử xanh  ai không muốn?

Cho nên, do dự một chút, những đạo trưởng này từng cái cũng là liếm láp trên mặt đi lưu lại danh hào của mình.

Chí ít trong mắt bọn hắn mình là liếm láp mặt, bất quá, tại lưu xong danh tự sau, bọn hắn nhìn về phía vị này Trần gia chủ, trên mặt cũng nhiều hơn một loại kính ý.

Đây là lại thiếu vị này một cái siêu cấp đại nhân tình .

Trần Hãn tự nhiên cảm thụ những đạo trưởng này  biến hóa, cười cười, lại tại phía dưới viết  một nhóm phụ trợ nhân viên, viết lên sư muội cùng tiểu thúc  danh tự.

Cuối cùng là cố vấn đặc biệt viết lên Tiểu Vi danh tự.

Cái này khiến ba người vẻ mặt tươi cười, kinh hỉ miệng liệt  lão dài.

Trần Hãn cũng chưa quên phân phó: “Sư muội, đem cái này hai bản cầm lấy đi in ra, các nơi đạo trưởng các một phần.”

“Tốt sư huynh.” Tiểu Ngọc lập tức trả lời, mang theo bản bút ký ra cửa.

Trần Hãn cũng hướng cái khác đạo trưởng nói: “Các vị đạo trưởng nghỉ ngơi trước, chờ ta sư muội đem thư tịch đóng dấu trở về, đến lúc đó văn kiện điện tử cũng sẽ phát các vị đạo trưởng một phần.”

Trần đạo trưởng những người này cùng nhau gật đầu, cho hắn đi một cái nói lễ.

Trần Hãn trở về một cái nói lễ, cũng coi là có  chút ăn ý.

Về sau, hắn cũng ra khỏi Thiền Điện, trở lại sân nhỏ liền trước tiên lấy ra Điểm Tuyền Thạch.

Thứ này muốn kết hợp Phong Thủy Linh Lục Thạch mới có thể sử dụng, hiện tại Phong Thủy Linh Lục Thạch đã thu thập còn trích sửa ra ba bản phong thuỷ thư tịch  hẳn là có thể sử dụng..