Chương 365: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (5)

Chương 365: Trần Thị  thần tiên tiên tổ? Tìm kiếm nước suối cải tạo Linh Tuyền! (5)

Quả nhiên, lần này Điểm Tuyền Thạch cùng phong thủy linh ghi chép thạch cùng một chỗ sử dụng, trò chơi hệ thống nhắc nhở lập tức liền xuất hiện:

【 Kiểm trắc đến đặc thù đạo cụ Điểm Tuyền Thạch, có thể lợi dụng Phong Thủy Linh Lục Thạch « Sơ Cấp Phong Thủy » bên trong địa hình ghi chép dò xét suối thuật bộ phận tìm kiếm Trần Thị phạm vi tồn tại nước suối, phải chăng sử dụng Phong Thủy Linh Lục Thạch tự động thi triển, tìm kiếm nước suối...... 】

Trần Hãn ngạc nhiên, Phong Thủy Linh Lục Thạch thu thập đầy đủ tư liệu về sau, lại còn có loại công năng này?

Hắn không có do dự, trực tiếp lựa chọn sử dụng, lúc đầu hắn là coi là sẽ xuất hiện trong phim ảnh một dạng dựa vào phong thuỷ thủ đoạn tìm kiếm được nước suối  tiết mục, ai biết là một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Đã thông qua Phong Thủy Linh Lục Thạch tìm được Trần Thị phạm vi tồn tại nước suối, xin mau sớm tìm ra vị trí, đồng thời dùng Điểm Tuyền Thạch tiến hành cải tạo...... 】

Sau đó, trước mắt của hắn lại xuất hiện một cái trò chơi chỉ thị địa đồ, chỉ hướng phía sau núi  một cái địa phương.

Đây là điện tử phong thuỷ?

Thật sự là tuyệt đối nghĩ không ra.

Bất quá, thông qua địa đồ, hắn cũng biết đại khái nước suối vị trí, là tại trên đỉnh núi  từng vị đưa.

Trước đó hắn dò xét thời điểm, từng tới nơi đó.

Hắn cũng trực tiếp đi ra ngoài, thuận chỉ thị địa đồ tiến lên, đi tới đỉnh núi cái kia nước suối  vị trí.

Vị trí này, nước suối bị cải tạo, về sau du khách muốn lên tới đây đánh thẻ, thật đúng là muốn phí không ít khí lực.

【 Phải chăng sử dụng Điểm Tuyền Thạch cải tạo trước mắt sơn tuyền? 】

Trần Hãn lấy ra chút suối thạch liền thu vào trò chơi nhắc nhở, cũng không có do dự, trực tiếp lựa chọn cải tạo.

Sau một khắc, Điểm Tuyền Thạch liền hóa thành một đạo quang mang chui vào sơn tuyền về sau, về sau không thấy tăm hơi, càng không thấy trước mắt nước suối có bất kỳ dị dạng.

Trong đầu của hắn môn phái trụ sở  mặt bảng bên trong lại xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở.

【 Điểm Tuyền Thạch cải tạo sơn tuyền bên trong...... 】

Hiển nhiên, cái này Linh Tuyền cải tạo cũng không phải là lập tức liền có thể cải tạo tốt, chờ giây lát không có động tĩnh hắn cũng trước xuống núi.

Trò chơi hệ thống làm việc cũng không có cái gì lo lắng, các loại cải tạo hoàn thành, chỗ này sơn tuyền liền sẽ biến thành Linh Tuyền, có được ngọt ngào +1, thể lực khôi phục +1, nhẹ nhàng khoan khoái +2  thuộc tính.

Trở lại Trần Thị thời điểm, Thái Dương đã hoàn toàn xuống núi, Tiểu Ngọc cũng quay về rồi, mang về in  từng quyển từng quyển phong thuỷ thư tịch.

Hắn cũng cùng sư muội đem thư tịch cùng một chỗ đưa đến luận đạo  Thiền Điện.

Trần đạo trưởng những người này một mực chú ý chuyện này, biết Tiểu Ngọc trở về, đều không cần thông tri, từng cái liền chủ động đến  Thiền Điện bên này.

Trần Hãn gặp người đều tới, cũng cùng sư muội cùng một chỗ đem « Cơ Sở Phong Thủy » « Phong Thủy Bí Thuật » hai quyển sách phát cho  những đạo trưởng này.

Trần đạo trưởng những người này cầm hai quyển sách, mặt mũi tràn đầy kích động, cái này hai quyển sách có lẽ sẽ mở ra đạo môn thời đại mới.

Đạo môn có lẽ sẽ lần nữa hưng thịnh.

Trần Hãn nhìn xem những đạo trưởng này trên mặt vui mừng, cười nói: “Các vị đạo trưởng, hiện tại thư tịch đi ra  không ngại mọi người nghiệm chứng một chút nội dung bên trong như thế nào?”

Những đạo trưởng này cầm tới sách, các loại tham gia xong huyện cấp Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức về sau liền muốn rời khỏi  cái này không còn lợi dụng một chút đều đối không nổi bọn hắn.

Hắn lời này cũng gây nên những đạo trưởng này  tình thú.

Trần đạo trưởng lúc này hỏi thăm: “Trần gia chủ, chúng ta muốn thế nào nghiệm chứng?”

Trần Hãn cười nói: “Liền bằng vào chúng ta Trần Thị làm thí nghiệm a, phía sau núi là thuộc về chúng ta Trần Thị  công đức sản nghiệp, chúng ta Trần Thị cũng vẫn không có mở ra phát, « Phong Thủy Bí Thuật » bên trong địa hình ghi chép không phải có một đoạn dò xét suối thuật, liền dùng cái này dò xét suối thuật thí nghiệm một cái, nhìn xem cái này phía sau núi phía trên có hay không con suối như thế nào?”

Lời này khiến cái này đạo trưởng tình thú càng đậm, đây là rất tốt ngay tại chỗ nghiệm chứng, tìm suối thuật có thể bị Trần gia chủ để vào « Phong Thủy Bí Thuật » bên trong cũng là tương đối cao thâm  có nghiệm chứng ý nghĩa.

Một cái, các đạo trường nhao nhao phụ họa.

“Trần gia chủ đề nghị không sai.”

“Các vị đạo hữu, chúng ta chung sức hợp tác một phiên như thế nào?”

“Đúng vậy, có cái này « Phong Thủy Bí Thuật » tại, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không giải quyết được cái này tìm suối thuật?”

“......”

Những đạo trưởng này lòng tin mười phần, hoàn toàn không biết cái gì đang chờ bọn hắn.

Tại Trần Hãn đưa ra dùng « Phong Thủy Bí Thuật » địa hình ghi chép bên trong dò xét suối thuật đến nghiệm chứng thời điểm, những đạo trưởng kia cũng nhao nhao mang theo hai bản mới mẻ xuất hiện  phong thuỷ sách trở về chỗ ở.

Đồng thời cũng thu vào Tiểu Ngọc phát cho bọn hắn  bản văn điện tử.

Trần đạo trưởng cùng đưa phong thuỷ sách tới sư huynh về tới một gian phòng, còn để đi theo tới đệ tử trẻ tuổi tại cửa ra vào nhìn xem.

Hai người cũng không có lập tức nghiên cứu địa hình ghi chép  dò xét suối thuật, mà là trước tiên đem hai quyển sách đập  cái ảnh chụp phát cho  chưởng giáo, sau đó đem bản văn điện tử cũng phát trở về.

Bất kể như thế nào cái này bản văn điện tử muốn trước tiên bảo tồn.

Trần đạo trưởng bọn hắn tại Trần Thị luận đạo thời điểm, Võ Đang chưởng giáo y nguyên mỗi ngày dẫn người tại kim đỉnh chỗ hội họa các loại bản đồ địa hình, muốn từ đó tìm ra quy luật.

Chỉ là đáng tiếc, không có tương ứng lý luận tri thức, liền xem như đem các loại bản đồ địa hình hội họa lại cẩn thận, hắn cũng không có biện pháp bằng không tìm ra sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  biện pháp.

Chỉ có thể chờ đợi Trần Thị bên kia biên ra hữu dụng phong thuỷ thư tịch  chỉ là viết sách không có khả năng nhanh như vậy, nửa năm, một năm cũng có thể.

Trước đó hiệp hội bên kia biên soạn một bộ đạo kinh liền xài thời gian nửa năm.

Phong thuỷ thư tịch nhưng so sánh đạo kinh khó được nhiều lắm.

Trần đạo trưởng gửi tin tức trở về lúc, biết mới phong thuỷ thư tịch đã trích sửa tốt, hắn lập tức xem xét lên văn kiện điện tử phiên bản.

Chuyện này với hắn tới nói là có chút không thể tưởng tượng nổi  lúc đầu coi là muốn nửa năm, thời gian một năm mới có thể biên tốt này phong thủy thư tịch, ai biết ngắn ngủi này thời gian liền biên tốt??

Mở ra nhìn một chút « Cơ Sở Phong Thủy » hắn càng thêm chấn kinh  trong này không chỉ có là phong thuỷ tri thức, lại còn dùng phong thuỷ tri thức cùng hiện đại hiểu biết địa lý kết hợp .

Mấu chốt hắn tùy tiện nhìn mấy đầu, phong thuỷ tri thức vậy mà cùng hiện đại hiểu biết địa lý có thể hoàn mỹ đối ứng bên trên.

Nói cách khác hữu dụng phong thuỷ thật có thể dùng khoa học để giải thích?

Trước đó không ít nhà địa lý học từng có phương diện này  lí do thoái thác, chỉ là rất nhiều phong thuỷ dùng địa lý lại không cách nào giải thích, ngược lại là những cái kia nhà địa lý học còn bị trào phúng..