Chương 366: Chúng đạo trưởng tìm nước suối! Hoàn mỹ nội dung cốt truyện a! (1)

Chương 366: Chúng đạo trưởng tìm nước suối! Hoàn mỹ nội dung cốt truyện a! (1)

Chẳng lẽ là vô dụng phong thuỷ liền không có biện pháp giải thích? Hữu dụng phong thuỷ liền có thể dùng hiểu biết địa lý giải thích?

Chưởng giáo loại ý nghĩ này đang nhìn « Phong Thủy Bí Thuật »  một đoạn phong thuỷ tri thức về sau liền triệt để bị đẩy ngã.

Đoạn này phong thuỷ vậy mà dính tới địa lý, khí tượng, thuỷ văn, khí hậu sinh thái các loại tương quan ngành học.

Cũng tỷ như một đoạn này, liền muốn dùng những này ngành học trong tri thức cho tổng hợp, mới có thể tiến hành kết hợp phân tích.

Cái này khiến hắn không hiểu  sinh ra một cỗ cảm giác ưu việt.

Đạo môn phong thuỷ là một loại khoa học lại như thế nào?

Vậy cũng không phải vẻn vẹn một môn địa lý có thể người giả bị đụng  mà là một môn phong thuỷ tương đương các ngươi nhiều môn như vậy ngành học.

Theo khoa học tính, cũng so với các ngươi cao cấp hơn.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm sợ hãi thán phục, Trần Thị bên kia vậy mà có thể đem phong thuỷ cùng khoa học tiến hành dạng này kết hợp, loại sự tình này để bọn hắn đạo môn tới làm, tuyệt đối không có người có thể hoàn thành..

Đồng dạng, để những chuyên gia kia giáo thụ tới làm, cũng tuyệt đối không có cái nào có thể hoàn thành.

Lúc này, hắn cũng nhìn thấy Trần đạo trưởng phát tin tức mới tới, mọi người muốn bắt Trần Thị phía sau núi  địa lý địa thế nghiệm chứng cái này hai bản phong thuỷ sách  sự tình.

Hắn hồi phục  Trần sư đệ một câu, cũng lập tức lật đến « Phong Thủy Bí Thuật » địa hình ghi chép bên trong dò xét suối thuật  trong phong thủy cho nhìn kỹ .

Không chỉ có là Võ Đang, Long Hổ Sơn, Bạch Vân Quan, Tử Kim Cung...... Các loại địa phương cũng là trước tiên thu vào hai bản phong thuỷ sách  tin tức cùng văn kiện điện tử.

Về sau, những địa phương này liền cùng nhau nghiên cứu lên « Phong Thủy Bí Thuật » địa hình ghi chép dò xét suối thuật.

Mặc dù không tại Trần Thị, nhưng là không trở ngại bọn hắn  tham dự cảm giác....

Trần Thị.

Trần Hãn ngược lại là không có tiếp tục chú ý những đạo trưởng này  sự tình, ngược lại Linh Tuyền đã cải tạo, liền đợi đến những đạo trưởng này đi tìm đến.

Tổng không đến mức những đạo trưởng này có  cái này hai bản phong thuỷ sách, mỗi một cái đều là đạo môn tinh anh, ngay cả cái này nước suối đều tìm không ra tới đi?

Cho nên, ăn xong bữa tối hắn liền về đến phòng, xuất ra một viên sơ cấp linh thạch vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Thể nghiệm qua « Tâm Quang Độn Pháp »  thần kỳ về sau, hắn hiện tại đối với ngự kiếm phi hành có phi thường cường liệt  khát vọng.

Dù là hắn hiện tại chỉ có cơ sở ngự kiếm chi thuật, căn bản không có ngự kiếm phi hành thuật.

Có thể ngự kiếm phi hành tiêu chuẩn thấp nhất liền là ngưng dịch kỳ, nếu như có thể sớm chút tu luyện tới ngưng dịch kỳ, luôn luôn có chỗ tốt .

Mãi cho đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên lúc, hắn mới  nhìn về phía trong đầu  một cái trò chơi nhắc nhở: 【 Điểm suối núi đá suối cải tạo hoàn thành! 】

Nhìn về phía môn phái trụ sở tin tức, quả nhiên nhiều hoàn chỉnh Linh Tuyền tin tức.

Đặc thù Linh Tuyền: Đây là dùng đặc thù Điểm Tuyền Thạch cải tạo Linh Tuyền, có được đặc thù  hiệu quả: Ngọt ngào +1, thể lực khôi phục +1, nhẹ nhàng khoan khoái +2.

Bổ sung Linh Tuyền cải tạo, Điểm Tuyền Thạch đặc thù phòng hộ hiệu quả: Tịnh hóa +2.

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức vẫn còn có chút kinh ngạc.

Phía trước ba cái hiệu quả là trước kia liền biết .

Cái này bổ sung hiệu quả thật đúng là để hắn không nghĩ tới.

Nước suối trong núi sợ nhất là cái gì?

Liền là vi khuẩn rất nhiều, trực tiếp phục dụng sẽ có vấn đề.

Cho dù là để cho người ta nhìn xem, kiến tạo phòng hộ, có thể tránh cho trực tiếp côn trùng hoặc là chim  phân và nước tiểu loại hình đồ vật tiến vào, nhưng là sơn tuyền nước tuôn ra  quá trình, vậy liền xem vận khí .

Hiện tại có cái này tịnh hóa +2  hiệu quả, đến lúc đó lại phái người kiến tạo phòng hộ, trông coi, vậy liền hoàn toàn không có vấn đề.

Bất quá cũng không kỳ quái, điểm ấy suối thạch tại ghi chú trong tin tức là từ Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới  vùng địa cực trong địa mạch lấy ra  có thể đem phổ thông nước suối cải tạo thành Linh Tuyền, cái kia bản thân biến thành lực lượng đối cái này nước suối sinh ra bảo hộ lực lượng cũng không có cái gì kỳ quái.

Giống có chút trong trò chơi, bảy diệu chi thạch loại hình  thiết lập, còn có thể bảo hộ Linh Tuyền ngàn vạn năm, tiên thần khó gần đâu.

Điểm ấy suối thạch chỉ là bổ sung tịnh hóa +2  thuộc tính, cũng không có gì đại kinh tiểu quái .

Cũng không biết những đạo trưởng kia đem cái này Linh Tuyền tìm ra thời điểm, sẽ thêm ngạc nhiên?

Nghĩ đến Trần Hãn cũng lần nữa nhìn một chút ba cái ấu trùng, lần nữa dùng máu tươi nuôi nấng, hạ sân nhỏ, hôm nay vận khí ngược lại là phi thường tốt, lại có ba viên Vọng Nguyệt Sa.

Nhặt lên, thu nhập máy chơi game kho.

Hiện tại hắn  Vọng Nguyệt Sa đã có 100 nhiều khỏa, lúc nào có rảnh ngược lại là có thể tổ chức một cái tương quan hoạt động nghi thức.

Dù sao đạo môn còn có ánh mắt nương nương loại này thần để.

Chủ yếu chức năng liền là chuyên trách phụ trách trị liệu dân chúng bệnh mắt, có thể làm chúng sinh tiêu trừ bệnh mắt.

Cho nên, lúc nào điều kiện cho phép, Trần Thị lại nhiều một cái thần để cũng không phải không thể.

Cầm lên bé thỏ trắng, hắn cũng đi ra ngoài ngồi lên  đã sớm đang chờ đợi  có phúc, mặt khác hai Ngưu cùng Cẩu Tử mới đuổi theo, không thể không nói, ba Ngưu một chó khai trí về sau, là càng ngày càng thông minh.

Mấu chốt là bởi vì trò chơi hệ thống  nguyên nhân, bọn chúng đều rất trung tâm, dù là biết đặc thù Linh Huyệt có chỗ tốt, cũng sẽ không bản năng chạy tới, mà là sẽ chờ hắn.

Nhất làm cho hắn kinh ngạc vẫn là con này bé thỏ trắng, dựa theo trò chơi hệ thống  thiết lập, đây là Vọng Nguyệt Thỏ, kỳ thật liền là thôn trưởng ở trên núi bắt thỏ rừng, cũng không có giống Hữu Tài một dạng chịu qua yêu thú máu cải tạo rèn luyện.

Nhưng mỗi ngày linh khí cọ rửa, ở vào linh khí bên trong, bộ lông của nó phi thường mềm mại, trắng tinh như tuyết, phảng phất nguyệt cung thỏ ngọc.

Với lại, linh khí cọ rửa, cái này con thỏ rõ ràng cũng thông minh nhiều, bị hắn ôm, còn biết dùng đầu cọ bàn tay của hắn, biểu thị thân mật.

Đến đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong về sau, Trần Hãn như thế  chế tác dược thiện, bốc cháy hầm chịu, liền đã có đạo trưởng kích động  đến đây hỏi thăm.

Tựa hồ đối với tìm ra Trần Thị phía sau núi bên trên  nước suối rất tự tin.

Trần Hãn tự nhiên cũng ngay lập tức đem những đạo trưởng kia đều triệu tập đến  ngược lại là những đạo trưởng này từng cái vậy mà cũng đều là một bộ dáng vẻ tự tin, tựa hồ đối với tìm kiếm nước suối đều rất có tự tin.

“Trần gia chủ, chúng ta chừng nào thì bắt đầu nghiệm chứng?” Trần đạo trưởng vừa thấy mặt cũng là không kịp chờ đợi biểu thị.

Huyền Sư đạo trưởng cũng giống như thế: “Trần gia chủ, tối hôm qua chúng ta những người này còn cùng một chỗ tổng cộng  một phiên, thậm chí làm ra phụ trợ đạo cụ, hẳn là có thể đại khái tìm ra Trần Thị phía sau núi  con suối  với lại, chúng ta đều suy đoán, theo địa lý địa thế xem xét, còn có ngọn núi mạch lạc phân bố, Trần Thị phía sau núi hẳn là có nước suối.”.