Chương 367: Chúng đạo trưởng tìm nước suối! Hoàn mỹ nội dung cốt truyện a! (2)

Chương 367: Chúng đạo trưởng tìm nước suối! Hoàn mỹ nội dung cốt truyện a! (2)

Trần Hãn nghe nói như thế cũng cười gật đầu: “Các vị đạo trưởng đã như vậy xác định, vậy chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu nghiệm chứng.”

Cái này nghiệm chứng liền muốn lên núi, Trần Hãn cũng đem Trần Đại Cẩu cùng Ngự Ma Đường  người triệu tập tới, cùng nhau lên núi, dạng này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn tình huống, cũng có thể đúng lúc làm ra phản ứng.

Trần Lâm, Tiểu Ngọc, Tiểu Vi hôm qua liền tham dự luận đạo  tự nhiên biết những đạo trưởng này lên núi muốn làm gì, cũng tất cả đều chạy đến, muốn nhìn một chút những đạo trưởng này có phải là thật hay không có thể dựa vào cái kia phong thuỷ sách tìm tới nước suối.

Tại người hội tụ về sau, Trần đạo trưởng đã cầm quyển kia « Phong Thủy Bí Thuật » nói: “Trần gia chủ, cái này dò xét suối thuật thảo luận  rìa núi đối rìa núi, câu xuôi theo kẹp Cô Sơn, thường thường nước không làm...... Lồi núi đối lồi núi, hảo thủy tại lõm ở giữa......”

“Dùng hiện đại hiểu biết địa lý liền là, hai rìa núi tương đối, miệng dưới địa thế bằng phẳng chỗ, ở vào địa hình cùng nham thạch chỗ kết hợp, ngọn núi nham thạch chỗ đè ép sẽ xuất hiện tại khe hở, hình thành nước suối chảy xuôi thông đạo......”

“Ta nhìn Trần Thị phía sau núi liền có ba khu địa thế thích hợp, nói không chừng liền có một chỗ sẽ ra nước suối!”

Một cái khác đạo trưởng càng là lấy ra một cái phong cách cổ xưa  phong thuỷ la bàn: “Trần gia chủ, này phong thủy la bàn là chúng ta đạo quan tổ truyền  lần này đặc biệt dẫn tới, không nghĩ tới có thể dùng bên trên.”

“Tại ngươi biên  địa hình ghi chép dò xét suối thuật bên trong, liền có lợi dụng la bàn tìm kiếm nước suối  biện pháp, tựa như « Phong Thủy Bí Thuật » thảo luận  la bàn trên bản chất cũng là sử dụng từ trường thăm dò mà thôi.”

“Trên la bàn  “hai mươi bốn núi” cùng “Thiên Trì” vị trí, chỉ cần xác định chính xác  tứ cực từ trường, liền có thể tìm kiếm đại biểu nước  tinh vị, lại căn cứ tinh vị kết hợp thực tế địa hình xác định nguồn nước  đại khái vị trí......”

Trần Hãn không thể không nói, những đạo trưởng này không hổ là đạo môn tinh anh, mặc kệ là dùng biện pháp gì, từ bọn hắn tự tin, kích động dáng vẻ, hắn có loại cảm giác, những đạo trưởng này có thể dùng tốc độ nhanh nhất tìm ra cải tạo tốt Linh Tuyền.

Cho nên, hắn cũng tuyên bố lên núi, liền từ những đạo trưởng này dẫn đường, tiến về phía sau núi.

Nhiều như vậy  đạo trưởng, cộng thêm Trần Thị Ngự Ma Đường, một đám người trùng trùng điệp điệp bên trên phía sau núi, tự nhiên bị du khách chú ý đến .

Minh Địch tự nhiên cũng nhìn thấy, hắn đang cùng Từ Bân, Chu Tuyết Cầm đập video đâu.

Từ Bân kinh ngạc nói: “Trần Thị cùng những đạo trưởng này cùng đi phía sau núi, biểu đệ, sẽ không lại bị ngươi ép bên trong a?”

“???” Chu Tuyết Cầm kinh ngạc nhìn Minh Địch, dạng này nàng đều muốn đầu rạp xuống đất  là dạng gì  vận may, mới có thể mỗi lần chó ngáp phải ruồi?

Cái này cũng có thể chỉ có Minh Địch có thể đưa ra đáp án.

Tại hắn đến Trần Thị bên này thời điểm, xem không hiểu nguyên bản giống như nàng không lý tưởng  Minh Địch làm sao đột nhiên liền bạo phát hỏa.

Tới tìm nơi nương tựa Minh Địch về sau, nàng phát hiện càng xem không hiểu .

Minh Địch gia hỏa này liền phảng phất có đại khí vận bình thường, thật  mỗi lần đều là nhiệt độ đút tới bên miệng.

“Đi, đi xem một chút.” Minh Địch lập tức nói một câu, nhịp tim cũng là bắt đầu gia tăng tốc độ .

Sẽ không lại kéo bên trong a?

Trần Thị bên trong, rất nhiều du khách nhìn thấy một chuyến này đạo trưởng lên núi, cũng có rất nhiều hiếu kỳ  đi theo, không ít người cũng là kinh ngạc thảo luận:

“Trước đó trên mạng liền hiếu kỳ những đạo trưởng này tại sao tới Trần Thị, trước đó Minh Địch nói khẳng định sẽ ở phía sau núi được cái gì đồ vật, hiện tại xem ra có phổ.”

“Đúng vậy a, không phải những đạo trưởng này tụ tập đến  Trần Thị, còn chuyên môn hướng hậu sơn đi làm cái gì?”

“Có thể hay không còn có một khả năng khác? Kỳ thật Trần gia chủ phong ma  sự tình là thật? Hiện tại những đạo trưởng này muốn đi phong ma ?”

“A? Vậy chúng ta theo sau?”

“Cùng, coi như thật có ma, cũng muốn đập cái video.”

“......”

Trần Thị bãi đỗ xe, Trần Khải sáng sớm cũng đến nơi này, dừng xe lại lúc, cũng nhìn thấy Trần Thị cùng những đạo trưởng kia lên núi  đội ngũ.

Hắn sáng sớm tới tự nhiên là muốn cho Trần gia chủ đưa Thanh Phong đạo trưởng miếu quán văn bản tài liệu  cần Trần gia chủ bên này phối hợp.

Về sau trong huyện Thanh Phong đạo trưởng miếu quán kiến tạo tốt, nếu là nhân gia Trần Thị  tiên tổ, đến lúc đó quán chủ khẳng định là muốn Trần Thị bên này phái người tới chủ trì.

Mặt khác liền là Thanh Phong đạo trưởng tượng thần, đến lúc đó miếu quán bên kia một tôn, Trần Thị bên này cũng muốn một tôn, cái này muốn Trần Thị bên này tiến hành.

Dù sao đối với lập tiên tổ giống, tượng thần những vật này huyện bọn họ bên trong căn bản vốn không hiểu, chỉ có thể Trần Thị bên này tiến hành.

Chỉ là không nghĩ tới vừa đến Trần Thị liền gặp được động tĩnh lớn như vậy, để hắn cũng là rất ngạc nhiên đuổi theo xem xét, đồng thời cũng nghe đến  những cái kia du khách liên quan tới phong ma  sự tình.

Cái này không phải là thật sao?

Chỉ là như vậy, những đạo trưởng kia tụ tập ở chỗ này  nguyên nhân mới nói quá khứ, bọn hắn lưng  hẳn là phong ma  pháp khí loại hình đồ vật.

Trần Khải cùng những cái kia du khách mang theo dạng này nghi hoặc, đi theo đội ngũ lên núi.

Trần Hãn bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy cùng lên đến  du khách, bất quá, hắn cũng không có làm cái gì phản ứng, cái này Linh Tuyền là đạo môn đạo trưởng đồng tâm hiệp lực tìm ra  kịch bản là cũng sớm đã viết xong .

Cho nên, nhiều những này du khách khi người chứng kiến không phải tốt hơn?

Nếu như vậy, ngày mai đạo môn đạo trưởng tại Trần Thị tìm suối, giúp Trần Thị tìm tới một ngụm Linh Tuyền, với lại, cái này Linh Tuyền chi thủy còn phi thường không thể tưởng tượng nổi  truyền thuyết liền sẽ truyền khắp mạng lưới.

Trần Hãn càng nhiều lực chú ý vẫn là đặt ở Trần đạo trưởng những người kia trên thân, những đạo trưởng này lên núi tốc độ cũng không chậm, bất quá, bọn hắn vừa đi, một bên xác minh, vậy liền kéo chậm  tốc độ.

Ngược lại là cái kia cầm phong cách cổ xưa la bàn  đạo trưởng, tìm kiếm phương hướng nhanh nhất, với lại, tiến lên vị trí chính là Linh Tuyền vị trí.

Có một ít to gan du khách đã chạy đến phía trước, đem người đạo trưởng này cầm la bàn tìm kiếm phương vị tình cảnh vỗ xuống, trước tiên thượng truyền  mạng lưới.

Cho nên, khi Trần Hãn bọn hắn đến  đỉnh núi lúc, trên mạng đã có Trần Thị cùng bọn này đạo trưởng lên núi  video  nhìn thấy  người tựa hồ cũng cảm giác Trần Thị cùng những đạo trưởng này thật muốn làm lớn sự tình.

Trần Thị bên trong, Trịnh Thụy Khải cùng Trịnh lão gia tử liền ở tại một tòa độc lập trong sân, đây là thông qua Lâm Hà Huyện bên trong quan hệ đặt trước đến.

Ở chỗ này hai cha con có thể nói là ở phi thường dễ chịu.

Trịnh Thụy Khải cũng có thể khắc sâu cảm nhận được vị kia Lưu Đổng Sự Trường tại sao muốn trường kỳ tại Trần Thị bên này làm việc.

Trịnh lão gia tử liền là tới tu dưỡng  thường ngày ngược lại là đều sẽ đi Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, xoát quét một cái Trần Thị tương quan video, dù là hắn liền ở tại Trần Thị..