Chương 368: Chúng đạo trưởng tìm nước suối! Hoàn mỹ nội dung cốt truyện a! (3)

Chương 368: Chúng đạo trưởng tìm nước suối! Hoàn mỹ nội dung cốt truyện a! (3)

Cho nên, những đạo trưởng kia cùng Trần Thị  người lên núi  video, hắn cũng xoát đến  nhìn thấy người đạo trưởng kia cầm la bàn tìm kiếm  hình tượng, hắn liền nói: “Những đạo trưởng này khẳng định đang tìm kiếm cái gì đồ vật ghê gớm, không phải không cần thiết động tĩnh lớn như vậy.”

“Cha, đó là khẳng định, ngươi không phải đều gặp Đãng Ma Thiên Tôn  có loại này tồn tại địa phương, còn muốn những đạo trưởng này động tĩnh lớn như vậy, khẳng định không đơn giản.” Trịnh Thụy Khải Lý chỗ nên  nói.

Những đạo trưởng này đến Trần Thị, hắn liền cảm thấy  phi thường không đơn giản.

Nếu không, sự tình gì Đãng Ma Thiên Tôn trong nháy mắt ở giữa cũng giải quyết, còn cần những này đạo môn đạo trưởng đến nhúng tay?

Trịnh lão gia tử nghe được nhi tử mà nói, không nghĩ lý đối phương, gia hỏa này miệng bên trong không có giữ cửa, nói hươu nói vượn, đừng đến lúc đó ai cũng nói hắn gặp qua Đãng Ma Thiên Tôn....

Trần Hãn cùng những đạo trưởng này đến  đỉnh núi chỗ, kỳ thật Linh Tuyền vị trí chỗ ở cũng không xê xích gì nhiều.

Quả nhiên, Trần đạo trưởng cùng cái kia cầm la bàn  đạo trưởng dẫn đường, rất nhanh liền đến  một cái tương đối bằng phẳng  địa phương, chỉ là nơi này cũng phi thường có đặc sắc, có một chỗ đặc thù tầng nham thạch  hai bên nhận đến đè ép, ở giữa nhô lên, sau đó lại vị trí giữa lại có xé rách  địa phương, lõm vào.

Nhưng nhìn lấy đầu này đặc thù  địa hình, Trần đạo trưởng những này đạo môn đạo trưởng lại là hưng phấn.

“Nơi đây địa hình, cùng « Phong Thủy Bí Thuật » bên trong miêu tả  một dạng.”

“Tả hữu bốn phía  địa thế cũng là hoàn toàn đối  bên trên.”

“Ha ha, la bàn tinh vị cũng là nơi này.”

“......”

Những đạo trưởng này hưng phấn nói xong, để đi theo đi lên du khách từng cái cũng bị hấp dẫn.

Các đạo trường là tìm tới đồ vật?

Tiếp lấy, liền thấy những đạo trưởng kia hào hứng hướng cái kia tầng nham thạch đè ép  vị trí chạy tới, sau đó càng thanh âm hưng phấn truyền đến: “Tìm được, là một dòng suối nước, ngay ở chỗ này.”

Một cái, tất cả đạo trưởng đều đem nơi đó vây lại, loại kia hưng phấn rốt cuộc không khống chế nổi, nói cách khác cái này hai bản phong thuỷ thư tịch đạt được nghiệm chứng.

Bị hấp dẫn  du khách cũng tò mò  đi theo.

Khi thấy  những đạo trưởng kia vây quanh một dòng suối nước thời điểm hưng phấn, bọn hắn đều có chút không thể kịp phản ứng, những đạo trưởng này gióng trống khua chiêng  liền vì tìm cái này một dòng suối nước?

Bất quá, có thể bằng không tìm ra một dòng suối nước, đó cũng là thật lợi hại, người đạo trưởng kia còn cầm la bàn, không phải là lợi dụng phong thuỷ tìm nước suối a?

Nếu như vậy là cùng .

Dù sao dùng phong thuỷ làm chuyện loại này, cũng chỉ có thể tại trong ti vi phim ảnh nhìn thấy.

Trần Khải cũng đã nhận được phụ cận, khi thấy những đạo trưởng này chỉ là tìm tới một dòng suối nước, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, không phải phong ma, vậy liền không có ảnh hưởng gì, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Trần Thị du lịch.

Chỉ là vì một dòng suối nước cần như vậy gióng trống khua chiêng sao?

Bất quá, hắn ngược lại là nghĩ đến cái này có thể lẫn lộn một cái, dù sao cái dòng nước suối này là nhiều như vậy đạo trưởng cùng một chỗ tìm tới  hoàn toàn có thể quan thượng linh suối  xưng hào.

Tới tay liền nói đây là Linh Tuyền, không tầm thường  nước suối, cho nên mới cần nhiều như vậy đạo trưởng tìm đến, cái kia nói không chừng cũng có thể hấp dẫn một số người tới đây đánh thẻ.

Rất nhiều du khách liền ưa thích làm loại sự tình này.

Càng nghĩ hắn càng cảm giác  có thể đi, chính là muốn làm sao đem một ngụm sơn tuyền chế tạo thành Linh Tuyền, vậy sẽ phải phế một chút công phu.

Hắn nhớ kỹ Long Hổ Sơn cùng nam phái tổ xem bên kia liền có Linh Tuyền, cũng là phổ thông nước suối, sau đó ở nhờ thần thoại cố sự chế tạo thành Linh Tuyền .

Với lại, cái này hai lần Linh Tuyền chính là cùng Thanh Phong đạo trưởng luận đạo  tím xanh đạo trưởng mở ra .

Cái kia tím xanh đạo trưởng cái này mở Linh Tuyền chi thuật có phải hay không hòa thanh Phong đạo trưởng học ?

Cái kia Thanh Phong đạo trưởng làm Trần Thị tiên tổ, ở chỗ này mở một ngụm Linh Tuyền không kỳ quái a?

Dù sao cái kia hai bên du khách cũng nói là phổ thông nước suối, toàn bộ nhờ lẫn lộn.

Trần Khải trong đầu buộc vòng quanh cố sự nội dung cốt truyện về sau, liền có một loại phi thường hoàn mỹ cảm giác.

乛乛

Trần đạo trưởng những người này hưng phấn về sau, cũng nhìn về phía trước mắt thanh tịnh vô cùng  nước suối.

Mặc dù biết đây là nước suối, nhưng là cũng nên tự mình xác nhận một chút mới được.

Dù là cái này trong suối nước khả năng bởi vì phân chim liền loại hình  tồn tại vi khuẩn.

Nhưng không cố được cái này .

Trần đạo trưởng trực tiếp ngồi xuống, lấy tay đi nâng một chút nước suối bỏ vào bên miệng.

Theo một cỗ mát lạnh cảm giác, trên mặt của hắn trong nháy mắt lộ ra vẻ khó tin.

Một cỗ khó tả  ngọt ngào tại đầu lưỡi vị giác ở giữa bắn ra, còn có một cỗ khó tả  nhẹ nhàng khoan khoái trong nháy mắt trải rộng toàn thân.

Đây là sơn tuyền nước?

Hắn liên tục nâng mấy ngụm nước suối phóng tới bên miệng lộc cộc lộc cộc  uống.

Đây tuyệt đối không phải sơn tuyền nước.

Dọc theo con đường này núi đến, tăng thêm mặt trời mọc, hắn vẫn là có một loại khô nóng  hiện tại theo những này nước suối uống hết, cái kia cỗ khô nóng trong nháy mắt toàn bộ tiêu tán.

Với lại, càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, lên núi đến tiêu hao  thể lực, tựa hồ cũng tại lấy một loại có thể cảm giác được  tốc độ đang khôi phục lấy.

Bọn hắn thông qua dò xét suối thuật, đến cùng là tìm được đồ vật gì?

Đằng sau đạo trưởng còn đang chờ đâu, gặp Trần đạo trưởng ngồi xổm ở cái kia ngẩn người, liền có một vị đạo trưởng thúc giục: “Trần đạo trưởng, còn chờ cái gì nữa? Nhường chỗ!”

Trần đạo trưởng lúc này mới lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy giật mình: “Đây không phải sơn tuyền nước!”

Lời này để những đạo trưởng kia sửng sốt, sau đó ồn ào :

“Không phải sơn tuyền nước? Cái này sao có thể?”

“Vậy chúng ta không phải uổng phí công phu ?”

“Tại sao có thể như vậy?”

“......”

“Không có khả năng, cái này thanh tịnh độ, làm sao có thể không phải sơn tuyền nước?” Huyền Sư đạo trưởng không tin, tại Trần đạo trưởng tránh ra vị trí sau, lập tức cũng đưa tay nâng... lên nước suối.

Loại này lạnh lẽo, không phải nước suối cái cái búa, Trần đạo trưởng cho người ta chơi nhịp tim đúng không?

Hắn ngay lập tức đem nước suối phóng tới miệng bên trong nếm hai cái, sau đó cũng sửng sốt.

Loại kia ngọt ngào, nhẹ nhàng khoan khoái......

Một lát sau, hắn đồng dạng sợ ngây người: “Hoàn toàn chính xác không phải sơn tuyền nước, bất quá, chúng ta giống như tìm được phi thường đồ vật ghê gớm, mọi người có thể tự mình nếm thử.”

Những đạo trưởng kia nghe nói như thế, đều có chút không rõ ràng cho lắm.

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Tại Huyền Sư đạo trưởng tránh ra về sau, những đạo trưởng kia cũng tranh nhau chen lấn  tiến lên nếm thử cái này nước suối, sau đó đều ngây người.

“Đây tuyệt đối không phải sơn tuyền nước, vậy mà như thế ngọt ngào!”

“Trên đường đi tới khô nóng cùng mệt mỏi, uống vào mấy ngụm vậy mà toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái!”

“Không có phát hiện sao, tựa hồ còn có thể khôi phục thể lực.”.