Chương 369: Ngoài ý muốn phong thần ? Kiểm trắc nước suối vật chất! (1)

Chương 369: Ngoài ý muốn phong thần ? Kiểm trắc nước suối vật chất! (1)

“Đây rốt cuộc là cái gì?”

“......”

Từng cái đạo trưởng đều lộ ra vẻ khó tin, làm người tu đạo, bọn hắn tự nhiên đều uống qua tự mình đạo quan  Sơn Tuyền Thủy.

Hiện tại đây tuyệt đối không phải Sơn Tuyền Thủy, phảng phất là tiên nhân ban cho tiên tuyền bình thường, không phải tại sao có thể có loại này thần kỳ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, tại sao có thể có loại này có thể cảm giác được khôi phục thể lực cảm giác?

Những đạo trưởng này  động tĩnh để những cái kia du khách đều mộng.

Có ý tứ gì?

Những đạo trưởng này tìm tới  Sơn Tuyền Thủy không phải đơn giản nước suối?

Cái gì siêu cấp ngọt ngào, phi thường nhẹ nhàng khoan khoái, thậm chí khôi phục thể lực miêu tả, để cùng lên đến  du khách trong lúc nhất thời đều cảm giác  trong lòng có con kiến đang bò?

Loại kia muốn cấp thiết muốn muốn tìm tòi hư thực  cảm giác ai có thể minh bạch?

Cho nên, thừa dịp những đạo trưởng kia  khe hở, một cái du khách đã chui đi lên, cầm một cái cái chén lắp một chén nước, trực tiếp phóng tới miệng bên trong uống hai ngụm.

Khi cảm nhận được loại kia ngọt ngào, còn có nhẹ nhàng khoan khoái, hắn khắc chế lực cũng không có những đạo trưởng kia cường, trực tiếp là hưng phấn la lên đi ra: “Quá tốt uống, quá sung sướng, sơn tuyền thủy tuyệt đối không có thần kỳ như vậy.”

Đồng thời, hắn vẫn không quên cầm nước đến  một cái xinh đẹp muội tử trước mặt: “Bảo bối, mau nếm thử, nước này quá thần kỳ.”

Muội tử xinh đẹp kia phối hợp uống hai ngụm, cũng lập tức cười tươi như hoa: “Lão công, Sơn Tuyền Thủy làm sao lại tốt như vậy uống? Toàn thân đều nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái.”

Lần này, cùng lên đến  du khách tất cả đều khống chế không nổi mình nhảy cẫng lại hiếu kỳ  tâm, nhao nhao tuôn tiến lên, sau đó nhấm nháp cái dòng nước suối này nước.

Rất nhanh, tất cả mọi người cảm nhận được trong đó thần kỳ, theo bản năng nhìn về phía những đạo trưởng kia, bọn hắn đây là tìm ra một cái dạng gì  con suối?

Có người thậm chí bừng tỉnh đại ngộ : “Minh Địch còn nói đúng, lúc trước hắn liền nói những đạo trưởng này hội tụ ở chỗ này, khẳng định phải tại cái này phía sau núi tìm cái gì đồ vật, hiện tại tìm được, liền là cái này không thể tưởng tượng nổi  nước suối.”

Cái này khiến một chút du khách cũng muốn đi lên.

Trước đó bọn hắn cũng nhìn qua Minh Địch cái kia video, Minh Địch phi thường xác định nói, những đạo trưởng này hội tụ Trần Thị bên này, cái gì giao lưu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đều là che giấu tai mắt người, mục đích thực sự khẳng định là muốn tìm kiếm phía sau núi  đồ vật gì.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác, cái này Minh Địch mới thật sự là Ngưu, sự tình gì đều có thể bị hắn sớm biết trước một dạng.

Hiện trường có một người lại là mộng, cái kia chính là Trần Khải.

Hắn vốn là dự định làm gì tới?

Đúng, muốn biên một cái cố sự, liền nói những đạo trưởng này tìm tới  sơn tuyền nước là trong Phong đạo trưởng mở Linh Tuyền.

Tử Thanh đạo trưởng có thể mở cái kia hai cái Linh Tuyền, cái này mở Linh Tuyền  bản sự vẫn là hòa thanh Phong đạo trưởng học  sau đó đem việc này lẫn lộn .

Hiện tại đây là sự thực Linh Tuyền?

Vậy hắn biên  cố sự......

Không, ở đâu là cố sự, đây chính là sự thật.

Trần Khải nghĩ đến liền vội vàng chạy tiến lên, ngồi xuống nâng... lên một chút nước suối để vào miệng bên trong uống, cảm nhận được cái này nước suối  thần kỳ.

Cái này... Đây tuyệt đối là Linh Tuyền.

Ổn, triệt để ổn.

Không nói trước cái này nước suối là nhiều như vậy đạo môn đạo trưởng hội tụ vào một chỗ tìm ra .

Vẻn vẹn cái này mánh lới liền đầy đủ hấp dẫn người.

Lại thêm hắn biên... Tìm ra  lịch sử tư liệu, vậy cái này nước suối liền là bổ sung sắc thái thần thoại đồ vật.

Hắn tin tưởng con này muốn lẫn lộn ra ngoài, về sau đến Trần Thị  du khách đều muốn đến đánh cái thẻ.

Trần Thị phía sau núi có lẽ còn có thể nhờ vào đó thuận tiện khai phát, Trần Thị Dung khách lượng cũng có thể lần nữa tăng lên.

Trần Hãn nhìn vẻ mặt hưng phấn Trần Khải cũng có chút ngạc nhiên, vị này vậy mà cũng sẽ ở nơi này.

Trần Khải lúc này lại là hít sâu một hơi, sau đó đi tới Trần Hãn trước mặt, chứa một bộ không ức chế được kích động: “Trần gia chủ, đây là Linh Tuyền, Thanh Phong đạo trưởng 800 nhiều năm trước kia mở Linh Tuyền, là đồ vật trong truyền thuyết!”

“???” Trần Hãn lập tức mộng.

Tình huống như thế nào?

Trần đạo trưởng những đạo trưởng này cũng giống vậy có chút mộng bức.

Tại sao lại cùng cái kia Thanh Phong đạo trưởng dính líu quan hệ ?

Ngay cả bốn phía  du khách đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn cùng lên đến tham gia náo nhiệt, ngay từ đầu tưởng rằng những đạo trưởng này tìm một ngụm sơn tuyền mà thôi, về sau phát hiện đây không phải bình thường  sơn tuyền, cái này nước suối quá thần kỳ.

Hiện tại tại sao lại toát ra một cái Thanh Phong đạo trưởng, còn nói cái này nước suối là đối phương 800 nhiều năm trước mở Linh Tuyền?

Làm sao đảo mắt liền có chút xuyên qua ngàn năm cổ tình  cảm giác?

Mấu chốt cái này Thanh Phong đạo trưởng đến cùng là ai?

Trần Khải  ánh mắt quét lấy bốn phía, Trần Thị  người, chúng đạo trưởng, còn có những cái kia du khách  phản ứng đều rơi vào trong mắt của hắn.

Đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Hắn muốn một lần đem Thanh Phong đạo trưởng  cố sự tuyên truyền ra ngoài.

Trần Khải nói tiếp:“Trần gia chủ, còn nhớ rõ các ngươi Trần Thị tiên tổ Thanh Phong đạo nhân cùng Tử Thanh Đạo Nhân luận đạo  ghi chép sao? Chúng ta điều tra sau phát hiện có hai câu ghi chép liên quan tới hai vị đạo trưởng luận thuật liên quan tới nghiên cứu mở Linh Tuyền  sự tình.”

“Cũng là bởi vì lần này luận đạo về sau, Tử Thanh đạo trưởng tại Nam Phái Tổ Quan cùng Long Hổ Sơn bên kia các mở một cái Linh Tuyền, đã Tử Thanh đạo trưởng có thể mở Linh Tuyền, cái kia Thanh Phong đạo trưởng khẳng định cũng có thể mở Linh Tuyền.”

“Thanh Phong đạo trưởng là Trần Thị tiên tổ, ở chỗ này mở một ngụm Linh Tuyền cũng không có cái gì kỳ quái, hẳn là trước đó đều không có bị người phát hiện, hoặc là Trần Thị truyền thừa đứt gãy, không có nói cho hậu nhân.”

“Cũng không biết Long Hổ Sơn bên kia Linh Tuyền là dạng gì .”

Trần đạo trưởng những người này rõ ràng sửng sốt, trước đó Lâm Hà Huyện  lãnh đạo nói ra Thanh Phong đạo trưởng miếu quán  sự tình, bọn hắn mặc dù ứng thừa, nhưng là càng nhiều vẫn là xem ở Trần Thị  phân thượng, đối với cái này Thanh Phong đạo trưởng  sự tình còn trong lòng còn có lo nghĩ, chỉ là sẽ không nói ra mà thôi.

Hiện tại có ý tứ gì, cái này nước suối cũng có thể hòa thanh Phong đạo trưởng dính dáng đến?

Nhưng nếu như đây không phải Thanh Phong đạo trưởng mở Linh Tuyền, vậy cái này nước suối chuyện gì xảy ra?

Bởi vì Thanh Phong đạo trưởng là Trần Thị tiên tổ, cùng Tử Thanh đạo trưởng nghiên cứu qua mở Linh Tuyền, cho nên ở chỗ này mở một ngụm Linh Tuyền, cái này Linh Tuyền nước mới có kỳ dị như vậy  hiệu quả.

Dạng này ăn khớp mới hoàn toàn nói còn nghe được.

Trong lúc nhất thời, Trần đạo trưởng những người này đều nhìn về  hai cái đạo trưởng, đối phương đều là Long Hổ Sơn  người.

Cái kia hai cái đạo trưởng mặt lộ lúng túng.

Minh bạch những đạo trưởng này  ý tứ, liền là hỏi thăm Linh Tuyền  sự tình, nhưng bọn hắn nơi đó Linh Tuyền chuyện gì xảy ra, không phải liền là giống trên mạng dân mạng nói, liền cùng phổ thông  Sơn Tuyền Thủy một dạng..