Chương 370: Ngoài ý muốn phong thần ? Kiểm trắc nước suối vật chất! (2)

Chương 370: Ngoài ý muốn phong thần ? Kiểm trắc nước suối vật chất! (2)

Nếu như bọn hắn cái kia  Linh Tuyền có trước mắt cái này miệng Linh Tuyền thần kỳ như vậy, bọn hắn vừa rồi cũng không cần kinh ngạc như vậy .

Mấu chốt hiện tại Trần Thị bên này Linh Tuyền ngưu như vậy, bọn hắn Linh Tuyền như thế liền nói không đi qua, đến lúc đó khẳng định bị dân mạng chất vấn.

Đồng dạng là Linh Tuyền, vì sao lại dạng này?

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể nói:

“Chúng ta nơi đó thật là Tử Thanh đạo trưởng mở Linh Tuyền, theo chúng ta tiền bối nói tới, Tử Thanh đạo trưởng đích thật là đề cập tới hòa thanh Phong đạo trưởng nghiên cứu Linh Tuyền  sự tình.”

“Đúng vậy a, cho nên, Thanh Phong đạo trưởng là Trần Thị tiên tổ, nơi này xuất hiện một ngụm Thanh Phong đạo trưởng mở Linh Tuyền, cái kia không có gì lạ  liền là đáng tiếc, chúng ta nơi đó chịu qua chiến loạn phá hủy, chiếc kia Linh Tuyền cũng nhận  ảnh hưởng.”

Bọn hắn nói như vậy, không chỉ có thừa nhận cái này Linh Tuyền  sự tình, cũng biểu lộ bọn hắn nơi đó Linh Tuyền không có lừa gạt... sở dĩ không có Linh Tuyền  hiệu quả, vậy cũng là bởi vì chiến loạn phá hư  nguyên nhân.

Trần Khải không nghĩ tới thật là có hai cái Long Hổ Sơn đạo trưởng cho mình sân ga, lập tức liền hưng phấn nói: “Đây hết thảy đều nói  thông, khẳng định chính là như vậy.”

Trần Hãn yên lặng cảm khái một cái.

Hắn có thể khẳng định cái này Linh Tuyền khẳng định cùng Thanh Phong đạo trưởng không có quan hệ, liền là trò chơi hệ thống cho đạo cụ cải tạo.

Chỉ là hiện tại loại tình huống này, hắn tất yếu đứng ra vạch trần sao?

So với bạo lộ trò chơi hệ thống, cái kia Trần Thị vẫn là thêm một cái có thể mở Linh Tuyền  tiên tổ a.

Thật  hắn ngay từ đầu chỉ là phô bày một cái « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cho Trần Thị dán một cái vàng, muốn cho Trần Thị dán lên hư giả  nội tình mà thôi.

Ai biết trong nháy mắt, Trần Thị đã là có vượt qua ngàn năm nội tình truyền thừa gia tộc, lại trong nháy mắt, Trần Thị lại thêm một cái tiên tổ, vẫn có thể cùng đạo môn nam phái tổ sư luận đạo  tồn tại.

Đi ra ngoài bên ngoài, thân phận đều là người khác cho?

So với Trần Hãn  rung động, những cái kia du khách mới là kinh hãi nhất  bọn hắn nghe được  cái gì? Cái này nước suối nhưng thật ra là Trần Thị một vị gọi Thanh Phong đạo nhân  tiên tổ mở Linh Tuyền?

Đối phương còn là một vị có thể cùng đạo môn nam phái ngũ tổ thứ nhất Tử Thanh đạo trưởng luận đạo  truyền thuyết nhân vật?

Cái này so với Trần Thị trước đó có vượt qua ngàn năm truyền thừa nội tình còn khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có thể tự mình thể nghiệm qua cái này nước suối  không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ có thể chứng minh chuyện này là thật .

Có thông minh  du khách đã đang biên tập video, biên tập văn tự, biên soạn cố sự, chuẩn bị trên tóc lưới.

Trần Khải lại tại lúc này xuất ra một phần văn bản tài liệu đưa cho Trần Hãn: “Trần gia chủ, đây là liên quan tới Thanh Phong đạo trưởng miếu quán tương quan văn bản tài liệu, còn muốn ngươi ký tên một cái, đến lúc đó Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức còn muốn dựa vào các ngươi Trần Thị bên này.”

Hắn đây là lại làm lấy bốn phía những cái kia du khách  mặt tuyên truyền  một đợt Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức.

Đến lúc đó những đạo trưởng này sẽ tham gia, nếu như có thể lại hấp dẫn càng nhiều du khách đến tham dự, vậy liền không thể tốt hơn .

Vì Lâm Hà Huyện Văn Lữ phát triển, hắn là liều mạng.

Quả nhiên, hắn lời này nói ra, bốn phía du khách liền bị hấp dẫn.

“Trần cục trưởng, hiện tại không có bút, chúng ta xuống dưới Trần Thị lại đàm phán một cái.” Trần Hãn tiếp nhận văn bản tài liệu về sau, cũng hướng vị này Trần cục trưởng nói.

“Ân!” Trần Khải gật đầu.

Bất quá, phải xuống núi trước, hắn đem trong tay bình nước suối khoáng  nước đảo sạch, trực tiếp tại cái kia sơn tuyền trong nước tràn đầy một bình nước.

Trần Hãn xuống núi trước đó lại cùng Đại Cẩu Thúc phân phó một câu: “Đại Cẩu Thúc, về sau Linh Tuyền nơi này, phái người ngày đêm trông coi, để tiểu thúc bên kia mang công công đường đến kiến tạo một chút tất yếu công trình.”

Tại Trần Hãn về sau, Trần đạo trưởng những người kia cũng là nhao nhao đi theo xuống núi, liền là từng cái sắc mặt đã kích động, lại cảm khái.

Kích động là Trần gia chủ tân biên  hai bản phong thuỷ sách bị nghiệm chứng hữu dụng, vị này tuổi trẻ gia chủ tương lai khẳng định là đạo môn đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

Có lẽ mấy chục năm trên trăm năm về sau, đối phương liền sẽ trở thành Thanh Phong đạo trưởng, Tử Thanh đạo trưởng dạng này đạo môn truyền thuyết nhân vật.

Cảm khái tự nhiên là bởi vì cái kia Linh Tuyền thần kỳ hiệu quả.

Trần Thị không hổ là thượng truyền  hơn ngàn năm, quả nhiên nội tình mười phần.

Không biết có phải hay không ảo giác, tựa hồ để bọn hắn bắt đầu cảm giác có chút kính sợ.

Trần Hãn cùng những đạo trưởng kia xuống núi, nhưng những cái kia du khách nhưng không có rời đi, rất nhiều người đều cầm điện thoại đối cái kia Linh Tuyền quay chụp.

Không đầy một lát, các du khách liền thấy ba đạo thân ảnh xuất hiện, trong đó một bóng người để bọn hắn đều phi thường ngạc nhiên, bởi vì chính là Minh Địch.

Có cái du khách cũng nhịn không được đưa điện thoại di động nhắm ngay Minh Địch chào hỏi: “Minh Địch, ngươi còn nói đúng, những đạo trưởng kia quả nhiên tại giúp Trần Thị tại hậu sơn bên này tìm đồ, bọn hắn tìm được một cái Linh Tuyền.”

“Đúng vậy a, cái kia Linh Tuyền thật không thể tưởng tượng nổi.” Một cái khác du khách phụ họa: “Uống phi thường ngọt, cả người đều vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái, mấu chốt có thể khôi phục thể lực.”

Minh Địch lễ phép đối những người này đáp lại, đồng thời nghe đến mấy câu này cũng phi thường ngạc nhiên.

Đến  cái kia sơn tuyền chỗ, hắn thử nâng... lên một chút nước suối nếm nếm, sau đó liền kinh ngạc, còn tưởng rằng những cái kia du khách nói khoa trương, ai biết cái này nước suối thật như vậy khoa trương.

Hắn lập tức lấy điện thoại di động ra ghi: “Quả nhiên như ta suy nghĩ, Trần Thị cùng những cao thủ kia giao lưu « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền là che giấu, cái này Linh Tuyền mới đúng phương  mục đích, với lại, thế này sao lại là Linh Tuyền, đây là bằng vào chúng ta ma đạo đại lão linh mạch chân nguyên luyện hóa.”

“Xem ra Hậu Sơn Phong Ma  sự tình là thật, vị này ma đạo đại lão muốn liên tục không ngừng  trở thành cái này Trần Thị Linh Tuyền chi nguyên .”

Từ Bân đã sớm thói quen mình biểu đệ số không tấm lên tay, lập tức phối hợp hỏi: “Vậy chúng ta muốn cứu vớt vị này Thánh giáo đại lão sao?”

Minh Địch quả quyết lắc đầu: “Ta hiện tại  mục đích chỉ có cứu vớt Khuyển Yêu Vương, trừ cái đó ra, coi như Huyết Ma tự mình đến ta cũng có thể bán rẻ.”

Nói đi, hắn quả quyết dẫn người rời đi, lưu lại hai mặt nhìn nhau  những cái kia du khách.

Vừa rồi Minh Địch đây là đập  một cái trừu tượng video a?

Cũng không cho người thời gian phản ứng, hắn liền quay chụp kết thúc rời đi....

Trần Hãn trở lại Trần Thị về sau, liền mời Trần Khải vị này Văn Lữ cục trưởng đến mình sân nhỏ, sau đó cùng đối phương tham khảo một cái cái kia phần Thanh Phong đạo trưởng miếu quán tương quan văn bản tài liệu.

Văn bản tài liệu chủ yếu là đem cái này miếu quán giao cho Trần Thị đương gia gia sản dòng họ nghiệp, dù sao Thanh Phong đạo trưởng hiện tại liền là Trần Thị tiên tổ, Trần Thị bên này liền muốn phái người đi phụ trách điện giá trị..