Chương 371: Ngoài ý muốn phong thần ? Kiểm trắc nước suối vật chất! (3)

Chương 371: Ngoài ý muốn phong thần ? Kiểm trắc nước suối vật chất! (3)

Mặt khác liền là Thanh Phong đạo trưởng cung phụng tượng thần, cùng sau này các loại nghi thức, du lịch thần hoạt động loại hình  đều muốn Trần Thị bên này phụ trách.

Trần Hãn hiểu rõ về sau, cũng tại trên văn kiện ký tên mình danh tự.

Để hắn không có nghĩ tới là, đột nhiên liền thu vào một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Làm người ta bất ngờ nhất  liền là, ngươi đang triệu tập chính phái cao thủ tổ chức luận đạo thời điểm, đột nhiên liền có một cái tin tức ngoài ý muốn truyền đến, Trần Thị nguyên lai có một vị tiên tổ cũng sớm đã là người trong tiên đạo, đồng thời đã quy về Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng!

Xin vì tiên tổ tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện Thiền Điện lập tượng thần, ngược dòng tìm hiểu nguyên, đem thu hoạch được gia tộc truyền thừa cùng gia chủ biểu tượng chi vật: Tổ sư đạo bào! 】

Trần Hãn đột nhiên đạt được nhiệm vụ này nhắc nhở, trong đầu lập tức nổi lên một cái từ: Thần nhân tạo!

Cho nên, tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, bọn hắn Trần Thị thật có một cái thành tiên  tiên tổ, đối phương còn gọi Thanh Phong đạo nhân, hiện tại còn có thể lập tượng thần tế tự .

Hắn cũng nhịn không được cảm khái nhìn về phía trước mắt vị này Trần cục trưởng, đối phương khẳng định không biết mình đã làm gì.

Phong thần a!

Đối phương vừa phong một cái thần a.

Bất quá, hắn càng tò mò hơn vẫn là người tổ sư này đạo bào.

Trần Thị có lẽ có  vật truyền thừa lại thêm một cái, mấu chốt khi thứ này thật  xuất hiện tại hiện thực thời điểm, còn có thể gọi có lẽ có sao?

Trần Khải hiển nhiên cũng không biết những này, hắn cùng Trần gia chủ bên này giao lưu xong, liền vội vàng rời đi Trần Thị, sau đó gọi một chiếc điện thoại tiến vào Thanh Mân Thị một cái nước chất kiểm trắc cơ cấu.

Hắn biểu đệ ở nơi đó bên trên ban, hắn dự định đi cửa sau, đem mình từ Trần Thị Linh Tuyền mang tới cái kia bình nước suối kiểm trắc một cái.

Nhìn tình huống vừa rồi cũng biết, đến nơi này, biết cái này Linh Tuyền nội tình  du khách khẳng định đều sẽ đi uống một ngụm thử một lần.

Không phải nghe Linh Tuyền thần kỳ, đến sảng khoái nhìn xem cũng không có khả năng.

Nhưng mọi người đều biết, Sơn Tuyền Thủy rất không vệ sinh  sẽ chứa nhiều loại vi khuẩn, bao quát có ích khuẩn cùng có hại khuẩn （ như đại tràng khuẩn que, vi trùng xan-mô-nê-la các loại ）.

Cái này nguyên nhân là thụ nguồn nước  hoàn cảnh, xung quanh thảm thực vật, động vật hoạt động các loại nhiều loại nhân tố ảnh hưởng, cũng là không có cách nào tránh khỏi.

Dù là cái này nước suối phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Với lại, chưa xử lý  Sơn Tuyền Thủy tồn tại khỏe mạnh phong hiểm, trực tiếp uống khả năng dẫn phát dạ dày khó chịu thậm chí cảm nhiễm, tạo thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Trần Thị cái này Linh Tuyền  thần kỳ, nếu như tuyên truyền ra ngoài, hấp dẫn đến  du khách khẳng định không ít, nếu như ra khỏi như nhau sự tình, cái kia cũng sẽ là rất tồi tệ  sự tình.

Cho nên, hắn muốn trước kiểm tra một chút cái này nước suối nước chất  tình huống, nếu như không đạt tiêu chuẩn vậy sẽ phải cho Trần Thị đề nghị, nghĩ biện pháp tìm ra đối sách, đem cái này vấn đề giải quyết.

Trở lại trong huyện, hắn cùng lãnh đạo báo cáo dưới cũng lập tức tiến về Thanh Mân Thị, ngồi lên xe lửa, hắn liền xoát lên liên quan tới Trần Thị  video, quả nhiên thấy được liên quan tới Linh Tuyền tương quan.

Mạng lưới thời đại, chỉ cần có nhiệt độ, một sự kiện quả nhiên có thể lập tức truyền ra.

Liên quan tới Linh Tuyền, Thanh Phong đạo trưởng  cố sự cũng thông qua những cái kia du khách truyền ra.

Cái này thật đúng là để hắn có chút cảm giác thành tựu.

Dựa theo cái này Linh Tuyền  hiệu quả, chỉ cần chuẩn bị cho tốt, về sau trở thành Trần Thị du lịch lại một cái cọc tiêu không có vấn đề.

Bất quá, để hắn ngạc nhiên là, nhiệt độ lớn nhất vậy mà đều là liên quan tới Minh Địch.

« Minh Địch thật sự là Ngưu, trước đó hắn liền nói Trần Thị cùng những đạo trưởng kia khẳng định là tại hậu sơn tìm cái gì, hiện tại ứng nghiệm, đang tìm cái này Linh Tuyền a! »

Trần Khải nhìn thấy video này ngược lại là nhớ tới chuyện này.

Thật đúng là, trước đó đối phương còn rất chắc chắn .

Cái này ma đạo yêu nhân có chút đồ vật.

Chỉ là hắn cái này trong lòng mới khen một câu, liền thấy đối phương mới phát video: “...... Đây là dùng ma đạo đại lão  linh mạch cùng chân nguyên luyện hóa Linh Tuyền a......”

“...... Ta hiện tại  mục đích chỉ có cứu vớt Khuyển Yêu Vương, trừ cái đó ra, coi như Huyết Ma tự mình ta cũng có thể bán rẻ.”

Trần Khải bất đắc dĩ, cái này võng hồng không đứng đắn  cùng Trần gia chủ một dạng trừu tượng.

Với lại, nhìn bình luận khu, hắn cảm giác  đối phương Fan hâm mộ cũng giống vậy trừu tượng, nhìn xem điểm tán nhiều nhất một cái bình luận: “Ngọa tào, cái này thúc thúc không đi thăm dò một chút không? Minh Địch bán rẻ ma đạo thời điểm, vậy thì có người tiến vào, hiện tại Minh Địch nói có ma đạo đại lão bị luyện hóa, vậy có phải hay không......”

Trần Khải cảm khái, hiện tại  người, đều là cái gì não động.

Trên đường đi xoát lấy video, hắn rất nhanh tới  Thanh Mân Thị, ra khỏi xe lửa đứng, chỗ tiếp khách sớm đã có một người đang chờ hắn .

Gặp hắn đi ra liền lên trước nghênh đón: “Biểu ca, đã lâu không gặp.”

Trần Khải không có do dự, đem cái kia bình Sơn Tuyền Thủy giao cho đối phương: “Lâm Thanh, bình này nước suối mau chóng giúp ta kiểm trắc một cái, phi thường trọng yếu.”

“Tốt, biểu ca, bất quá trước dẫn ngươi đi nhà khách đặt chân.” Lâm Thanh gật đầu, hắn biết mình biểu ca  chức vị, đối phương muốn kiểm trắc nước suối cũng hẳn là cùng du lịch phương diện có quan hệ.

Cho nên, hắn cũng là trả lời xuống dưới.

Đưa biểu ca đi một nhà nhà khách ở lại sau, hắn liền trở về kiểm trắc cơ cấu, trước tiên cho biểu ca xử lý thủ tục, chính hắn cũng là kiểm trắc cơ cấu quản lý, tăng thêm mình kiểm trắc, có thể một đường đi nhanh nhanh thông đạo.

Kiểm trắc Sơn Tuyền Thủy tình huống bình thường có cố định chương trình, ít nhất phải 2 ngày trở lên thời gian.

Bất quá đây là đối ngoại, mà lại là kiểm trắc hoàn chỉnh số liệu cần chương trình thời gian.

Nếu như đi nhanh nhanh thông đạo, kiểm trắc nhanh chóng chỉ tiêu （ như pH giá trị, tính chất đục ） các loại, một canh giờ là đủ rồi.

Mà vi khuẩn kiểm trắc, như sơn tuyền nước mấu chốt nhất quần thể vi sinh vật tổng số, đại tràng khuẩn bầy các loại hạng mục, vậy sẽ phải nửa ngày thời gian .

Chỉ là tại bắt đầu biểu ca cho bình này nước suối về sau, Lâm Thanh cũng cảm giác được không thích hợp.

Cái này tựa hồ cùng phổ thông  Sơn Tuyền Thủy không đồng dạng.

Ph giá trị kiểm trắc còn bình thường, đục ngầu độ liền không thể tư nghị  thấp tới cực điểm, tinh khiết nhất nước lọc đều không đạt được trình độ này.

Đây có lẽ là ngoài ý muốn, nhưng theo thời gian trôi qua, khi kiểm trắc lên cái này nước suối làm vi khuẩn phương diện  kiểm trắc lúc, trực tiếp sửng sốt.

Bởi vì hắn tại cái này trong suối nước căn bản kiểm trắc không đến bất luận cái gì vi khuẩn.

Sơn Tuyền Thủy làm sao có thể không có những vật này?

Thậm chí tiếp tục kiểm trắc, bên trong vi sinh vật vật chất đều cực ít, loại kia số lượng thật kinh người tới cực điểm.

Cho dù là nước suối cũng không có khả năng chỉ có điểm này..