Chương 372: Cao nhân BUFF chồng đầy! Hệ thống để cho ta đi Trang B(đạo đức giả)? (1)

Chương 372: Cao nhân BUFF chồng đầy! Hệ thống để cho ta đi Trang B(đạo đức giả)? (1)

Nếu như không phải xác định biểu ca tính cách gì, hắn đều coi là biểu ca có phải hay không đùa nghịch hắn chơi.

Tiếp tục kiểm trắc khoáng vật chất, Sơn Tuyền Thủy bình thường nhiều người đều sẽ ẩn chứa như chì, thủy ngân, As, Cadmium Cd những vật này chất.

Đây là từ sơn tuyền chảy qua  tầng nham thạch tan ra tạo thành, bình thường chút ít không có ảnh hưởng gì, một khi vượt qua nhất định lượng liền sẽ ảnh hưởng khỏe mạnh.

Nhưng hắn lần này lần nữa trợn tròn mắt.

Mẹ nó cái này trong suối nước cái này có hại vật chất hắn cũng là một chút cũng kiểm trắc không đến.

Lần này, hắn cũng không tin biểu ca không phải đùa nghịch hắn .

Một bình kiểm trắc không đến vi khuẩn vi sinh vật, kiểm trắc không đã có hại khoáng vật chất  nước, sợ là không biết loại bỏ mấy lần  nước suối a?

Cầm cái này khi nước suối để hắn kiểm trắc, đây không phải đùa nghịch hắn chơi là cái gì?

Hắn vội vàng đi ra kiểm trắc cơ cấu, trực tiếp đi biểu ca đặt chân  nhà khách.

Trần Khải tại nhà khách ở lại về sau, biết đi cửa sau cũng không có nhanh như vậy ra kết quả, cho nên, hắn ở giữa ngoại trừ cho Sở Huyện bên kia báo cáo dưới Linh Tuyền  tình huống về sau, cũng là gọi điện thoại chú ý trong cục tình huống.

An bài tốt tất cả mọi chuyện về sau, hắn liền tiếp tục xoát lên trên mạng  sự tình.

Liên quan tới Linh Tuyền, Thanh Phong đạo trưởng  nhiệt độ là càng ngày càng cao, có thể nhìn thấy mới nhất video, Trần Thị phía sau núi phía trên du khách càng nhiều, bị Linh Tuyền hấp dẫn, cái gì phong ma  truyền thuyết cũng không ai cố kỵ.

Trần Khải nhìn thấy cái này biết hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn đi, hiện tại liền chờ nước suối  kiểm trắc kết quả .

Chỉ cần không phải có nghiêm trọng khoáng vật chất vượt chỉ tiêu, luôn luôn có thể sử dụng hiện đại khoa học kỹ thuật cải thiện tốt, có thể cho du khách uống .

Hắn đang nghĩ ngợi thời điểm, đột nhiên liền nghe đến  phanh phanh phanh  tiếng đập cửa, người bên ngoài rõ ràng rất vội bộ dáng.

Hắn mở ra nhìn thấy người bên ngoài nghi hoặc: “Lâm Thanh, ngươi tại sao cũng tới?”

“Biểu ca, ngươi đùa bỡn ta chơi vui sao?” Lâm Thanh trực tiếp oán trách: “Ngươi cho nước còn muốn kiểm trắc cái gì? Ngươi trực tiếp cầm uống là được rồi.”

Trần Khải đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng: “Cái kia nước thế nào? Là có vấn đề gì không?”

Lâm Thanh im lặng nói: “Biểu ca, ngươi đem những cái kia nước lọc lấy ra loại bỏ mấy lần lại uống xảy ra vấn đề, ngươi nước này đều khó có khả năng xảy ra vấn đề.”

“????” Trần Khải mộng, biểu đệ  ý tứ, hắn hẳn không có lý giải sai a?

Khi Trần Khải từ mình biểu đệ bên kia đạt được mình mang tới nước suối vậy mà kiểm trắc không đến bất luận cái gì vi khuẩn thành phần, cũng không có bất luận cái gì có hại khoáng vật chất, thậm chí so nước lọc còn sạch sẽ thời điểm, đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Đó là Trần Thị  Linh Tuyền, ngoại trừ uống xong có đặc thù  cảm giác, vậy thì có cái gì huyền bí  lực lượng có thể bảo trì nước suối  sạch sẽ lại có cái gì kỳ quái?

Hắn lại còn ở chỗ này mù quan tâm loại vấn đề này?

Đây có phải hay không là làm một kiện tốn công mà không có kết quả, lại phi thường xuẩn  sự tình?

Lâm Thanh phàn nàn nói: “Biểu ca, mặc dù bị ngươi đùa nghịch, nhưng là một bình nước có thể tịnh hóa đến loại trình độ này cũng phi thường lợi hại, huyện các ngươi bên trong làm loại này tịnh hóa nước nói không chừng đều là một cái rất tốt sản nghiệp.”

Trần Khải lập tức nói: “Lâm Thanh, ngươi nhìn ta sẽ nhàm chán  đến đùa nghịch ngươi? Là thủ hạ  người cầm nhầm nước, ta hiện tại liền trở về đem người giáo huấn một lần.”

Hiện tại hắn cũng không có tâm tư lưu lại, cùng Lâm Thanh lại biểu thị ra cảm tạ sau, vội vàng trở về xe lửa đứng, đã không cần thiết kiểm trắc nước suối, vậy còn không như trở về chằm chằm vào Thanh Phong đạo trưởng miếu quán  sự tình....

Trần Thị đã có công đường  người khiêng từng cây vật liệu gỗ lên núi, cũng có người ở trong núi thanh lý con đường.

Linh Tuyền lấy ra  tự nhiên là muốn lợi dụng bên trên.

Cái này một ngụm Linh Tuyền mặc dù không có biện pháp khởi công nhà máy sản xuất nước suối loại hình  nhưng là cung ứng du khách, cho dù là đến Trần Thị  du khách lại nhiều cũng không có vấn đề.

Trần Lâm cầm một trương bản vẽ đến  Trần Hãn sân nhỏ: “Tiểu Hãn, nhìn xem cái này bản thiết kế, không có vấn đề ta liền dẫn người ở trên núi động công.”

Bản vẽ tự nhiên là phòng hộ Linh Tuyền  công trình, phòng ngừa loài chim phân và nước tiểu các thứ tiến vào, mặt khác liền là cung cấp cho du khách nghỉ ngơi  đình nghỉ mát, cùng cho Trần Thị  người đóng giữ nghỉ ngơi  địa phương.

Mặt khác Linh Tuyền về sau cũng sẽ bị bảo vệ, sẽ không để cho  du khách trực tiếp tại Linh Tuyền uống, mà là sẽ dẫn ra, làm một cái càng lớn chứa nước  địa phương cho du khách uống.

Cái này chứa nước  địa phương tự nhiên cũng là muốn làm tốt phòng hộ, Trần Thị  người còn muốn thời khắc kiểm trắc.

Đương nhiên, đồng thời cũng muốn để du khách thấy được Linh Tuyền mới có thể, dù sao, Linh Tuyền  sự tình đã tại trên mạng truyền ra, về sau rất nhiều du khách khẳng định hướng về phía Linh Tuyền tới.

Tiểu thúc cho bản vẽ, các phương diện đều bận tâm đến  mặc dù công đường những người kia không phải chuyên nghiệp nhà thiết kế, nhưng là nghề mộc, xi măng công... Các loại chuyện làm  cả một đời, có lúc bằng vào kinh nghiệm cũng sẽ không so một chút nhà thiết kế kém.

Trần Hãn trực tiếp ký tên, để tiểu thúc liền theo bản thiết kế đi kiến tạo.

Tiểu thúc rời đi về sau, Trần Hãn nhìn về phía não hải cái kia tiên tổ lập tượng thần  nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này ban thưởng  tổ sư đạo bào đã có thể trở thành gia tộc truyền thừa cùng gia chủ biểu tượng chi vật, vậy khẳng định cũng có thần kỳ chỗ.

Cho nên, phải nghĩ biện pháp hoàn thành.

Lập một cái tượng thần đến Đãng Ma Thiên Tôn Thiền Điện rất đơn giản, dù sao bên ngoài bây giờ có rất nhiều điêu khắc nhà máy cùng công ty, tinh điêu kỹ thuật có thể đem tượng thần điêu khắc  sinh động như thật.

Ngược lại ở bên ngoài mặc kệ để ai điêu khắc đi ra  tượng thần đều là xác rỗng, cuối cùng đều muốn đi qua khai quang nghi thức về sau mới có thể trở thành chân chính tượng thần.

Nhưng tiên tổ tượng thần lại khác, không thể mượn tay người khắc, trừ phi là có tay nghề tinh xảo người, mời vào trong nhà điêu khắc, tài liệu chất liệu cũng là gia tộc tự chọn lấy.

Cuối cùng, cũng không cần khai quang nghi thức, mà là dựa vào thành viên gia tộc hương hỏa tế bái, tộc nhân la lên tiên tổ kính xưng, dẫn tiên tổ thần phách.

Cho nên, Trần Hãn nghĩ đến  Ngũ Thúc Công.

Đối phương thế nhưng là điêu khắc kỹ nghệ tinh xảo, liền là mạng lưới thường nói  tuyệt chiêu ca.

Để Ngũ Thúc Công điêu khắc Thanh Phong đạo trưởng vị này tiên tổ  tượng thần tốt nhất rồi.

Mặc kệ cái này tiên tổ là thật là giả, đã trò chơi hệ thống cho nhiệm vụ, vậy sẽ phải làm.

Cho nên, Trần Hãn tiến về Ngũ Thúc Công trong nhà.

Ngũ Thúc Công bên này hiện tại là phi thường náo nhiệt, chủ yếu là Lôi Trúc linh trà  sản lượng gia tăng, bên này phụ trách chế tác điêu khắc ống trúc  tộc nhân liền nhiều vô cùng, mỗi một cái tiền lương đều không thấp.

Cho nên, từng cái làm khí thế ngất trời, cũng cùng Ngũ Thúc Công học kỹ thuật điêu khắc..