Chương 373: Cao nhân BUFF chồng đầy! Hệ thống để cho ta đi Trang B(đạo đức giả)? (2)

Chương 373: Cao nhân BUFF chồng đầy! Hệ thống để cho ta đi Trang B(đạo đức giả)? (2)

Thậm chí bởi vì gia tộc thành viên hiện tại không đủ, điêu khắc bên này không có cách nào sắp xếp người  Trần Tiểu Yến bên kia đã mua hai đài laser điêu khắc cơ.

Phổ thông  Lôi Trúc linh trà đóng gói đã không yêu cầu tất cả đồ án đều tay khắc, chỉ yêu cầu trọng yếu chữ tay khắc .

Thật  laser điêu khắc so với tay khắc, thật kém nhiều lắm.

Laser điêu khắc quá cứng nhắc, tay khắc  mượt mà, câu nhọn, sắc thái, sinh khí...... Đều biểu hiện không ra.

Nhìn thấy Trần Hãn người gia chủ này tới, Ngũ Thúc Công vô ý thức mang theo tộc nhân buông xuống trong tay đồ vật chào hỏi:

“Gia chủ, ngươi đã đến!”

“Gia chủ, nghe Tiểu Yến nói, gia tộc về sau ngoại trừ muốn giúp mọi người giao nạp ngũ hiểm nhất kim bên ngoài, còn muốn mua nhân thân bảo hiểm, còn bao hài tử học phí...”

“......”

Những người này ngoại trừ cung kính, cũng có nhiệt tình, cùng chờ mong.

Trần Hãn hướng những người này gật đầu.

Trần Thị hiện tại dựa vào Lôi Trúc linh trà liền có thể kiếm lời lớn, vé vào cửa thu nhập, cùng dừng chân thu nhập cũng nhiều vô cùng.

Về sau Du Thái Hoa hạt giống triển khai, Trần Thị lừa  càng nhiều, cho nên, tộc nhân nhân thân bảo hiểm, hài tử học phí cái gì căn bản chính là việc nhỏ.

Các loại Du Thái Hoa hạng mục triển khai, tộc nhân đãi ngộ còn biết nhắc lại cao nhất cấp độ, dù sao tộc nhân hiện tại biểu hiện đều rất tốt, đối với gia tộc cũng ủng hộ, gia tộc kia cũng nên dành cho ban thưởng.

Có lẽ có người sẽ lo lắng cho nhiều lắm, tâm tính liền thay đổi, cái này có thể tham khảo mỗ gia siêu thị, nhìn xem nhân gia nhân viên đãi ngộ càng ngày càng tốt, có thể hay không tâm tính thay đổi muốn kiếm chuyện?

Tâm tính sẽ biến, mà là biến thành lo lắng hơn mất đi hiện tại  đãi ngộ, bọn hắn biết mình chỉ cần có một chút sai, vậy sẽ có rất nhiều người để mắt tới hắn, thậm chí để mắt tới vị trí của hắn.

Cho nên, Trần Hãn cũng không sợ tộc nhân đãi ngộ cao sẽ như thế nào, gia pháp cũng không phải nói đùa, có một cái ngoi đầu lên giết gà dọa khỉ, hủy bỏ đãi ngộ, hủy bỏ hết thảy phúc lợi là được.

Rất đơn giản sự tình.

Trần Hãn đến  Ngũ Thúc Công trước mặt: “Ngũ Thúc Công đi vào bên trong trò chuyện một cái, gia tộc có việc cần ngươi làm.”

Ngũ Thúc Công chỗ nào do dự, đem Trần Hãn mời vào bên trong tọa hạ, cho hắn rót một chén trà mới hỏi: “Gia chủ, có chuyện gì ngươi phân phó!”

Trần Hãn giản yếu  đem Thanh Phong đạo trưởng, còn có Thanh Phong đạo trưởng miếu quán  sự tình giải thích một lần, sau đó tiếp tục nói: “Ngũ Thúc Công, hiện tại chúng ta Trần Thị bên này cần tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện mình trước lập một cái tiên tổ tượng thần, về sau còn có một cái muốn thả đến trong huyện muốn động công  miếu quán bên trên.”

Ngũ Thúc Công nghe nói như thế, hai mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng hỏi thăm: “Gia chủ, cái kia tiên tổ tượng thần điêu khắc có cái gì yêu cầu, tỉ như bề ngoài loại hình  có chân dung sao?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Nơi nào có thứ này, đến lúc đó Ngũ Thúc Công nhìn xem đến, điêu khắc  trang nghiêm một điểm là được rồi, phải dùng tài liệu gì trong tộc chuẩn bị cho ngươi.”

“Vậy thì dễ làm rồi, với lại, tài liệu không cần chuẩn bị .” Ngũ Thúc Công nói xong, lại thần thần bí bí hướng Trần Hãn mời: “Gia chủ, ngươi đi theo ta.”

Trần Hãn nghi hoặc, nhìn xem Ngũ Thúc Công thần thần bí bí, cũng đi theo đi lên .

Lại không nghĩ rằng Ngũ Thúc Công  trong phòng lại còn có tầng hầm, với lại, tầng hầm còn không nhỏ.

Khi nhìn xem tầng hầm nơi hẻo lánh để đó  hai tôn tượng thần, hắn rõ ràng sửng sốt một chút.

Cái này hai tôn tượng thần mặc khác biệt  phục sức, tổng thể đã điêu khắc hoàn thành, còn kém ngũ quan diện mục không có điêu khắc, xem ra cũng là muốn điêu khắc đạo nhân hình tượng.

Hẳn là cùng cái nào đó đạo nhân hình tượng thần tiên có quan hệ.

Ngũ Thúc Công giải thích nói: “Gia chủ, cái này hai tôn đều là gỗ tử đàn  là vài thập niên trước một cái đạo quan ủy thác ta cùng sư phó điêu khắc, đương thời ngay ở chỗ này hoàn thành, chỉ là đằng sau gặp được đặc thù thời đại, ủy thác đạo quan bị hủy  người đều cũng đều không có......”

“Đương thời chúng ta Trần Thị cũng gặp nạn  thứ này liền bị một mực giấu ở cái này tầng hầm  mấy chục năm xuống tới ta đều quên thứ này  trước đó tiến đến mới nhớ tới, một lần nữa bóng loáng trượt dưới, vừa vặn có thể dùng tới.”

“Ân, nói rõ cùng chúng ta Trần Thị hữu duyên.” Trần Hãn ngạc nhiên, gỗ tử đàn không tiện nghi a, còn phi thường thích hợp tượng thần điêu khắc.

Với lại, có câu nói nói như thế  gọi Thần vốn vô tướng.

Thần cũng không có cố định bộ dáng, không có cực hạn dạng gì điêu khắc.

Cái này hai tôn là đạo nhân hình tượng, Trần Thị tiên tổ là đạo nhân không sai a?

Huống chi cái này tượng thần không có điêu khắc ngũ quan, cái kia Trần Thị giao phó ngũ quan, dẫn tiên tổ thần phách, không có tâm bệnh a?

Ngược lại cầm tới chỉ cần trò chơi hệ thống nhận, vậy sau này đây chính là Trần Thị tiên tổ giống.

Cho nên, hắn cũng hướng Ngũ Thúc Công phân phó: “Ngũ Thúc Công, vậy cái này Trần Thị tiên tổ giống liền xin nhờ ngươi.”

“Gia chủ yên tâm, ta lập tức xử lý.” Ngũ Thúc Công lúc này cam đoan, vẻ mặt tươi cười, có thể đối với gia tộc hữu dụng võ chi địa, với hắn mà nói liền là vui vẻ nhất  sự tình.

Về sau, Trần Hãn cũng đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện một chuyến, tìm được Thẩm nãi, trong huyện Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức ngay tại ngày mai, cái này khởi công nghi thức còn muốn Thẩm nãi mang theo điện giá trị đi làm mới được.

Phân phó xong đây hết thảy, Trần Hãn mới trở lại sân nhỏ, cũng chú ý một chút trên mạng  tình huống.

Đi qua vị kia Trần cục trưởng cố ý tại những cái kia du khách trước mặt lẫn lộn, còn có những cái kia biên soạn  cố sự, cùng Linh Tuyền  thần kỳ, hiện tại trên mạng liên quan tới cái này Linh Tuyền  nhiệt độ đã bên trên lôi cuốn đề tài.

Mấu chốt tỉnh tân đô thị tin tức còn chuyên môn cho Trần Thị làm một cái tin tức chuyên đề, cái này tin tức chuyên đề tại Douyin phát ra nhiệt độ phi thường cao.

Tin tức video truyền ra vị kia Ngô ký giả  thanh âm: “Hôm nay cho mọi người giới thiệu chính là Thanh Mân khu vực một chỗ bảo tàng  điểm du lịch, nơi này liền là Trần Thị.”

“Trần Thị nội tình thâm hậu, truyền thừa đã lâu, không chỉ có lấy tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, cổ kỹ pháp, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » loại này truyền thừa văn hóa sản phẩm, còn có ngàn năm  truyền thừa lịch sử, ngay tại cổ tịch có thể xác định vì 800 nhiều năm trước viết.”

“Có thể nói Trần Thị là trong nước hiện có  đã biết truyền thừa văn hóa, ký ức xa xưa nhất gia tộc thứ nhất, mà hai ngày này, Lâm Hà Huyện bên kia tìm đọc tư liệu, càng là xác định Trần Thị một vị Thanh Phong đạo trưởng  truyền kỳ cố sự.”

“Cái này Thanh Phong đạo nhân không chỉ có cùng đạo môn nam phái ngũ tổ thứ nhất  Tử Thanh đạo nhân luận đạo, còn có nghiên cứu qua trong truyền thuyết mở Linh Tuyền  thần kỳ bí thuật, dù sao Trần Thị bên kia còn phát hiện  một ngụm Thanh Phong đạo nhân lưu lại  Linh Tuyền.”

“Càng mấu chốt, cái này miệng Linh Tuyền cùng Long Hổ Sơn chiếc kia không đồng dạng, cũng không có mất đi linh vận, ngược lại phi thường thần kỳ, hấp dẫn vô số du khách.......”.