Chương 374: Cao nhân BUFF chồng đầy! Hệ thống để cho ta đi Trang B(đạo đức giả)? (3)

Chương 374: Cao nhân BUFF chồng đầy! Hệ thống để cho ta đi Trang B(đạo đức giả)? (3)

“...... Hai ngày này, Lâm Hà Huyện bên kia càng là sẽ vì Thanh Phong đạo trưởng miếu quán di chỉ khởi công, tự thân vì Thanh Phong đạo trưởng sửa chữa phục hồi miếu quán.”

Dạng này mang theo chính thức tính chất tin tức truyền thông, vẫn là cấp tỉnh  cơ hồ tương đương chính thức định tính Thanh Phong đạo trưởng  chuyện.

Cũng không biết là vị kia Ngô Ký Giả Nhất Lực gây nên, vẫn là trong huyện cũng sử công phu.

Mấu chốt là Trần Thị tiên tổ Thanh Phong đạo nhân tại trên mạng phát hỏa về sau, lại có rất nhiều người ban bố liên quan tới Thanh Phong đạo trưởng chủ đề, nói tại cổ tịch, nơi đó dân chí ghi chép, lịch sử tư liệu phát hiện liên quan tới Thanh Phong đạo trưởng  sự tình.

« Thanh Phong đạo trưởng hoàn toàn chính xác tồn tại, chúng ta bên này huyện chí đều ghi chép  đối phương du lịch  sự tình...... »

« chúng ta bên này Thanh Hà ghi chép liền có ghi chép, Thanh Phong đạo trưởng hỗ trợ quản lý nước sông sự tình...... »

«...... »

« chúng ta bên này Thanh Phong đạo trưởng liền tương đối lợi hại  có ghi chép chí ghi chép, một đạo vươn người ăn mặc có thất tinh đạo bào, một người diệt một núi  thổ phỉ. »

«...... »

Trần Hãn cười cười, trước kia không có bất kỳ cái gì nghe phong phanh  Thanh Phong đạo trưởng, hiện tại toàn lưới các nơi đều có truyền thuyết của hắn  đây đối với sao?

Bất kể như thế nào, cái này có người hỗ trợ tuyên truyền luôn luôn chỗ tốt, hiện tại Linh Tuyền nhiều vô cùng người biết, đằng sau liền nên dẫn tới rất nhiều mở ra Linh Tuyền  du khách .

Chạng vạng tối, mặt trời xuống núi lúc, Trần Hãn liền nhận được Ngũ Thúc Công  tin tức, đối phương vậy mà đem Thanh Phong đạo nhân thần ngũ quan điêu khắc tốt.

Loại tốc độ này để hắn kinh ngạc, vội vàng đi đến Ngũ Thúc Công bên kia, khi hắn đến thời điểm, phát hiện Ngũ Thúc Công bên này điêu khắc  tộc nhân tất cả đều vây lên  hai tôn tượng thần.

Chính là Ngũ Thúc Công tầng hầm cái kia hai tôn.

Trần Hãn đến thời điểm, tộc nhân nhao nhao cho hắn nhường đường, cũng làm cho hắn thấy được tượng thần ngũ quan, không thể không thừa nhận, Ngũ Thúc Công  điêu khắc kỹ nghệ rất cao, hai tôn tượng thần  ngũ quan điêu khắc  giống như đúc.

Chỉ là Trần Hãn luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Cái này ngũ quan làm sao lại có điểm giống là hắn dùng thiên huyễn mặt nạ huyễn hóa  lão đạo sĩ.

Cái này......

Bất quá, hắn cũng không quan tâm cái này  trực tiếp phân phó người đem cái này hai tôn tượng thần dọn đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, trước hoàn thành nhiệm vụ lại nói.

Nhiệm vụ này chia làm hai cái bộ phận, một cái là đem Thanh Phong đạo trưởng tượng thần đứng ở Đãng Ma Thiên Tôn Thiền Điện, cái này chỉ cần dựng lên đến liền có thể.

Về sau liền là ngược dòng tìm hiểu nguyên, cái này phải có đầy đủ  Trần Thị tộc nhân tiến hành tế bái nghi thức, dẫn tiên tổ thần phách nhập thần giống.

Vấn đề này giao cho Thẩm nãi phụ trách là có thể.

Cho nên, khi hai tôn Thanh Phong đạo nhân tượng thần bị lập đến Đãng Ma Thiên Tôn Thiền Điện về sau, gia tộc bầy liền ban bố mới nhất thông cáo tin tức, @  tất cả mọi người, để ăn xong bữa tối không cần vào cương vị  tộc nhân tiến đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tế bái tiên tổ.

Tin tức này cũng lập tức để Trần Thị  người đều biết .

Một gian trong sân, có thể nghe được ba ba đánh quyền  thanh âm, Trần Đại Long đang một chiêu một thức  luyện tập Trần Thị  quyền pháp.

Phụ thân Trần Đại Cẩu tự nhiên cùng hắn mịt mờ nói một câu, gia chủ về sau có thể sẽ để hắn đi tham dự chiến đấu tranh tài sự tình, để hắn luyện thật giỏi võ.

Cho nên, hắn hiện tại ngoại trừ luyện võ liền là luyện võ, ngược lại phụ thân hắn là Ngự Ma Đường người phụ trách, tại Ngự Ma Đường cho hắn nho nhỏ đặc quyền.

Đang luyện, Trần Tiểu Tuấn chạy tới, gặp hắn liền nói: “Đại Long, ban đêm đi tế bái tiên tổ  sự tình biết không? Ngươi biết tiên tổ là ai chăng?”

Trần Đại Long cười một cái nói: “Gia tộc trong đám đã lại nói tiếp, trên mạng cũng có lớn như vậy  nhiệt độ, ngươi cho ta là ngắt mạng a? Huống chi cái kia Linh Tuyền chính ta đều hưởng qua.”

Hai người nói xong, trên mặt cũng là nhịn không được mang theo một loại kiêu ngạo.

Thật  Trần Thị hiện tại không chỉ có gần ngàn năm truyền thừa thời gian, còn có Thanh Phong đạo trưởng như vậy Ngưu  tiên tổ, đối với mỗi một cái Trần Thị  tộc nhân đều là một loại kiêu ngạo.

Cho nên, ăn xong bữa tối, Trần Thị nhàn rỗi  người liền đều đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện .

Hiện tại Thẩm nãi đối với cái này nghi thức cũng là xe nhẹ đường quen  tại nàng  dẫn đầu dưới, nghi thức cũng là phi thường tiến hành thuận lợi, cuối cùng từ Trần Hãn người gia chủ này dẫn đầu cho Thanh Phong đạo trưởng cái này tiên tổ dâng hương.

Cơ hồ tại hắn người gia chủ này bên trên xong hương  đồng thời, trò chơi hệ thống liền xuất hiện gợi ý:

【 Chúc mừng ngươi, thành công đem tiên tổ tượng thần đứng ở Đãng Ma Thiên Tôn Thiền Điện, đồng thời hoàn thành ngược dòng tìm hiểu nguyên  nhiệm vụ, lấy được thưởng: Tổ sư đạo bào! 】

Trần Hãn đạt được cái này nhắc nhở cũng nhẹ nhàng thở ra, nhiệm vụ này hắn lo lắng nhất liền là Ngũ Thúc Công tầng hầm cái này hai tôn tượng thần không bị trò chơi hệ thống tán thành.

Dù sao cái này hai tôn tượng thần ngay từ đầu cũng không phải là điêu khắc Thanh Phong đạo trưởng.

Hiện tại xem ra trò chơi hệ thống có lúc vẫn là rất khai sáng .

Điều này cũng làm cho hắn yên lặng rời khỏi đại điện, ban thưởng đã được đến  còn lại sự tình giao cho Thẩm nãi bọn hắn là có thể.

Trở lại sân nhỏ, hắn liền nhìn về phía máy chơi game trong kho thêm ra  một kiện đạo bào, cả kiện đạo bào toàn thân màu tím, mang theo thất tinh đồ án, xem xét liền không đơn giản.

【 Tổ sư đạo bào: Đây là Trần Thị vị kia trở thành tiên thần  tiên tổ tại tiên tổ tượng thần lập tốt về sau ban thưởng  có đặc thù  thuộc tính hiệu quả: Xuất trần +2, mỹ quan +2, tiên phong đạo cốt +2.

Bổ sung kỹ năng: Thanh Y Chú （ dùng năng lượng dẫn động quần áo xanh phù, hình thành đặc thù năng lượng khí tràng, có thể để người quần áo bảo trì cả ngày sạch sẽ, bụi bặm không nhiễm, kình phong bất xâm, trùng muỗi khó nhiễu, càng có một phần tự mang mát mẻ, ấm áp điều tiết ）】

Trần Hãn nhìn thấy người tổ sư này đạo bào  ghi chú tin tức, liền một cái ý niệm trong đầu, y phục này hoàn toàn liền là dùng tới giả B a.

Mặc kệ là xuất trần +2, mỹ quan +2, tiên phong đạo cốt +2, cũng có thể gia tăng hình tượng, có thể để người ta thoạt nhìn càng giống cao nhân thuộc tính.

Mấu chốt là cái này Thanh Y Chú, kỹ năng này nếu như dùng tại Trang B(đạo đức giả) trên đường, đơn giản .

Rất nhiều người nhìn qua  truyền hình điện ảnh, trong tiểu thuyết, thường thường sẽ xuất hiện một loại nhân vật chính gặp được cao nhân, mình đi đường một thân bụi, nhưng gặp phải cao nhân lại là áo không dính bụi, sợi tóc không loạn .

Cái này có thể là Thanh Y Chú  hiệu quả.

Đồng dạng đầy trời bụi, bụi đất lại tránh một người, đồng dạng kình phong thổi  người lộn xộn, lại có một người phong không gần người, góc áo một tia bất động.

Thậm chí con muỗi chuột kiến  mọi người chịu đủ dày vò, có một người yên ổn ngồi xếp bằng, bình yên vô sự.

Đó căn bản không thích hợp có được hay không..