Chương 375: Trần gia chủ thần tính một mặt! Gió này thổi không đến hắn! (1)

Chương 375: Trần gia chủ thần tính một mặt! Gió này thổi không đến hắn! (1)

Huống chi cái này Thanh Y Chú còn có thể tự mang một phần mát mẻ, ấm áp điều tiết.

Tại nóng bức thời tiết bên trong, cái kia người khác là đầy người đại hán, xuyên người tổ sư này đạo bào  người lại có thể giọt mồ hôi không ra, bình thường sao?

Cho nên, đây cơ hồ là từng cái cao nhân BUFF chồng đầy  một bộ y phục.

Hắn cũng hoài nghi trò chơi hệ thống có phải hay không biết hắn ngày mai muốn đi tham gia trong huyện Thanh Phong đạo trưởng miếu quán nghi thức, còn có nhiều như vậy đạo trưởng tham gia, hấp dẫn rất nhiều du khách cũng có thể đoán được  cho nên, chuyên môn cho hắn món này loại này thuộc tính  tổ sư đạo bào, để hắn đi Trang B(đạo đức giả).

Với lại, nhìn thấy những này thuộc tính, hắn không hiểu  nghĩ đến  còn có một cái cái yếm cuồng ma  nhiệm vụ, chỉ cần thu thập 5 kiện Bách Hoa Cung tiên tử  cái yếm, vậy liền có thể thu hoạch được mị lực +2  thuộc tính （111 chương ）.

Mị lực có ý tứ gì tự nhiên không cần phải nói, liền là khí chất đặc thù, để cho người ta đẹp trai hơn càng hấp dẫn người, càng có thể hấp dẫn người lực chú ý, dẫn phát hảo cảm các loại.

Nhìn thấy những này thuộc tính, hắn liền nghĩ đến, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ này, vậy cái này có phải hay không triệt để hoàn mỹ?

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên liền nghe đến  tiếng bước chân, xoay người nhìn lại, vậy mà chính là Tiểu Vi.

Nàng mặc một thân phi thường khêu gợi Hán phục, về phần Hán phục làm sao gợi cảm, đó là thật gợi cảm.

Tiểu Vi cái này rõ ràng chuyên môn ăn mặc, ý đồ rõ ràng.

Ở buổi tối đây chính là chưa bao giờ qua, dù sao sư muội cùng Tiểu Vi ở cùng một chỗ.

“Tiểu Ngọc đi trong huyện bên trong, chữ Nhật lữ bên kia giao tiếp ngày mai Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công  sự tình, buổi sáng ngày mai mới có thể trở về.” Tiểu Vi hai mắt cùng hắn mới đối diện, đã nói lên nguyên do.

Đến  trước mặt hắn lúc, vẫn không quên tiến đến bên tai của hắn nói: “Ban đêm xuyên qua cái yếm!”

Lời này thật làm cho Trần Hãn trong đầu lóe lên một câu, muốn cái gì tới cái đó.

Tâm tưởng sự thành.

Một đêm trôi qua.

Một đêm này Trần Hãn rất vui vẻ.

Tiểu Vi đến Trần Thị lâu như vậy, hắn là lần đầu tiên có thể một đêm đều không kiêng nể gì cả.

Nhờ có sư muội đi trong huyện bận bịu Thanh Phong đạo trưởng miếu quán  sự tình.

Cho nên, điều này sẽ đưa đến hắn làm không biết mệt, ngày thứ hai  cũng hoàn mỹ cùng Tiểu Vi cùng một chỗ bỏ qua đặc thù Linh Huyệt  linh khí cọ rửa.

Bởi vì đợi không được hắn, sân nhỏ phía dưới, có tài, có phúc những này chó Ngưu là một mực gọi gọi, thúc giục hắn bình thường.

Bọn chúng hiển nhiên là đối với linh khí cọ rửa  thời gian có  cố định ấn tượng.

Hắn bay thẳng đến bọn chúng hô một câu “hôm nay mình đi”.

Bọn chúng đã hiểu, mình rời đi, quấy rầy hắn làm việc  tiếng kêu cũng không có.

Mà linh khí cọ rửa thời điểm, hắn tại xông Tiểu Vi.

Khi hết thảy bình tĩnh lại, Tiểu Vi nhìn một chút thời gian, liền vội vàng  cầm quần áo lên liền xuyên: “Tiểu Ngọc nói buổi sáng sẽ trở về thay quần áo, ta phải nhanh trở về.”

Một câu nói xong, nàng đã mặc quần áo tử tế đi ra ngoài.

Trần Hãn thì là cười mỉm  nhìn về phía Tiểu Vi thất lạc  cái yếm.

Tiến lên nhặt lên, thu nhập máy chơi game kho.

Trò chơi nhắc nhở cũng theo sát vang lên:

【 Chúc mừng ngươi thu thập Bách Hoa Cung tiên tử cái yếm +1, hoàn thành “cái yếm cuồng ma” xưng hào, đeo xưng hào có thể đạt được hiệu quả: Mị lực +2  thuộc tính! 】

Trần Hãn nghe được cái này trò chơi nhắc nhở, nhẹ nhàng thở ra, nhiệm vụ này rốt cục hoàn thành.

Ngay sau đó, trò chơi nhắc nhở lại vang lên:

【 Phát hiện có thể đeo xưng hào “cái yếm cuồng ma” phải chăng đeo xưng hào? 】

Chỗ nào do dự, hắn trực tiếp lựa chọn là.

Sau một khắc, trò chơi nhắc nhở vang lên lần nữa:

【 Ngươi đeo xưng hào “cái yếm cuồng ma” kích hoạt thuộc tính đặc biệt: Mị lực +2, thay đổi hoặc là gỡ xuống xưng hào, hiệu quả sắp biến mất! 】

Trần Hãn đối với xưng hào có thể thay đổi đeo, hoặc là hủy bỏ đeo cũng không kỳ quái, dù sao cũng là trò chơi hệ thống, rất nhiều trò chơi đều có xưng hào đeo hệ thống .

Nhưng đây có phải hay không là nói, ngoại trừ “cái yếm cuồng ma” cái danh xưng này bên ngoài, còn có thể có cái khác xưng hào nhiệm vụ có thể bị phát động?

Bất quá, hắn hiện tại quan tâm nhất vẫn là cái này mị lực +2  thuộc tính.

Đeo bên trên cái yếm cuồng ma xưng hào về sau, hắn cũng không có cảm giác thân thể có thay đổi gì, tựa hồ căn bản không có chuyện phát sinh một dạng.

Hắn đi thẳng vào phòng tắm, đối tấm gương xem xét, trên mặt mới lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong gương hắn rõ ràng biến thành không đồng dạng, không phải dung mạo  biến hóa, mà là khí chất, một loại khó tả  khí chất.

Vốn là gương mặt đẹp trai, hiện tại nhiều hơn một loại phi thường hấp dẫn người khí chất, cho dù là chính hắn nhìn xem đều cảm giác rất có khí chất, rất hấp dẫn người ánh mắt.

Hắn thử gỡ xuống “cái yếm cuồng ma” xưng hào.

Mị lực +2  thuộc tính biến mất, khôi phục lúc bình thường, loại kia khí chất đặc thù liền biến mất.

Hắn cũng khôi phục được bộ dáng lúc trước.

Lại đeo bên trên, loại kia hấp dẫn người nhãn cầu  đặc thù khí chất lại xuất hiện.

Cái này cái yếm cuồng ma xưng hào, phảng phất là một loại tu tiên phiên bản  đặc thù lọc kính bình thường.

Trần Hãn lập tức nghĩ tới  tổ sư đạo bào xuất trần +2, tiên phong đạo cốt +2, mỹ quan +2  thuộc tính.

Vội vàng mở nước rửa mặt một phiên, lau khô trên người nước đọng sau, hắn lập tức từ máy chơi game trong kho lấy ra món kia tổ sư đạo bào.

Người tổ sư này đạo bào không phải thường quy đạo bào, ngược lại có chút giống là cái nào đó tiên hiệp trong trò chơi cái kia nhân vật chính môn phái chưởng môn  phục sức.

Màu tím làm chủ thể, phía trên còn mang theo bức tranh các vì sao, thất tinh tiêu chí đặc biệt rõ ràng.

Tựa hồ trước đó trên mạng có người nói Thanh Phong đạo trưởng người mặc thanh phong đạo bào.

Đây có phải hay không là quá xảo hợp ?

Vẫn là trò chơi hệ thống không chút kiêng kỵ đạo văn?

Dù sao trò chơi hệ thống cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện như vậy.

Khi hắn mặc vào người tổ sư này đạo bào, hắn tại đứng ở trước gương thời điểm, chính hắn đều nhìn ngây người, cải biến tựa như cái yếm cuồng ma mị lực +2  thuộc tính một dạng thần kỳ.

Xuất trần +2  thuộc tính, liền phảng phất hắn không còn là cái này giữa trần thế  người một dạng.

Tiên phong đạo cốt +2, càng làm cho hắn phảng phất trích tiên giáng lâm.

Mỹ quan +2 ngược lại phảng phất là phụ tặng  tăng thêm hắn tuổi trẻ anh tuấn khuôn mặt, cùng mị lực +2  thuộc tính, đại khái liền là mạch thượng nhân như ngọc, gia chủ thế vô song .

Bất quá, tóc còn ướt còn kém chút ý tứ, cho nên, sau khi đi ra, hắn cũng thổi một cái kiểu tóc, xử lý một chút.

Bọn hắn Trần Thị sớm không tại đạo môn tịch, cho nên, hắn xem như chữ lớn bối, cũng không có lưu tóc dài, vẫn là rất tùy tính tóc ngắn.

Kỳ thật đạo môn rất nhiều đạo trưởng cũng giống vậy giữ lại tóc ngắn, đạo môn cũng không có như vậy chết tấm, rất tùy tính .

Với lại, hiện tại cái này xu thế, Thanh Phong đạo trưởng đứng lên, có loại tại đạo môn gia phả đơn mở một tờ  tư thế, vậy lưu không lưu tóc dài, cũng là bọn hắn Trần Thị định đoạt....

(Converter: Cầu phiếu đề cử, hứa bạo chương).