Chương 376: Trần gia chủ thần tính một mặt! Gió này thổi không đến hắn! (2)

Chương 376: Trần gia chủ thần tính một mặt! Gió này thổi không đến hắn! (2)

Tiểu Vi từ Trần Hãn gian phòng sau khi rời đi, vội vàng về tới một mình ở gian phòng, sau đó đã nghe đến  trên người mình đều là là lạ hương vị.

Nàng tự nhiên biết đó là cái gì hương vị, như thế nồng đậm, vội vàng liền đem trên người Hán phục cởi để vào máy giặt, rót mùi thơm ngát hình  giặt quần áo dịch, cũng không lo được cái này Hán phục thả máy giặt tẩy sẽ thế nào.

Về phần mùi trên người, nàng vội vàng tiến vào phòng tắm cọ rửa, tiến hành hủy thi diệt tích.

Cọ rửa xong đi ra, liền nghe đến cửa phòng vang lên tiếng đập cửa, còn có Tiểu Ngọc  tiếng la: “Tiểu Vi tỷ, ngươi tốt sao? Hôm nay tham gia trong huyện tiên tổ miếu quán khởi công nghi thức, giúp ta chải tóc.”

Tiểu Vi giật nảy mình, còn tốt mình hành động rất nhanh, cũng quấn khăn tắm mở cửa.

“Tiểu Vi tỷ, ngươi làm sao sáng sớm tắm rửa?” Tiểu Ngọc nghi ngờ hỏi.

“Ngươi không tại, ta một người ngủ, thấy ác mộng, ra khỏi rất nhiều mồ hôi.” Tiểu Vi vội vàng giải thích, với lại, nàng cái này cũng có một nửa là lời nói thật.

Tối hôm qua hoàn toàn chính xác ra khỏi rất nhiều mồ hôi.

Tiểu Ngọc nghe nói như thế liền cảm nhận được mình  trọng yếu, cười vào cửa: “Tiểu Vi tỷ, lần này biết ta trọng yếu a? Cái này nếu như thiếu đi ta, ngươi nhưng làm sao bây giờ?”

“Vậy ta thật không biết làm sao bây giờ.” Tiểu Vi cười khanh khách, cho Túc Tiểu Ngọc cảm xúc giá trị.

Lời này cũng làm cho Tiểu Ngọc khóe miệng lặp đi lặp lại tiến nhập khóe miệng nhếch lên, hoàn toàn ép không được  trạng thái.

Tiểu Vi cũng bắt đầu lau ngẩng đầu lên phát, sau đó thổi khô, hôm nay nàng cũng muốn tham gia náo nhiệt tham gia Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức.

Bởi vì trường hợp trang trọng, nàng và Tiểu Ngọc một dạng phải mặc lên tố y đạo phục, một dạng muốn làm chuyên môn  làm tốc, đến lúc đó muốn lẫn nhau chải mới được.

Đương nhiên, cái này cũng có thể mình chải, dù sao những cái kia nữ quan cũng đều là làm như thế.

Nhưng nữ hài tử nơi nào có không nghĩ thật xinh đẹp ?

Có khuê mật hỗ trợ chải, vậy khẳng định tinh xảo hơn.

Rất nhanh, hai cái muội tử liền xuyên tốt một thân tố y cùng tinh xảo tóc mai ra cửa, sau đó tiến về bãi đỗ xe.

Hôm nay Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công, hoạt động địa điểm tự nhiên tại chỗ kia di chỉ.

Ở tại Trần Thị  những đạo trưởng kia đều muốn đi tham gia, Trần Thị còn có rất nhiều người muốn đi, trong đó liền bao quát Thẩm nãi cùng mấy cái điện giá trị, cùng Trần Đại Cẩu cùng Ngự Ma Đường  một số người.

Mặt khác liền là một chút bị Thẩm nãi gọi đi, muốn tham dự nghi thức tộc nhân.

Bởi vì nhân số đông đảo, cho nên, hôm nay trong huyện sẽ chuyên môn phái hai chiếc xe buýt tới chuyên môn vận chuyển.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đến thời điểm, Trần Đại Cẩu, Trần Lâm còn có những cái kia Trần Thị  người đều tới.

Những đạo trưởng kia cũng lần lượt đến .

Trần đạo trưởng những người này tụ tập cùng một chỗ trò chuyện, bọn hắn đối Thanh Phong đạo trưởng càng ngày càng kinh ngạc.

Nếu như nói Trần Thị phía sau núi  Linh Tuyền xác nhận Thanh Phong đạo trưởng  tồn tại, vẫn là Trần Thị tiên tổ, cái kia trên mạng các nơi bị tuôn ra tới càng ngày càng nhiều Thanh Phong đạo trưởng sự tích, thật sự để bọn hắn ngạc nhiên.

Thật  tầng tầng lớp lớp.

Với lại, rất nhiều còn không phải một cái triều đại  Thanh Phong đạo trưởng.

Bọn hắn theo bản năng liền cho rằng thời gian không đối.

Tiếp lấy, bọn hắn mới phản ứng được mình mang theo người hiện đại tư duy  nếu như Thanh Phong đạo trưởng là thật, thật đúng là có thể cùng Tử Thanh đạo trưởng luận đạo, cái kia chính là người trong chốn thần tiên.

Thần tiên sẽ cùng phàm nhân một dạng bị giới hạn tuổi thọ?

Sống lâu cũng không có cái gì kỳ quái a?

Dạng này nghĩ lại, đột nhiên cũng cảm giác có chút tê cả da đầu .

Những người này ở đây nơi này tụ tập, tự nhiên cũng là hấp dẫn rất nhiều du khách  chú ý, thậm chí đã có du khách đoán ra là vì đi Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức .

Có chút nhớ nhung muốn đi tham gia náo nhiệt  du khách, đều gọi tốt xe taxi .

Tiểu Ngọc đến  địa điểm tập hợp, lại là nhìn quanh một cái, hướng Trần Đại Cẩu hỏi thăm: “Đại Cẩu thúc, sư huynh còn không có tới sao?”

Nàng lời này mới xuất khẩu, đột nhiên liền nghe đến Trần Thị đại môn phương hướng xuất hiện bạo động, thậm chí có nữ hài  kinh hô:

“Rất đẹp!”

“Là hắn sao?”

“Là hắn!”

Còn có nam sinh  nói tục:

“Ngọa tào, cần dạng này?”

“Có để cho người sống hay không?”

“Cam...... “Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi vô ý thức nhìn lại, sau đó trong nháy mắt liền sửng sốt, liền Trần Hãn một đạo mặc đạo bào màu tím, xử lý  cẩn thận tỉ mỉ  hướng tập hợp  địa phương đi tới.

Nhưng đây là hắn?

Tiểu Vi kinh hãi miệng mở rộng, lúc này một thân đạo môn trang phục chính thức  Trần Hãn tốt có khí chất, còn có mị lực, tốt hấp dẫn người, nàng xem đều nhìn không chuyển mắt .

Nàng cho tới bây giờ không có nhìn qua loại này bộ dáng Trần Hãn, cùng tối hôm qua chống đỡ nàng chân, án lấy tay nàng  hắn, phảng phất đổi một người.

“Tiểu Vi, nhìn thấy không? Là sư huynh, hắn hôm nay rất đẹp, ta rất thích!” Tiểu Ngọc trực tiếp liền kích động nắm lấy Tiểu Vi  cánh tay, mặt mũi tràn đầy  hưng phấn.

Tiểu Vi nhìn xem nàng si hán dáng vẻ, trong lòng yên lặng thở dài.

Khó làm a.

Tiểu Ngọc hiện tại cái bộ dáng này, hận không thể ăn sống nàng sư huynh bình thường.

Trần Thị  người cũng một dạng nhìn ngây người, gia chủ cái này......

Đồng dạng, Trần đạo trưởng những người này cũng là chỉ một thoáng bị hấp dẫn ánh mắt, trong mắt mang theo kinh ngạc.

Áo bào tím tại đạo môn bên trong là không thể tùy ý mặc, không phải liền là có chỗ đi quá giới hạn, có thể nghĩ đến Thanh Phong đạo trưởng, Trần Thị tựa hồ có thể đơn mở một tờ, cứng rắn muốn xuyên cái áo bào tím cũng không thành vấn đề.

Dù sao hiện tại đạo môn bởi vì phong thủy sự tình đều thiếu nợ  Trần Thị  nhân tình, mấu chốt Trần Thị thật có truyền thừa đồ vật.

Chủ yếu nhất Trần Thị phía sau còn có lão đạo kia dài......

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại cũng không nghĩ nhiều việc này, bởi vì rung động, cũng bởi vì cái này một thân áo bào tím xuyên tại Trần gia chủ trên thân dĩ nhiên là như vậy thỏa đáng.

Thậm chí Trần gia chủ đi tới  bộ pháp đều không bàn mà hợp đạo môn chân ý bình thường, để bọn hắn trong đầu vô ý thức hiện ra một cái từ: Tiên phong đạo cốt.

Bình thường cái từ này đều là hình dung những cái kia lão tiền bối .

Nhưng bây giờ bọn hắn nhìn xem Trần đạo trưởng, vô ý thức liền nổi lên cái từ này, cảm giác  dùng tại Trần gia chủ trên thân liền rất thích hợp.

Lúc này tuổi trẻ gia chủ, xuất trần giống như tiên giáng trần.

Bọn họ đều là người tu đạo, thật  rất khó tưởng tượng một người vì cái gì có thể đột nhiên biến thành như thế siêu phàm thoát tục, là bởi vì hôm nay thời gian đặc thù?

Hay là bởi vì thời gian đặc thù, vị này Trần gia chủ trên thân bị một loại nào đó sức mạnh vĩ đại gia trì?

Mấu chốt, cái này đạo bào màu tím phía trên rõ ràng thất tinh tiêu chí, tựa hồ có chút hiển nhiên, có loại cảm giác quen thuộc, giống như ở đâu nhìn qua.

Tại bọn hắn nghi hoặc bên trong, Trần Hãn đã đến phụ cận, nhìn một chút hoa si sư muội, còn có nhìn ngốc  Tiểu Vi, cuối cùng lại nhìn một chút ngu ngơ  những đạo trưởng kia, mới cười một cái nói: “Đi thôi, xuất phát!”.