Chương 377: Trần gia chủ thần tính một mặt! Gió này thổi không đến hắn! (3)

Chương 377: Trần gia chủ thần tính một mặt! Gió này thổi không đến hắn! (3)

Hiển nhiên, cái này một thân tổ sư đạo bào  Trang B(đạo đức giả) hiệu quả thật tốt.

Cái này vừa ra trận vậy mà liền sợ ngây người tất cả mọi người.

Về sau chính thức trường hợp liền có thể mặc vào người tổ sư này đạo bào đi ra, đeo cái yếm cuồng ma xưng hào, sau đó đi ra tú một tú.

Phổ thông thời điểm liền bình thường bộ dáng.

Cái này có thể phút thái độ bình thường cùng tu đạo trạng thái.

Cứng rắn muốn nói, cũng có thể nói nhân tính cùng thần tính hai mặt trạng thái.

Hiện tại liền ở vào thần tính trạng thái.

Người tu đạo chẳng phải giảng cứu cái này, càng có thể tăng thêm một phần sắc thái.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi lúc này mới phản ứng được, đi theo lên xe.

Tiểu Ngọc càng là lôi kéo Tiểu Vi ngồi ở mình sư huynh bên cạnh.

Nhưng bây giờ  sư huynh rất đẹp, nàng nhịp tim thật nhanh, không muốn để cho sư huynh phát hiện mình nhìn hắn khó mà ức chế giống si nữ dáng vẻ, nàng cố ý để Tiểu Vi tỷ cách mình cùng sư huynh.

Nàng cảm giác  mình thật là một cái thiên tài.

Theo tất cả mọi người lên xe, trong huyện an bài xe buýt cũng khởi động, tiến về Lâm Hà Huyện phương hướng.

Trần Thị  người đều là ngồi một chiếc xe  trên đường, từng cái là cũng nhịn không được hướng gia chủ phương hướng nhìn.

Mị lực +2, xuất trần +2, tiên phong đạo cốt +2, mỹ quan +2, loại này thuộc tính phối trí dưới, thật làm cho mọi người khó mà ngăn cản, loại lực hấp dẫn như thế này không chỉ có nhằm vào nam cũng nhằm vào nữ  nhằm vào ngoại nhân, cũng nhắm vào mình người.

Trần Hãn tự nhiên cảm nhận được loại ánh mắt này, tâm lý ngược lại là biết vì cái gì những cái kia truyền thuyết bên trong đạo nhân có thể làm cho dân chúng tin phục, để thế giới tin phục.

Hắn xuyên cái này một thân đi cổ đại, sợ là hoàng đế thấy cũng muốn cho là hắn là cao nhân, lại thi triển một điểm thủ đoạn, đây không phải là tiên nhân là cái gì?

Xe buýt rất mau tiến vào trong huyện, sau đó tiến vào  Cổ Thành Khu.

Cổ Thành Khu không cho xe con tiến vào, nhưng đồng dạng  Cổ Thành Khu cũng có nội bộ khu vực cùng vận chuyển dây, đây là khai thác thời điểm liền chuẩn bị dự lưu.

Nếu không, Cổ Thành Khu nhiều như vậy đồ dùng hàng ngày, cửa hàng hàng hóa muốn làm sao làm đi vào?

Thanh Phong đạo trưởng miếu quán di chỉ tại Cổ Thành Khu phía nam, nơi này cũng đã thành lập nên lớn bãi đỗ xe, chỉ là còn không có cùng phía ngoài nói đường kết nối.

Về sau, thanh phong đạo nhân miếu quán xây xong, liền sẽ có một con đường cùng bên ngoài đường cái liên thông, để du khách có thể lân cận tiến vào nơi này.

Xe đến nơi này, Trần Hãn cũng là thúc giục tổ sư đạo bào bổ sung  Thanh Y Chú.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác có một cỗ đặc thù  năng lượng khí tràng ngưng tụ, bắt đầu uốn lượn tại hắn quanh thân.

Đem năng lượng khí tràng hoàn thành thời điểm, hắn có thể cảm giác được rõ ràng trên thân xuất hiện một cỗ mát mẻ cảm giác, không phải trong xe điều hoà không khí phát ra loại kia, mà là phi thường dễ chịu, cùng loại ở vào phong thuỷ trong phòng  đặc thù cảm giác.

Hắn biết đây nhất định là Thanh Y Chú điều tiết  hiệu quả.

Nếu như, coi như tại dưới ánh mặt trời chói chang, hẳn là cũng giống như là tự mang điều hoà không khí bình thường.

Hắn rất muốn nghiệm chứng một chút.

Thời điểm này, Thái Dương đã rất có nhiệt độ  sau khi xuống xe, hắn liền đi tới dưới thái dương, để Thái Dương phơi, liền như thế đứng đấy.

Bình thường tình huống, lúc này nhất định có thể cảm nhận được Thái Dương  nhiệt độ .

Nhưng hắn y nguyên cảm thụ rất mát mẻ.

Cái này phi thường trâu bò.

Trần Thị  dưới người xe về sau, liền bị Thẩm nãi triệu tập quá khứ an bài .

Bốn phía rõ ràng cũng có rất nhiều du khách bị hấp dẫn đến  trên mạng nhiệt độ như thế cao, không có du khách đến cũng không có khả năng.

Liền là những này du khách quay chụp thời điểm, rất nhanh cũng đem ánh mắt rơi xuống vậy quá mức xuất chúng Trần Hãn trên thân.

Sau đó liền có lên tiếng kinh hô:

“Đây là Trần gia chủ? Tốt suất!”

“Đúng vậy a, so tiểu thịt tươi còn đẹp trai!”

“Nhìn quen Trần gia chủ trừu tượng video  không nghĩ tới hắn nghiêm chỉnh lại dĩ nhiên là dạng này.”

“......”

Thật  du khách đều kinh ngạc, vị kia Trần gia chủ lúc này trạng thái, sợ là toàn bộ bên trong ngu, bên ngoài giải trí nam minh tinh tiểu thịt tươi đều tìm không ra một cái có thể so sánh.

Trần Khải cùng Sở Bình cũng tới, hai người nhìn thấy Trần Hãn thời điểm, cũng thực kinh ngạc, như thế trạng thái Trần gia chủ, bọn hắn là lần đầu tiên gặp.

Mấu chốt nhìn liền có một loại bị tin phục cảm giác, chuyển không ra ánh mắt.

Cái này......

Theo hai người đến, nghi thức cũng chính thức bắt đầu  bất quá, đạo môn khởi công nghi thức, không phải đơn giản kéo cái màu, điện cái cơ là được .

Đó là bất động sản  khởi công nghi thức.

Đạo môn miếu quán khởi công nghi thức là phút nhiều vô cùng trình tự .

Bước đầu tiên liền gọi “chỉ toàn đàn”.

Thẩm nãi triệu tập Trần Thị  người đứng vững đặc thù  vị trí, sau đó liền cầm trong tay pháp khí bắt đầu mang theo Trần Thị  tụng kinh sư, điện giá trị bắt đầu tụng kinh, đồng thời vẩy tịnh thủy tịnh hóa sân bãi, xua tan “không khiết chi khí”.

Trần đạo trưởng những người này tự nhiên là làm xem lễ đạo trưởng, cùng Trần Hãn người gia chủ này, Trần Đại Cẩu cái này Trần Thị trưởng lão đã xem lễ.

Cái này nghi thức đều không cần Trần Hãn người gia chủ này bên trên.

Trần đạo trưởng nhìn xem Trần Thị  nghi thức cũng là rất kinh ngạc.

Rất tiêu chuẩn.

Đặc biệt là vị kia nữ quan, đối cái này nghi thức hết sức quen thuộc, thao tác nước chảy mây trôi, cái này không có tu đạo 10 năm trở lên khó mà làm đến.

Trần Thị thật đúng là nội tình thâm hậu.

Thẩm nãi mang theo Trần Thị hoàn thành bước đầu tiên, liền bắt đầu tiến vào bước thứ hai “thỉnh thần”.

Lúc này miếu quán không có kiến tạo, tượng thần không có khả năng đến, nơi này là hư mời, cũng chính là Phần Hương tế bái, niệm tụng thỉnh thần văn sơ, mời tương quan thần minh giáng lâm, cáo tri thần minh nơi này là giúp hắn kiến tạo miếu quán, khẩn cầu bảo hộ công trình thuận lợi.

Về sau bước thứ ba: An thổ trấn sát.

Chính là muốn tại bốn phía hoặc nền tảng chỗ chôn xuống ngũ cốc hoa màu, hoặc dùng la bàn định phương vị, lấy pháp khí “trấn sát” tránh cho thi công quấy nhiễu địa linh.

Không phải thần minh cùng địa linh xung đột, cho dù là nhỏ bé  pháp lực va chạm, cũng sẽ tạo thành thi công công nhân phát bệnh tật bệnh.

Về sau bước thứ tư liền là: Khởi công điềm lành.

Từ Thẩm nãi chủ trì xong nghi thức về sau, tuyên bố khởi công, động đệ nhất cái xẻng thổ, đồng thời châm ngòi pháo, biểu tượng miếu quán thuận lợi khải bắt đầu, chấn nhiếp tứ phương hung ác.

Cái này trình tự bình thường đều từ miếu quán người phụ trách tiến hành, bây giờ tại Trần Thị bên này tự nhiên là có Trần Hãn tiến hành.

Bất quá, thời đại đặc sắc nguyên nhân, giảng cứu đặc sắc chủ nghĩa, cần mời Sở Bình cái này trong huyện  người phụ trách cùng một chỗ, cho nên, hai người tiến lên, một người bị phân một thanh thuổng sắt, sau đó đối mặt đất xúc một cái, đem thổ để vào  Thẩm nãi vẽ xong  vị trí bên trong.

Về sau liền là nghi thức kết thúc công việc khâu .

Muốn đốt cháy nghi thức văn sơ, phù văn loại hình đồ vật..