Chương 378: Kình phong không tập, bụi bặm không nhiễm! Hợp Hoan Tông Thánh Nữ! (1)

Chương 378: Kình phong không tập, bụi bặm không nhiễm! Hợp Hoan Tông Thánh Nữ! (1)

Đến nơi đây đạo môn phương diện  nghi thức liền kết thúc, liền nên bắt đầu Lâm Hà Huyện phương diện  nghi thức  vẫn là trốn không thoát cắt băng khâu.

Vẫn là Trần Hãn cùng Sở Bình này đôi phương đại biểu lên đài, cùng một chỗ cắt băng, cùng một chỗ chụp ảnh chung.

Liền là chụp ảnh chung thời điểm, Sở Bình có chút lúng túng, hiện tại cái bộ dáng này  Trần gia chủ, hắn cảm giác mình ngay cả cái lá xanh cũng làm không lên.

Ảnh chụp truyền đi, hắn tại trong tấm ảnh hẳn là sẽ rất khó coi.

Cho nên, hắn cũng là lựa chọn nhanh nhất kết thúc một bước này đột nhiên, để trong huyện  người đập  một trương chụp ảnh chung liền cùng Trần gia chủ tách ra.

Người phía dưới tự nhiên cũng là rất phối hợp  vỗ tay, đặc biệt là Trần đạo trưởng những người này, bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất tham gia cùng chính thức hợp tác hạng mục.

Nhập xã hội tùy tục đạo lý, bọn hắn vẫn là vô cùng hiểu.

Mùa này, phương nam vẫn là nhiều phong  nương theo lấy khô nóng  Thái Dương nhiệt độ, có lúc giống như một cỗ sóng nhiệt.

Trần Hãn xuống tới lúc, về tới những đạo trưởng kia cùng Trần Thị người tụ tập xem lễ  địa phương, vừa vặn liền một trận kéo dài phong đánh tới.

Cái này khiến hắn đưa tay cảm thụ một cái, đồng thời cũng thí nghiệm tổ sư đạo bào mang theo Thanh Y Chú  hiệu quả.

Coi như như ghi chú tin tức hiệu quả bình thường, gió này đối với hắn không có một chút ảnh hưởng.

Không sai, gió này không nhẹ, thổi qua thời điểm đều nhấc lên cát đất, nhưng gió này liền không có một điểm rơi xuống trên người hắn.

Cái này khiến hắn rõ ràng hơn cái này Thanh Y Chú  lợi hại, nếu như là tại Nam Cực, Bắc Cực loại địa phương này, mặc vào người tổ sư này đạo bào sẽ như thế nào?

Tại Trần Hãn trở về thời điểm, Trần đạo trưởng ánh mắt của những người này tự nhiên đều theo bản năng nhìn về phía hắn, chỉ là những đạo trưởng này từng cái lại đột nhiên cảm thấy không bình thường.

Gió này giống như thổi không đến Trần gia chủ.

“???” Trần đạo trưởng..

“???” Huyền Sư đạo trưởng.

“???” Cái khác đạo trưởng.

Trần đạo trưởng bọn hắn ngơ ngác nhìn đi tới Trần gia chủ, mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn có thể rõ ràng  cảm nhận được quét ở trên người  sóng nhiệt, còn có bị phong nhấc lên đạo bào góc áo.

Có thể đi qua Trần gia chủ, một thân mang theo dài bày đạo bào, tại cái này kình phong bên trong lại là không nhúc nhích tí nào, giống như cái kia phong hoàn toàn liền tránh đi Trần gia chủ bình thường.

Bọn hắn thậm chí không thể tin được nhìn một chút bên người đạo hữu, đồng dạng là một thân đạo bào, dài bày đã phiêu khởi một đoạn, đạo bào cũng bị thổi  nếp uốn.

Cái này thổi lên  phong tựa hồ hoàn mỹ bỏ qua Trần gia chủ, tựa hồ coi như hắn không tồn tại bình thường.

“Cái này......” Trần đạo trưởng lần nữa không nói gì.

Huyền Sư đạo trưởng nhìn hắn một cái, minh bạch đối phương vì cái gì chấn kinh, mình cũng giống như vậy.

Trong khoảnh khắc, một đám đạo trưởng đều nhớ tới đạo môn cổ tịch trong truyền thuyết : Kình phong không tập, bụi bặm không nhiễm.

Đây là đạo môn rất nhiều truyền thuyết đạo trưởng  tiêu chí.

Trước kia bọn hắn cũng không có được chứng kiến cảnh tượng như vậy, thậm chí đều tưởng rằng đạo môn tiền bối khuếch đại truyền thuyết

Hiện tại bọn hắn tận mắt nhìn thấy .

Với lại, bọn hắn trước đó tại Trần Thị, cũng không có gặp qua Trần gia chủ tình huống như vậy a.

Có lẽ là hôm nay là đặc thù  khởi công nghi thức, tại cái này chính thức trường hợp, Trần gia chủ thần dị từ phát hiện? Hoặc là Thanh Phong đạo trưởng thi triển vĩ lực?

Rất nhiều suy nghĩ tại những đạo trưởng này  trong tư tưởng tuôn ra đi ra, với lại, càng nghĩ, bọn hắn càng cảm giác hoảng sợ.

Cái này......

Phong còn tại thổi, thổi rơi xuống hai bên cây dong  lá rụng.

Cái này cây dong cũng là Lâm Hà Huyện nổi tiếng  cây giống, tại Lâm Hà Huyện rất nhiều nơi đều trồng lấy cây dong, thậm chí rất nhiều cây dong năm đều phi thường cao.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là cây dong là Thanh Mân Khu vực  tỉnh cây.

Lâm Hà Huyện càng là đứng mũi chịu sào, có cây dong “bám rễ sinh chồi, sinh mệnh như đuốc, mọi người đồng tâm hiệp lực các loại ngụ ý, còn có phù hộ chúng sinh, hậu đức tái vật, kiên cường, bất khuất  tinh thần”.

Cho nên, Lâm Hà Huyện còn đem cây dong trở thành “thần hộ mệnh” rất nhiều cây dong đều treo biển hành nghề bảo hộ, tiến hành tạo sách đăng ký.

Vừa vặn cái này hai bên  cây dong năm không thấp, Thanh Phong đạo trưởng miếu quán kiến tạo ở tại giao tiếp tầng dưới, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chỉ là cái này rơi xuống  lá rụng lại là lần nữa để Trần đạo trưởng những người này sợ ngây người.

Người khác có thể sẽ không quá mức chú ý, nhưng bọn hắn đã phát hiện Trần gia chủ thần dị  tự nhiên sẽ chú ý.

Bọn hắn phát hiện cái kia rơi xuống  từng mảnh cây dong lá cây, rõ ràng là đối Trần gia chủ rơi xuống, vậy mà lại rơi thẳng vào Trần gia chủ đỉnh đầu một đoạn ngắn vị trí, sau đó lại đột nhiên rẽ ngoặt, lại rơi xuống trên mặt đất.

Tựa hồ... Đạo môn “kình phong không tập, bụi bặm không nhiễm”  truyền thuyết càng phát ra chân thật.

Ngẫm lại Trần gia chủ làm  sự tình, truyền « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » biên phong thuỷ thư tịch khai sáng đạo môn phần mới, hiện tại lại có “kình phong không tập, bụi bặm không nhiễm”  thần dị.

Đạo môn có một cái truyền thuyết, đạo môn mấy trăm năm sẽ xuất hiện một cái đại năng, danh truyền thế giới, thụ vạn thế kính ngưỡng.

Những cái kia có thể lấy phàm nhân trước đó bị các nơi cung phụng đạo môn tiền bối đều là dạng này người.

Chẳng lẽ lại, Trần gia chủ khả năng liền là cái này mấy trăm năm qua hoặc là về sau mấy trăm xuất hiện đại năng?

Lại hoặc là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng là như vậy đại năng?

Tại Trần đạo trưởng những người này trong kinh hãi, trận này khởi công nghi thức cũng kết thúc.

Liền là các đạo trường  ánh mắt liền không có rời đi vị này Trần gia chủ, thẳng đến tại cửa vào  những cái kia du khách bên trong truyền đến một trận tiếng ồn ào.

“Thật xinh đẹp, nàng là cái nào võng hồng?”

“Giống như không phải võng hồng, hẳn là thật  nữ đạo sĩ a?”

“Xinh đẹp như vậy đi làm nữ đạo sĩ? Giả a?”

“......”

Trần Đạo Chính những người này cau mày nhìn sang, ngay từ đầu bọn hắn còn tưởng rằng đối phương hẳn là cái nào võng hồng chơi nhân vật đóng vai loại hình .

Dù sao những này võng hồng cái gì cũng dám COS, nhưng nhìn dáng vẻ, bọn hắn lại không xác định  bởi vì đối phương trong triều đi là đạo môn Thái Cực bước.

Loại này bộ pháp người bình thường không phân biệt được, bọn hắn lại phân biệt  đi ra, phi thường tiêu chuẩn, dáng vẻ phi thường tốt.

Không phải xuất đạo tu hành thật lâu, thường ngày hành tẩu, căn bản không có khả năng dạng này tiêu chuẩn.

Trần Hãn đều nghi hoặc, cũng quay đầu nhìn sang, sau đó liền bị lối vào tiến đến  nữ quan thân ảnh hấp dẫn, thậm chí nhìn xem cái kia một thân đạo y, hai mắt đều hơi sáng  trong đầu hiện ra hiện đạo kinh bên trong miêu tả  một bài thơ:

Con ngươi cắt nước eo như buộc, một bức ô sa khỏa hàn ngọc!

Phiêu nhiên tự có Cô Xạ tư thế, về nhìn phấn trang điểm đều là trần tục!

Đây là đạo kinh bên trong tặng nữ quan chi thơ.

Tặng nữ quan trong  nữ quan liền là chỉ nữ đạo sĩ.

Bài thơ ca này ý tứ liền là miêu tả nữ đạo sĩ dung mạo  kinh diễm cùng nội tâm thuần khiết..