Chương 379: Kình phong không tập, bụi bặm không nhiễm! Hợp Hoan Tông Thánh Nữ! (2)

Chương 379: Kình phong không tập, bụi bặm không nhiễm! Hợp Hoan Tông Thánh Nữ! (2)

Con mắt sáng tỏ như thu thuỷ bình thường, trên đầu một bức vải xanh nói khăn, bao vây lấy giống như băng cơ ngọc cốt  mỹ nhân.

Eo nhỏ nhắn mảnh như buộc làm lụa, càng là nói rõ thân hình của nàng rất tốt.

Mà cái này câu thơ dùng để miêu tả trước mắt vị này đi tới nữ quan, đó là phi thường thích hợp.

Trước kia giảng cứu tài văn chương văn nhã, thi nhân viết câu thơ có thể là thuần túy tán mỹ.

Nhưng phóng tới xã hội hiện đại, khả năng này liền là một cái ý khác  tựa như những cái kia du khách đã tuôn ra miệng, liền là nữ quan này thật xinh đẹp, dáng người phi thường.

Thậm chí rất nhiều ngọa tào tâm tư nam đồng bào, trong đầu khả năng đã tưởng tượng cùng nàng nghiêng trời lệch đất song tu hình tượng .

Trần Hãn bản thân cũng không phải là người háo sắc, thế nhưng không thể không thừa nhận bị trước mắt cái này nữ đạo sĩ hấp dẫn.

Xã hội bây giờ, xinh đẹp đáng yêu  nữ quan gần như không thể gặp.

Tại cổ đại, nữ tử lại bởi vì đủ loại  nguyên nhân không thể không đi làm đạo sĩ, nhưng xã hội hiện đại chỉ cần lớn lên xinh đẹp một điểm, vậy liền không có khả năng đi làm đạo sĩ, càng không chịu khổ nổi.

Cho nên, hắn cũng không nghĩ tới gặp được một vị vóc người đẹp lại xinh đẹp  nữ quan.

Nhìn chung quanh một chút những cái kia du khách  sợ hãi thán phục liền biết .

Đặc biệt là một chút nam tính du khách, hiển nhiên đều có bị hấp dẫn, đều lấy điện thoại di động ra đập .

Giống như lúc trước hắn bị Tiểu Vi cái kia một thân đạo y trang phục hấp dẫn một dạng.

Rộng rãi nam đồng bào hiển nhiên đều biết đồ đồng phục hấp dẫn  tính hạn chế cũng không có như vậy hẹp.

Chuẩn xác hơn trên ý nghĩa  nói, dáng người, dung mạo quá quan, mọi loại chế phục đều có thể dụ hoặc.

Huống chi, cô gái này nói  dáng vẻ tựa hồ liền là chân chính nữ đạo sĩ, không phải Tiểu Vi dạng này gà mờ có thể so sánh.

Càng quan trọng hơn, đối phương dáng người hoàn toàn không thua tại bị Hợp Hoan Tông tỷ muội đối giới cải tạo Tiểu Vi, dung mạo bên trên còn càng hơn một bậc.

Đây đối với những cái kia nam đồng bào lớn bao nhiêu  dụ hoặc, có thể nghĩ.

Vị kia nữ quan tựa hồ phát hiện những cái kia du khách  chụp lén, nhưng nàng hiển nhiên tính tình rất tốt, không có xấu hổ, cầm trong tay phất trần, còn bày ưu nhã tư thế phối hợp.

Tư thế nhìn rất đẹp.

Cũng rất ưu nhã.

Bốn phía những cái kia nam du khách đập  càng hăng say  thậm chí mang theo bạn gái tới, quá mức quên hết tất cả, càng là nhận lấy bạn gái trọng kích.

Trần Hãn nhìn xem cái kia nữ quan tựa hồ giống như hướng bọn họ bên này đi tới, khẽ nhíu mày, cảm thấy quái dị.

Có một loại rất không thích hợp  cảm giác.

Đối phương là tới tham gia Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức?

Cần phải tham quan nghi thức, cho dù là khách nói, cũng hẳn là sớm đến xem lễ, nhưng bây giờ nghi thức đã kết thúc, đột nhiên đến, cũng không biết là thật sai  thời gian, vẫn là cố ý hành động.

Thậm chí làm khách nói tiến về hắn xem nghi thức bên trong quan, cũng không có báo dán loại hình .

Cái kia nữ đạo sĩ đích thật là hướng về phía Trần Hãn đi  cất bước đến  hắn phụ cận là xong  cái nói lễ: “Tố Vũ, gặp qua Trần gia chủ,”

“Gặp qua đạo hữu.” Trần Hãn trở về một cái nói lễ, cũng trong nháy mắt này, liền kinh ngạc nhìn về phía não hải xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Thục Sơn Tiên Minh đột nhiên truyền đến tin tức: Bởi vì Trần Thị danh vọng ngày long, còn liên tục nhiều lần chèn ép ma đạo, đặc biệt là Hợp Hoan Tông một bộ, càng là bởi vì Trần Thị tổn thất nặng nề, Tiên Minh nhận được tin tức, Hợp Hoan Tông đã cùng Ngũ Đài Phái liên hợp nhằm vào Trần Thị.

Đồng thời có cụ thể tin tức, Hợp Hoan Tông Thánh Nữ đã chui vào Trần Thị, ý đồ đối ngươi vị này Trần Thị gia tộc tiến hành trảm đầu hành động!

Mời làm ra phòng bị, đồng thời phá huỷ Hợp Hoan Tông  ý đồ, đem lần này xuất động  Hợp Hoan Tông người đều tiêu diệt! 】

“???” Trần Hãn đột nhiên có chút mộng, theo bản năng nhìn trước mắt cái này xinh đẹp tới cực điểm, dáng người còn tốt tới cực điểm  nữ quan Tố Vũ.

Đây là Hợp Hoan Tông Thánh Nữ?

Đạo Viện?

Trần Hãn đột nhiên biết vì cái gì cảm giác quái dị.

Nguyên lai điểm ở chỗ này.

Chỉ cần không phải chân chính nữ nói, dù là rất nhiều thứ học  giống như, vậy đối với đạo môn quy củ loại hình đồ vật, luôn luôn là có thất lạc .

Rất nhiều người đối với Đạo Viện có lẽ chưa quen thuộc, nói đơn giản chính là vì bác ánh mắt, mặc đạo bào, hóa thành đồ trang sức trang nhã, lấy một loại tươi mát thoát tục, tiên khí bồng bềnh  hình tượng xuất hiện tại các nơi đạo môn nơi chốn  cao cấp động vật.

Các nàng sẽ ở danh sơn đạo quan các loại bối cảnh dưới quay chụp ảnh chụp hoặc video, tạo nên yên tĩnh, thần bí phân không khí.

Có  sẽ tuyên bố mình có Đạo giáo hoặc biện pháp giáo thân phận, có thể tụng kinh vẽ bùa, nhưng đồng thời cũng sẽ thông qua một chút khêu gợi mặc hoặc động tác đến hấp dẫn chú ý, tỉ như mặc tất chân váy ngắn xẻ tà váy tại tổ sư gia tượng thần trước mặt đập dâng hương  video các loại, cũng đem những nội dung này ban bố tại thẩu âm các loại công cộng trên bình đài, lấy thu hoạch lưu lượng cùng thương nghiệp lợi ích.

Về phần cái gì thương nghiệp lợi ích, thẳng thắn hơn nói, động vật a, tự nhiên là lấy ra bán.

Ở bên ngoài giá cả rất rẻ, 200, 300, 500, 1000 các loại đều có, Khả Đạo Viện hiểu đóng gói mình, thuộc về đi cao cấp lộ tuyến, truyền thuyết chuyên trảm đại lão kẻ có tiền, giá cả kia là mười mấy lần, gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần đều có.

Trên mạng rất nhiều người sẽ nói đại lão cùng kẻ có tiền đều là đồ đần?

Dĩ nhiên không phải, chân chính có thể đi cao đoan lộ tuyến cũng không phải người bình thường có thể gặp đơn giản như vậy.

Cũng tỷ như trước mắt cái này Tố Vũ, vẻn vẹn cái này dung mạo, dáng người cũng không phải là người bình thường có thể hy vọng xa vời với tới .

Có  dung mạo cùng dáng người làm cơ sở, loại này đặc biệt  hình tượng cùng các đại lão thường ngày tiếp xúc  đám người có khá lớn khác biệt, có sức hấp dẫn rất mạnh, thỏa mãn đại lão đối với mới lạ cùng đặc biệt sự vật  truy cầu.

Mặt khác liền là thỏa mãn tinh thần nhu cầu.

Đạo Giáo văn hóa ẩn chứa thâm hậu triết học tư tưởng cùng nhân sinh trí tuệ, một chút đại lão khả năng đối đạo giáo văn hóa bản thân liền có hứng thú, Đạo Viện  xuất hiện để bọn hắn cảm thấy tìm được cùng Đạo Giáo văn hóa kết nối  mối quan hệ.

Đạo Viện nhóm ban bố một chút cùng Đạo Giáo tương quan nội dung, như tụng kinh, giảng đạo các loại, có thể sẽ để các đại lão tại bận rộn  công tác cùng sinh hoạt bên trong tìm tới một loại ký thác tinh thần, thu hoạch được nội tâm bình tĩnh cùng an bình.

Cho nên, cái này yếu đạo viện bồi dưỡng đạo kinh, bồi dưỡng đạo môn điển tịch, vậy cũng không phải người bình thường có thể kiên trì xuống.

Đây cũng là vì cái gì từ xưa đến nay, người đọc sách đều phi thường trân quý nguyên nhân.

Cho dù là động vật, đọc sách, có thể nghênh hợp đại lão, phú hào bàn luận viển vông, vậy cũng không phải bình thường  động vật.

Mặt khác liền là xã giao giá trị thể hiện, kết bạn Đạo Viện có thể vì các đại lão mang đến một loại đặc biệt  xã giao trải nghiệm, bày ra mình cùng chúng khác biệt  vòng xã giao cùng hứng thú yêu thích..