Chương 380: Kình phong không tập, bụi bặm không nhiễm! Hợp Hoan Tông Thánh Nữ! (3)

Chương 380: Kình phong không tập, bụi bặm không nhiễm! Hợp Hoan Tông Thánh Nữ! (3)

Tại một chút xã giao trường hợp bên trong, đàm luận cùng Đạo Viện tương quan chủ đề có thể sẽ trở thành một loại đề tài nói chuyện, cho thấy mình  văn hóa phẩm vị cùng đặc biệt thị giác.

Mặc dù...... Nhưng là......

Động vật vẫn là động vật, dù là cao cấp đến đâu.

Cho nên quy hoạch vì Hợp Hoan Tông một mạch cũng không kỳ quái, thậm chí còn là Hợp Hoan Tông bên trong thực lực mạnh nhất  một nhóm.

Trước mắt cái này Tố Vũ, vẻn vẹn lấy tư sắc, dáng người, còn có đối phương có thể đem Thái Cực chạy bộ  tốt như vậy, đối phương gánh vác được Hợp Hoan Tông Thánh Nữ  xưng hào.

Thật  không phải trò chơi hệ thống nhắc nhở, Trần Hãn thậm chí sẽ không đem đối phương xem như Đạo Viện.

Như thế tư sắc, Nại Nhĩ vì tặc?

Giống như cổ đại tài tử nói tới: 'khanh bản giai nhân' (nàng vốn là giai nhân) làm sao vì tặc?

Thế nhưng đồng dạng nói rõ, động vật giới hạn cũng không có nhất định phạm vi, động vật bên trong cũng có khả năng tồn tại phi thường cao cấp, thậm chí cao cấp tới cực điểm  tồn tại.

Các nàng cũng tuyệt đối không phải người bình thường, thậm chí không phải đại bộ phận phú hào có thể khinh bỉ, bởi vì các nàng khả năng ngay tại một ít đại lão bên người.

Có lẽ các nàng tại phục dịch đại lão thời điểm, thuận miệng một câu, liền có thể để rất nhiều người, thậm chí rất nhiều phú hào không may.

Không phải có một bộ kịch truyền hình, một cái trong trang viên, một đôi cao họ nông thôn hoa tỷ muội, đi qua hệ thống  huấn luyện, đọc sách, lễ nghi dạy bảo, cuối cùng phân biệt được đưa đến  hai cái đại lão bên người.

Một cái đại lão cái kia hoàn toàn liền là một * đỉnh phong cái chủng loại kia.

Kỳ thật cao đoan lộ tuyến, khi cao đoan tới cực điểm, có lẽ trăm sông đổ về một biển.

Chỉ là Trần Hãn rất nghi hoặc, mình cũng không phải là đại lão, đối phương để mắt tới hắn làm cái gì?

Mấu chốt nhất, đối phương muốn chém đầu hắn, cũng không biết muốn chém cái nào đầu?

Ngược lại là Hợp Hoan Tông cùng Ngũ Đài Phái liên hợp, cái này dẫn tới hắn nghĩ sâu xa.

Lúc trước hắn đã trừ ma qua Ngũ Đài Phái  ngoại vi đệ tử  biết đại khái Ngũ Đài Phái là cái gì  dạng  tồn tại.

Hiện tại cái này Hợp Hoan Tông vậy mà cùng Ngũ Đài Phái có cấu kết, cái này không thể không dẫn tới hắn nghĩ sâu xa.

Hai môn phái này mặt ngoài hẳn là không liên quan  mới đúng, một cái bán, một cái lừa gạt  thậm chí mang cắt .

Nhưng nếu như dựa theo Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới, cái kia Ngũ Đài Phái tại chính thức nội dung cốt truyện bên trong đã việc ác bất tận  cùng Hợp Hoan Tông cũng đều thuộc về ma đạo thế lực.

Cái kia cấu kết liên hợp cũng không có cái gì kỳ quái.

Nhiều khi  chính ma đấu pháp, ma đạo người không chỉ có riêng đi ra một môn phái  người, mà là có rất nhiều ma đạo môn phái, thậm chí bàng môn tả đạo người tham gia.

Đổi được trong hiện thực, Hợp Hoan Tống Hòa Ngũ Đài Phái quấy nhiễu cùng một chỗ cũng không có gì kỳ quái.

Nơi này Hợp Hoan Tông hẳn là Tố Vũ dạng này Hợp Hoan Tông cao đoan tinh nhuệ cùng Ngũ Đài Phái  hạch tâm tinh nhuệ.

Ngũ Đài Phái hạch tâm tinh nhuệ tại ngoại cảnh làm cái gì?

Hợp Hoan Tông cao đoan tinh nhuệ tiếp xúc  cũng đều là ai?

Đặc biệt là Thanh Mân Khu nơi này, Ngũ Đài Phái  thành viên vòng ngoài thế nhưng là phi thường nhiều.

Chỉ là cái này cùng hắn Trần Thị lại có quan hệ thế nào?

Trả thù lần trước lão đạo sĩ thân phận  trừ ma?

Cái kia phái một cái Hợp Hoan Tông Thánh Nữ tới cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Chẳng biết tại sao, trong đầu của hắn trong nháy mắt nghĩ đến  mấy loại khả năng.

Cũng mặc kệ thế nào, tới đều tới rồi, thật tốt chơi đùa.

Đối phương sợ là không biết, thân phận của mình đã bạo lộ ở trước mặt của hắn .

Tố Vũ cho Trần Hãn đi một cái nói lễ, gặp hắn ngẩn người một cái, khóe miệng mang theo ý cười.

Đối phương khẳng định là bị nàng mê hoặc, dù sao nàng đối với mình  tư sắc là phi thường có tự tin, đồng thời tại dáng vẻ bên trên lại huấn luyện  3 năm.

Về sau, nàng chính là dùng một loại nhu hòa lại giàu có lực hấp dẫn thanh âm nói: “Trần gia chủ, thật  phi thường thật có lỗi, đi ngang qua Lâm Hà Huyện biết  Thanh Phong đạo trưởng miếu quán  khởi công nghi thức, vốn định tới xem lễ, lại bỏ qua thời gian, còn cho phép ta ngày mai buổi sáng tiến về Trần Thị dâng một nén nhang bồi tội.”

Trần Hãn cười, đối phương một cái Hợp Hoan Tông yêu nhân, hiện tại còn dám đi Trần Thị?

Liền không sợ tiến vào Trần Thị liền xui xẻo?

Thật  đối phương một cái Hợp Hoan Tông Thánh Nữ nếu như còn có thể bình yên tiến vào Trần Thị bên trong, vậy hắn thật  phải bội phục đối phương trâu rồi.

Bất quá, hắn trên mặt lại điềm nhiên như không có việc gì, cười tủm tỉm nói: “Tố Vũ đạo hữu có lòng, Trần Thị cũng là đạo môn truyền thừa gia tộc, đối vãng lai đạo hữu tự nhiên mở rộng phương diện chi môn.”

“Cái kia Tố Vũ Minh Nhật bái phỏng Trần Thị.” Tố Vũ lần nữa thản nhiên  hướng Trần Hãn đi một cái nói lễ, sau đó lại nhẹ nhàng nhưng rời đi, thật phảng phất tiên khí bồng bềnh  nữ quan.

Nàng rất rõ ràng, có lúc chỉ có nhìn thoáng qua mới là người hấp dẫn nhất, mới càng biết để cho người ta nhớ mãi không quên.

Cho nên, nàng có chừng có mực nắm chắc rất tốt, như thế bầu không khí phía dưới, nàng có thể tự tin mình đã tại hiện trường người  trong mắt lưu lại ấn tượng thật sâu.

Cũng đích thật là như thế, Trần đạo trưởng cùng Huyền Sư đạo trưởng những người này đều hai mặt nhìn nhau, tựa hồ đạo môn bên trong, bọn hắn đều không nghe nói qua có vị này nữ quan.

Nếu không, khẳng định không có khả năng yên lặng vô danh.

Trần đạo trưởng nhắc nhở một câu: “Trần gia chủ, ta luôn cảm thấy vị này Tố Vũ có chút quái dị.”

Thêm lời thừa thãi hắn không có nhiều lời.

Dù sao, vị này Tố Vũ hoàn toàn chính xác tư sắc xuất chúng, bọn hắn cũng nhìn thấy Trần gia chủ vừa rồi hoàn toàn chính xác nhìn đối phương sửng sốt một chút, có lẽ trong lòng có ý.

Dù là trong lòng có nghi hoặc, khả trần gia chủ nếu có ý, cái kia rất nhiều chuyện liền sẽ không đồng dạng, dù là đối phương không phải đạo môn người.

Cho nên, hắn chỉ có thể nhắc nhở một câu.

Huyền Sư đạo trưởng những người này cũng phụ họa  nhẹ gật đầu.

Trần Hãn minh bạch có ý tứ gì, cười hướng Trần đạo trưởng đi một đạo lễ: “Đa tạ đạo hữu nhắc nhở.”

Nghi thức kết thúc, một đoàn người cũng không có tất yếu nhiều ở chỗ này dừng lại, cũng lần lượt lên xe buýt, trở về Trần Thị.

Xe mới khởi động, Trần Hãn liền gặp được sư muội cùng Tiểu Vi mắt lom lom nhìn chằm chằm mình  đặc biệt là sư muội, nghiến răng nghiến lợi, muốn nói lại thôi, thật sự là một bộ khó chịu bộ dáng.

Trần Hãn gặp nàng như thế, hỏi thăm: “Sư muội, ngươi có lời gì cứ nói.”

Tiểu Ngọc rốt cục nhịn không được: “Sư huynh, cái kia Tố Vũ có phải là rất đẹp hay không, có phải hay không dáng người rất tốt, ngươi vừa rồi xem người ta đều nhìn ngây ngốc một chút.”

“???” Trần Hãn mặt mũi tràn đầy buồn bực, hắn lúc nào nhìn sửng sốt một chút.

Tiểu Ngọc lại không cho hắn phản bác, liền nói: “Sư huynh, ta cảm thấy  nữ nhân kia có vấn đề, khẳng định có mục đích riêng, ngươi đừng cùng nàng áp quá gần.”

Trần Hãn cười cười, sư muội lời này nếu như không phải mang theo nồng đậm  ghen tuông, hắn cũng hoài nghi sư muội thật như vậy lợi hại, đem cái kia Tố Vũ xem thấu..