Chương 381: Trần Thị  người đều khủng bố như vậy sao? (1)

Chương 381: Trần Thị  người đều khủng bố như vậy sao? (1)

Mấu chốt hắn nhìn về phía Tiểu Vi, phát hiện nàng vậy mà cũng một bộ ánh mắt hoài nghi, để hắn có chút im lặng, nếu như không phải Tiểu Ngọc tại, nếu như không phải trên xe còn có nhiều người như vậy, hắn không phải làm cho đối phương biết một cái cái gì gọi là trên xe あい trừng phạt.

Cho nên, hắn cuối cùng lựa chọn không nhìn  cái kia axit  muốn chết ghen tuông, Tiểu Vi coi như xong, sư muội so Tiểu Vi  còn axit.

Xe buýt tử rất mau trở lại đến  Trần Thị bãi đỗ xe, Trần Hãn xuống xe, mới ra bãi đỗ xe, liền gặp được  dẫn người tuần tra, mặt mày hớn hở  Hoàng Hâm.

Hoàng Hâm đích thật là mặt mày hớn hở, lần này là liên tục hai lần lượm đại công lao  mặc dù bản án đến tiếp sau chuyển tới trong cục chuyên hạng phụ trách, cấp bậc của hắn không cần thiết tham dự, nhưng là cũng không có kém hắn chỗ tốt.

Lãnh đạo nói thẳng, trực tiếp đội thăng - phó * cho hắn hai lựa chọn, một cái huyện bên kia nửa năm sau sẽ trống đi một vị trí, hiện tại đi qua thực tập, một cái các loại Trần Thị bên này phát triển.

Tại sao vậy Trần Thị, bởi vì thường ngày du khách đột phá 2000 người, một cái du lịch đội đã không thỏa mãn  muốn thiết du lịch chỗ .

Với lại, tốc độ này hẳn là cũng không phải quá chậm, nếu như trong lúc đó còn có thể có cái gì công lao, cái kia đều không cần phó, trực tiếp một bước đúng chỗ cũng có thể là.

Hắn tự nhiên không ngu, trực tiếp lựa chọn cái thứ hai, đồ đần mới không biết làm sao chọn.

Với lại, lựa chọn tín niệm vô cùng kiên định!

Nhìn thấy Trần gia chủ, Hoàng Hâm trực tiếp sửng sốt một chút, lúc này Trần gia chủ cùng trong ngày thường phi thường không đồng dạng, thật giống cái xuất trần xuất thế  thần tiên.

Hắn không có do dự, cười tiến lên chào hỏi: “Trần gia chủ, đây là trong huyện  nghi thức trở về ?”

Trần Hãn nhìn thấy Hoàng Hâm, ngược lại là đột nhiên cười một cái nói: “Hoàng đội, ngươi thật là một cái người có phúc khí, ngày mai tới tìm ta pha trà, nói không chừng có ngoài ý muốn kinh hỉ.”

Nói đi, hắn liền hướng Trần Thị bên trong đi đến, nhưng lưu lại  mặt mũi tràn đầy mộng bức  Hoàng Hâm.

Trần gia chủ có ý tứ gì?

Trần Hãn trở lại gian phòng của mình, đem cái yếm cuồng ma  xưng hào lấy xuống, đồng thời đem tổ sư đạo bào đổi xuống tới, khôi phục  bình thường bộ dáng.

Hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút trên mạng  tình huống, liên quan tới Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức sự tình đã tại trên mạng bị người thảo luận.

Tự nhiên, liên quan tới hắn thảo luận nhiều nhất.

« đây thật là Trần gia chủ? »

« Trần gia chủ cái này một thân trang phục đơn giản phá vỡ! »

«...... »

Nhưng những này cũng không phải là hắn muốn nhìn .

Mình cái kia một thân, xuất trần +2, mỹ quan +2, mị lực +2, tiên phong đạo cốt +2 tập hợp cùng một chỗ, không bị chú ý cũng không có khả năng.

Những cái kia du khách quay chụp hắn video, đều không cần dùng lọc kính, đều có thể đem những cái kia minh tinh tự nhiên đè xuống.

Hắn muốn nhìn chính là cái kia Tố Vũ tin tức.

Tại Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức nhiệt độ dưới, như thế một cái nữ đạo sĩ xuất hiện, không có khả năng không hấp dẫn người nhãn cầu.

Chỉ cần có video truyền lên mạng, bị người chú ý, nói không chừng liền sẽ có người thảo luận, đào tin tức.

Đích thật là có rất nhiều dân mạng bị hấp dẫn, thảo luận lên cái này Tố Vũ, chỉ là đáng tiếc cũng không có người đào ra cái này Tố Vũ  thân phận.

Có một cái « ta nguyện xưng nàng là đẹp nhất nữ đạo sĩ »  video, trong khoảng thời gian ngắn đều 27 vạn điểm khen, nhiệt độ đã rất cao.

Cho nên, cái này Tố Vũ thật là có điểm thần bí tính, trước đó hẳn là cũng không có tại đại chúng trước mặt cho hấp thụ ánh sáng qua.

Thậm chí đều không có người công bố nàng nói viện  thân phận.

Điều này nói rõ nàng hẳn là loại kia đỉnh cao nhất, bình thường sẽ không xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt cái chủng loại kia.

Rất nhiều người coi là những cái kia xinh đẹp võng hồng, minh tinh đều là đại nhân vật trên bàn ăn động vật, kỳ thật chân chính đại nhân vật trên bàn ăn động vật cũng sẽ không xuất hiện tại công chúng trước mặt.

Tựa như trang viên kia bên trong cao gia tỷ muội, muội muội thậm chí không vì ngoại nhân biết.

Khi những động vật này xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, trở thành võng hồng loại hình  tồn tại, kỳ thật đã không có tư cách bên trên chân chính đại nhân vật bàn ăn.

Cho nên, lần này để mắt tới hắn Hợp Hoan Tông, Ngũ Đài Phái lực lượng hẳn là cấp bậc phi thường cao.

Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu dừng chân đã sớm bạo mãn  lớn nhất khách sạn tự nhiên là khách sạn Cổ Thành, du khách hiện tại nếu như đặt trước không đến Trần Thị phong thuỷ phòng cùng Thượng Viên Thôn  gian phòng, đều sẽ lui mà cầu lần đặt trước nơi này.

Đương nhiên, nếu như du khách đã tại Trần Thị bên này chơi xong, lại muốn đi Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu chơi, vậy cũng sẽ đặt trước khách sạn Cổ Thành tại Lâm Hà Huyện ở nữa một đêm.

Tố Vũ từ Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức rời đi về sau, liền về tới khách sạn Cổ Thành nơi này, tiến vào một gian lớn nhất gian phòng.

Bên trong đã có một cái trung niên nữ nhân chờ lấy nàng: “Trở về  nhìn thấy cái kia Trần gia chủ  còn hài lòng?”

Tố Vũ khẽ vuốt cằm: “Lão sư, ta gặp được hắn  hắn như siêu phàm thoát tục  nhân vật, hoàn toàn chính xác để cho người ta mê muội, nhưng có một điểm, trên mạng mặc dù lưu truyền rất nhiều Trần Thị  sự tình, nhưng là Trần Thị cũng không có chân chính quyền thế.......”

Trung niên nữ nhân cười nói: “Ánh mắt đừng quá mức thiển cận, Trần Thị thật không đơn giản, rất nhiều Huyền Kỳ đồ vật đều là thật, trọng yếu nhất  Trần Thị bên kia đã trường kỳ ở Lưu Nghiệp loại kia đại phú hào, thậm chí Thanh Mân  Trịnh gia lão gia tử cũng ở tại Trần Thị  lão gia tử này  đại nhi tử nhưng là chân chính  đại lão.”

“Loại người này chính là chúng ta muốn dựng vào, đồng thời cấu kết  bảo hộ, tin tưởng Trần Thị về sau sẽ có càng nhiều nhân vật như vậy xuất hiện, chỉ cần ngươi có thể làm được cái kia Trần gia chủ, cái kia những người khác liền có cơ hội tới gần những cái kia đại lão.”

Tố Vũ nghe nói như thế, trong lòng vẫn là có chút hư: “Lão sư, nếu như Trần Thị những cái kia nghe đồn là thật, chúng ta đi nhằm vào Trần Thị có thể hay không rất nguy hiểm, trên mạng nói làm chuyện xấu, đi vào Trần Thị liền sẽ không may.”

Trung niên nữ nhân cười nói: “Nguy hiểm khẳng định là nguy hiểm  nhưng ngươi suy nghĩ một chút cổ đại lừa gạt hoàng đế không nguy hiểm sao? Đó là cần diệt cửu tộc  nhưng vì cái gì có nhiều người như vậy lựa chọn đi lừa gạt hoàng đế?”

“Bởi vì cầu phú quý trong nguy hiểm, một khi thành công, cái kia có thể lấy được tuyệt đối không thể đánh giá, tựa như cái này Trần Thị, có rất nhiều thần kỳ, cái kia Trần gia chủ có vẻ như còn có không ít thủ đoạn, nhưng nếu như hành động của ngươi thành công, vậy sau này những cái kia tin tưởng Trần Thị  đại lão, đều sẽ bị chúng ta muốn gì cứ lấy.”

“Với lại, cái kia Trần gia chủ lại có thủ đoạn, cũng là nam nhân, ta là hiểu rất rõ nam nhân, ngươi tư sắc, dáng người, lại trải qua ta huấn luyện  khí chất, tư thái, không có một cái nào nam nhân có thể ngăn cản, bao quát vị này Trần gia chủ.”.