Chương 382: Trần Thị  người đều khủng bố như vậy sao? (2)

Chương 382: Trần Thị  người đều khủng bố như vậy sao? (2)

“Về phần ngươi nói tiến Trần Thị sẽ không may, 3 năm trước ngươi thông đồng  chính thức đại lão té ngựa, ngươi cũng đi vào 3 năm, tội ác đã tiêu tan.”

“Dựa theo ta phái người thăm dò, làm chuyện xấu thật là sẽ không may, nhưng chỉ cần không phải đại sự, vượt qua mấy năm liền sẽ không sao, thậm chí chỉ cần vào tù tiếp thụ trừng phạt đi ra  cũng không bị ảnh hưởng.”

“Ngươi bất quá là lấy sắc tùy tùng người mà thôi, sẽ có chuyện gì? Mà lần này, ngươi cần phải nắm chắc cơ hội.”

“Ân!” Tố Vũ nghe cái này thuyết phục, tâm tư ngược lại là càng phát động.

Hôm nay nàng gặp được cái kia Trần gia chủ, đối phương loại kia xuất trần khí chất, thật  để cho người ta chuyển không ra ánh mắt, nàng cũng hoàn toàn chính xác rất ưa thích.

Đối phương thấy được nàng trong nháy mắt đó  ngẩn người, nàng thế nhưng là chuẩn xác bắt được.

Cho nên, nàng có tự tin cầm xuống đối phương.

Nếu như Trần Thị những cái kia nghe đồn là thật, cái kia nàng cầm xuống Trần gia chủ, nói không chừng liền có cơ hội nắm giữ những vật kia.

Chủ yếu nhất, dựa theo lão sư nói  Trần Thị đã có thể cho đại phú hào, đại lão trường kỳ ở lại, thậm chí tin phục, cái kia tuyệt đối chính là có thể tạo dựng lớn nhất nhân mạch vòng.

Tựa như lão sư nói  không có nam nhân không háo sắc .

Lão sư không chỉ có riêng là huấn luyện nàng, cái kia phát triển tiếp, có thể làm ra bao lớn giao thiệp?

3 năm trước, nàng bồi cái kia chính thức đại lão tham gia cao đoan trường hợp, tất cả mọi người muốn một mực cung kính bộ dáng, để nàng hiện tại còn hoài niệm.

Dựa theo lão sư nói  cầm xuống vị kia Trần gia chủ về sau, tuyệt đối không phải 3 năm trước có thể so sánh.

Trung niên nữ nhân nhìn thấy Tố Vũ trên mặt hiển hiện biểu lộ cũng cười, yên lặng ra khỏi gian phòng, đến  khách sạn Cổ Thành  mặt khác một gian phòng.

Bên trong có mấy cái đại hán, một người trong đó gặp nàng tiến đến liền hỏi: “Đã sắp xếp xong xuôi? Nàng xác định có thể?”

Trung niên nữ nhân gật đầu: “Ngoài ý muốn  kinh hỉ, Tố Vũ vừa vặn đi vào 3 năm đi ra, chỉ biết là thủ hạ ta huấn luyện nữ hài  sự tình, lại không biết các ngươi bất luận cái gì một chút việc, vừa vặn có thể để nàng vớt một lưới lớn.”

“Trần Thị không phải có rất nhiều nghe đồn, Tố Vũ có thể làm được cái này Trần gia chủ, vậy cái này một mới đến sẽ càng lớn, bất quá, các ngươi bên kia đáp ứng chuyện của ta đừng quên.”

Cầm đầu nam tử cười một cái nói: “Yên tâm đi, nếu như có thể lợi dụng Trần Thị, thông đồng đến Trịnh gia vị kia, thậm chí là những người khác, vậy sau này tại Thanh Mân khu vực chúng ta liền thuận tiện  bên kia đại lão muốn tới đây cũng không phải không có khả năng.”

Trần Thị rất nguy hiểm.

Từ lần trước có hai cái ngoại vi đoàn đội bị lão đạo sĩ kia diệt liền biết.

Nhưng càng nguy hiểm ích lợi càng lớn, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Chỉ cần cái kia Tố Vũ có thể giải quyết cái kia Trần gia chủ, bọn hắn giữ gốc đều có cơ hội dựng vào Trịnh gia  người.

Vẻn vẹn cái này một cây dù liền cũng đủ lớn ....

Thời gian trôi qua, rất nhanh tới  trong đêm.

Trần Hãn tắm rửa xong, đang chuẩn bị tu luyện, chỉ thấy sư muội  thân ảnh xuất hiện trong sân, thò đầu ra xem xét, chỉ thấy sư muội cùng Tiểu Vi đang ôm một vật.

Cái kia tựa như là cái gì kính viễn vọng.

“Sư huynh, mau xuống đây, ban đêm cùng một chỗ nhìn Huyết Nguyệt.” Tiểu Ngọc thấy mình sư huynh thăm dò, cũng vội vàng chào hỏi.

Trần Hãn nhìn thấy cái kia kính viễn vọng liền đoán được là chuyện gì  cũng đi xuống lầu dưới.

Huyết Nguyệt loại vật này tại rất nhiều tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh bên trong đều xuất hiện qua, rất nhiều người đều sẽ đem Huyết Nguyệt cùng các loại quỷ dị liên hệ với nhau.

Kỳ thật đây là một loại hiện thực cũng sẽ xuất hiện tự nhiên thiên văn hiện tượng, những ngày này trên mạng liền đã có thiên văn khí tượng tại thông báo Huyết Nguyệt nguyệt thực toàn phần tương quan chuyện.

Nguyệt thực toàn phần là phát sinh ở địa cầu, Thái Dương, mặt trăng ba cái xếp thành một đường thẳng lúc, lúc này địa cầu ngăn tại  Thái Dương cùng mặt trăng ở giữa, mặt trăng tiến nhập địa cầu  cái bóng, khi toàn bộ mặt trăng tiến vào địa cầu  bóng đen lúc, nó cũng sẽ không hoàn toàn biến mất, mà là bày biện ra một vòng màu đỏ sẫm.

Đây là tầng khí quyển địa cầu đối ánh nắng phát sinh  chiết xạ cùng tản ra, lam quang bị tản ra rơi, mà hồng quang thì bị uốn lượn tới, chiếu sáng mặt trăng mặt ngoài.

Đại khái liền là như thế một cái nguyên lý.

Bất quá, đây đối với nhân loại tới nói tự nhiên là khó gặp kỳ cảnh, rất nhiều người đều thật sớm chuẩn bị quan sát Huyết Nguyệt kỳ cảnh .

Cũng tỷ như Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đại khái là như thế.

Trần Hãn xuống tới lúc, Tiểu Ngọc liền lên trước kéo qua hắn, để hắn ngồi ở mình cùng Tiểu Vi tỷ bên người, sau đó thử dò xét hỏi: “Sư huynh, ngày mai cái kia Tố Vũ muốn tới Trần Thị bái phỏng dâng hương?”

Trần Hãn lập tức lại cảm thấy đến  một cỗ vị chua, cười cười cáo tri sự thật: “Sư muội, cái kia Tố Vũ không phải người tốt, ngày mai ta dự định để Hoàng Đội Trường đem nàng bắt lại.”

“A??” Tiểu Ngọc rõ ràng sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời suy nghĩ không ít thăm dò cùng lấy cớ cũng không có cách nào nói ra.

Sư huynh không có bị cái kia Tố Vũ hấp dẫn? Còn muốn bắt đối phương?

Đột nhiên thật vui vẻ.

Lập tức, Tiểu Ngọc ngược lại không biết nói cái gì .

Tiểu Vi cũng là như thế, lúc đầu Tiểu Ngọc  chủ công, nàng muốn giúp khang  lần này không phụ hoạ cũng không được.

Làm nữ nhân, có lúc là rất mẫn cảm  nàng cảm giác cái kia Tố Vũ liền muốn thông đồng Trần Hãn.

Cho nên, trong lúc nhất thời hai cái muội tử lập tức làm bộ  lấy điện thoại di động ra, trong sân quay chụp  dùng này để che dấu mình sớm tới Trần Hãn bên này mục đích.

Trần Hãn kỳ thật lòng dạ biết rõ.

Bất quá, cũng không để ý bồi tiếp sư muội cùng Tiểu Vi nhìn một chút Huyết Nguyệt.

Nói thật, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn Huyết Nguyệt, trước đó căn bản không có được chứng kiến.

Mãi cho đến đêm khuya, Huyết Nguyệt cũng là dần dần xuất hiện, ngay từ đầu vẫn chỉ là tại mặt trăng nho nhỏ một góc xuất hiện, sau đó liền bắt đầu nhanh chóng hướng toàn bộ mặt trăng lan tràn.

Cuối cùng, toàn bộ mặt trăng hoàn toàn xảy ra một loại Huyết Nguyệt bên trong, ngay cả thẩm thấu xuống ánh trăng đều mang huyết sắc, loại kia thâm trầm, kiềm chế chi cảnh, thật đúng là  có một ít trong tiểu thuyết miêu tả  cảm giác.

Trần Hãn đang cảm khái, đột nhiên liền kinh ngạc nhìn về phía não hải  trò chơi hình tượng, lại vào lúc này xuất hiện nhắc nhở:

【 Trò chơi bản mới khối gia trì...... Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vỡ, số liệu bao （3） số liệu mảnh vỡ đang tại thu thập bên trong...... 】

【 Trò chơi đặc thù module gia trì...... Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới kết nối số liệu...... Số liệu đang tại phân tích kết nối bên trong...... 】

Trần Hãn xem hết nhắc nhở, khẽ nhíu mày.

Trò chơi hệ thống bởi vì không có xuyên qua thành công, số liệu bao thu thập đã trải qua hai lần .

Trước đó số liệu bao （1） trò chơi hệ thống đem chó vườn nhỏ làm Khuyển Yêu, đem Sư Đầu Nga làm Huyền Sương Sư Đầu Nga, các loại ấn loạn thân phận..