Chương 383: Trần Thị  người đều khủng bố như vậy sao? (3)

Chương 383: Trần Thị  người đều khủng bố như vậy sao? (3)

Về sau số liệu bao （2） liền có Đãng Ma Thiên Tôn hàng thế, Nguyệt lão công  nhiệm vụ xuất hiện.

Hiện tại lại tới số liệu bao （3） cái này mẹ nó lại sẽ là cái gì?

Đừng mẹ nó lại là kỳ hoa trừu tượng  thân phận ấn loạn  tiết mục.

Với lại, lần này còn có khác biệt  một điểm, còn có một cái trò chơi đặc thù module gia trì, hệ thống kiểm trắc còn phát hiện  mới kết nối số liệu.

Đây cũng là trước đó chưa từng xuất hiện  tình huống.

Mấu chốt trò chơi hệ thống những vật này đều là không có cách nào lập tức hoàn thành, làm hắn muốn biết cũng muốn các loại trò chơi hệ thống thu thập mảnh vỡ số liệu hoàn thành mới được.

Ngược lại là môn phái trụ sở thăng cấp yêu cầu, tiền tài cùng danh vọng đã thỏa mãn, hiện tại còn kém nguyện lực  mà lấy nguyện lực tăng trưởng tốc độ, cái này hai ba ngày môn phái trụ sở cũng muốn thăng cấp hoàn thành.

Cũng không biết đến lúc đó có thể hay không cho hắn một kinh hỉ.

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai Trần Hãn dùng « Khống Trùng Thuật » nuôi nấng  mấy con ấu trùng về sau, lại khôi phục  đi đặc thù Linh Huyệt tu luyện thời gian.

Bất quá, hôm nay trở lại tiểu thúc phòng bếp hầm nhịn dược thiện sau, hắn đi đến phía sau núi một chuyến, đến  cái kia Linh Tuyền phía trước, từ bên trong lắp một bình dưới nước núi.

Trở lại mình sân nhỏ, xuất ra đồ uống trà cùng tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, hắn định dùng cái này Linh Tuyền nước thử pha một cái cái này tinh phẩm Lôi Trúc linh trà.

Nói như vậy, hảo thủy rót trà ngon, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Theo Linh Tuyền nước đốt lên, Trần Hãn rất nhanh cũng ngâm một bình tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, hắn rót cho mình một ly, thử thưởng thức một cái, sau một khắc hai mắt liền sáng lên.

Quả nhiên, dùng cái này Linh Tuyền bong bóng tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, nước trà nâng cao một bước .

Vẻn vẹn Linh Tuyền cái kia cỗ ngọt ngào tan trong nước trà  về cam bên trong, đều là một loại càng hiếm thấy hơn  trải nghiệm.

Bản thân tinh phẩm Lôi Trúc linh trà liền có thanh thần khí thoải mái +2  thuộc tính, hiện tại lại thêm Linh Tuyền nước nhẹ nhàng khoan khoái +2  thuộc tính, trải nghiệm bên trên cũng là tăng lên một cái cấp độ.

Thật sự là rất không tệ.

Đến lúc đó cái này Linh Tuyền pha trà cũng sẽ là Trần Thị  một cái đặc sắc, nói không chừng còn sẽ có du khách ngàn dặm xa xôi tới đây chứa một ít Linh Tuyền mang về pha trà.

Coi như không ngâm chế tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, ngâm chế cái khác nước trà cũng là có thể.

Trần Thị cửa chính.

Hoàng Hâm cũng là sáng sớm lại tới, lúc đầu hắn hôm nay là nghỉ ngơi  nhưng hôm qua Trần gia chủ mời hắn đến pha trà, còn nói khả năng có ngoài ý muốn kinh hỉ, hắn tự nhiên muốn đến đây.

Mới xuống xe, hắn liền gặp được bên cạnh trong một chiếc xe taxi xuống một cái nữ đạo sĩ, khi hắn thấy rõ ràng nữ đạo sĩ dáng vẻ, vô ý thức liền bị hấp dẫn.

Cô gái này đạo sĩ thật xinh đẹp, còn có dáng người cũng rất tốt.

Tối hôm qua trở về hắn tự nhiên nhìn trên mạng  video, thấy qua liên quan tới cái này vị, hôm qua đối phương ngay tại Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức bên trên xuất hiện qua.

Thậm chí rất nhiều người nói đối phương cùng Trần gia chủ rất xứng đôi, đều là đạo môn người, đều như thế có khí chất, một dạng nhan trị tại tuyến.

Hiện tại hắn xem xét, thật đúng là như thế.

Bất quá, hắn cũng không tâm tư quản cái này, vội vàng liền tiến Trần Thị, vẫn là tìm Trần gia chủ pha trà quan trọng hơn.

Tố Vũ sau khi xuống xe, cũng là hấp dẫn một chút du khách ánh mắt, hướng Trần Thị đi đến, khi đến  Trần Thị trước cổng chính, nàng vẫn còn có chút trù trừ.

Dù sao tối hôm qua nàng lại nhìn rất nhiều liên quan tới Trần Thị  video, càng phát ra rõ ràng làm chuyện xấu tiến vào Trần Thị thực biết không may.

Bất quá nghĩ đến lão sư nói  nàng chỉ là muốn làm lấy sắc tùy tùng người sự tình mà thôi, coi như nàng dự định cầm xuống Trần gia chủ, hiện tại cũng chỉ là xuất phát từ nghĩ giai đoạn.

Không có khả năng bởi vậy liền xui xẻo a?

Nghĩ đến, nàng cũng bước vào Trần Thị, liên tục đi  một đoạn đường đều không có phát hiện xảy ra vấn đề gì, nàng cũng triệt để thở dài một hơi.

Thật  không có việc gì, xem ra lão sư nói  không sai.

Cùng một thời gian, tại khách sạn Cổ Thành bên trong, trung niên nữ nhân cùng mấy cái nam tử nhìn trước mắt trên máy vi tính hiện thực  điểm đỏ vị trí cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng tại Tố Vũ  trong bọc lắp định vị khí, còn có nghe lén trang bị, hiện tại đã có thể nhìn thấy Tố Vũ tiến nhập Trần Thị, cũng không có phát sinh tình huống.

Như vậy cũng tốt.

Với lại, có làm chuyện xấu tại Trần Thị sẽ xui xẻo sự tình, Tố Vũ không có không may, ngược lại càng có thể để vị kia Trần gia chủ tin tưởng.

Mỹ nữ như vậy, nàng không tin tưởng cái kia Trần gia chủ còn không phải cái nam nhân?...

Hoàng Hâm tiến vào Trần Thị về sau, rất nhanh tới  Trần gia chủ  sân nhỏ, vào cửa liền thấy tại pha trà  Trần gia chủ: “Trần gia chủ.”

“Hoàng đội, ngồi!” Trần Hãn cười mời, tại đối phương sau khi ngồi xuống, hắn cũng cho đối phương rót một chén tinh phẩm Lôi Trúc linh trà: “Hoàng đội, uống trà!”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Hoàng Hâm nâng chung trà lên uống một ngụm, liền phát hiện hôm nay cái này tinh phẩm Lôi Trúc linh trà uống lúc trước hắn đã uống không đồng dạng, tốt hơn uống.

Một ly trà uống xong, hắn liền vô ý thức  nhìn về phía Trần gia chủ, kỳ thật hắn rất muốn hỏi đối phương hôm qua nói kinh hỉ là cái gì, chỉ là lại cảm giác  không tốt, cuối cùng dứt khoát bồi tiếp Trần gia chủ một chén một chén  uống trà.

Một bên khác, Tố Vũ đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này triệt để yên tâm, còn không có không may, nói rõ lão sư nói đoán đúng .

Tố Vũ vẫn là rất thành tín dâng một nén nhang, nàng tại trên mạng nhìn qua video, không ít liên quan tới cái này Đãng Ma Thiên Tôn .

Bên trên xong hương sau, nàng cũng tìm được một vị điện giá trị, hỏi thăm: “Đạo hữu, hôm qua ta cùng Trần gia chủ nói tới dâng hương bồi tội, ta muốn bái phỏng một cái Trần gia chủ, mong rằng thông báo.”

Khi điện đáng giá Trần Thị tộc nhân nhìn nàng một cái, biết hôm qua vị này hoàn toàn chính xác cùng gia chủ nói chuyện, cũng lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại, cúp máy sau mới nói: “Đạo hữu, mời đi theo ta!”

Một bên khác, Trần Hãn cũng để điện thoại di dộng xuống, Hoàng Hâm gặp vấn đề này: “Trần gia chủ, ngươi có khách, ta bên này cáo từ trước.”

Trần Hãn cười một cái nói: “Hoàng đội, chớ vội đi, vở kịch hay mới bắt đầu!”

“A???” Hoàng Hâm đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng, nhịp tim có chút gia tốc, chẳng lẽ là Trần gia chủ nói vui mừng ngoài ý muốn?

Với lại, đối với hắn  thân phận tới nói, vui mừng ngoài ý muốn có thể là cái gì?

Vì cái gì tốc độ tim đập càng lúc càng nhanh.

Mỗi một hồi mà, hắn liền thấy một cái xinh đẹp nữ đạo sĩ bị mang vào sân nhỏ, không phải là trên mạng trong video  cái kia?

Chỉ là đối phương vậy mà xuất hiện ở đây .

Trần gia chủ chỗ  vui mừng ngoài ý muốn không phải là vị này a?

Tố Vũ tiến sân nhỏ cũng nhìn thấy Trần Hãn cùng Hoàng Hâm, chỉ là Hoàng Hâm mặc thường phục, nàng cũng không biết thân phận của đối phương, chỉ coi là những này Trần gia chủ  bằng hữu..