Chương 384: Trần Thị  người đều khủng bố như vậy sao? (4)

Chương 384: Trần Thị  người đều khủng bố như vậy sao? (4)

Cho nên, nàng Thi Thi Nhiên hướng Trần Hãn đi một cái nói lễ: “Gặp qua Trần gia chủ!”

Với lại, nàng tận lực để cho mình biểu hiện có tư thái một điểm, có thể hấp dẫn vị này Trần gia chủ, thậm chí còn len lén nhìn vị này Trần gia chủ  biểu lộ.

Nhìn mặt mà nói chuyện cũng là nàng am hiểu, chỉ là nàng vậy mà từ vị này Trần gia chủ  trong mắt thấy được một loại vẻ trêu tức.

Không đợi nàng phản ứng, liền nghe vị kia Trần gia chủ hỏi thăm: “Tố Vũ đạo hữu, có thể nói cho ta biết vì cái gì coi ta là làm mục tiêu sao? Ta rất hiếu kì như ngươi loại này nói viện làm sao lại tìm tới ta, có ý đồ gì?”

“A???” Tố Vũ trong nháy mắt sửng sốt, không thể tin được nhìn trước mắt vị này rất gia chủ, đối phương làm sao lại biết?

Không đợi nàng phản ứng, lại cảm thấy một trận mơ hồ, sau đó liền không tự chủ được nói thật: “Là lão sư ta đem ngươi trở thành làm mục tiêu, chuyên môn phái ta tới, nàng nói chỉ cần cầm xuống ngươi, về sau nàng liền có cơ hội phái người dựng vào Lưu Nghiệp loại kia đại phú hào, còn có Trịnh gia người bên kia, như thế liền có thể tạo dựng ra quan hệ rất lớn nhân mạch hệ thống.”

Lời này để Hoàng Hâm lập tức đứng lên, ý thức được sự tình nghiêm trọng, Lưu Nghiệp loại này kẻ có tiền không có gì, Trịnh gia, đặc biệt là Trịnh gia vị kia lão đại là ai hắn nhất thanh nhị sở.

Cho nên, trong huyện mới có thể để hắn nhìn nhiều lấy Trịnh lão gia tử một điểm.

Hiện tại nữ nhân này phía sau  lão sư chuyện cần làm rất rõ ràng  đối với chính thức tới nói, đây tuyệt đối là không cho phép  lấy có tổ chức phương thức ăn mòn, hối lộ, * giao dịch các loại thủ đoạn, đó là cùng ** ngang nhau tội danh  so tổ chức bán * còn càng trọng đại..

Đây chính là Trần gia chủ nói kinh hỉ a?

Bưng một cái dạng này tổ chức, vậy nhưng so quét hai cái giúp tin đội công lao lớn hơn nhiều lắm.

Tố Vũ tại chính mình nói xong lời nói về sau trực tiếp trợn tròn mắt, nàng căn bản vốn không minh bạch mình làm sao mỗi lần bị hỏi liền nói thật.

Cũng liền một lát, sắc mặt nàng liền khó coi, nghĩ đến  Trần Thị những cái kia Huyền Kỳ  nghe đồn, khả năng này liền là Trần Thị  cái gì Huyền Kỳ thủ đoạn.

Liền nàng đây nhóm muốn làm sao nhằm vào Trần Thị?

Nhân gia căn bản là biết .

Đối phương có thể dạng này để nàng nói thật, cái kia có thể biết bấm độn cũng không thành vấn đề a?

Nghĩ đến, trong mắt nàng đều lộ ra một loại vẻ sợ hãi.

Không chỉ có là nàng, khách sạn Cổ Thành bên trong, trung niên nữ nhân nghe được máy nghe trộm truyền về tin tức, cũng giống vậy trợn tròn mắt: “Làm sao có thể? Đối phương làm sao lại biết?”

Cũng tại lúc này, máy nghe trộm lại truyền tới vị kia Trần gia chủ  hỏi thăm: “Nói cho ta biết, sau lưng ngươi lão sư kia, cùng cảnh ngoại những cái kia lừa dối hoặc là ** buôn bán phần tử là quan hệ như thế nào?”

“A?? Ta không biết những này, thật không biết.” Tố Vũ..

Nhưng cái này lời thoại lại làm cho trung niên nữ nhân cùng mấy cái tráng hán sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Bên trong một cái tráng hán càng là nổi giận quát trung niên nữ nhân: “Ngươi không phải nói cái kia Tố Vũ không biết?”

Trung niên nữ nhân cũng choáng váng: “Nàng đích xác không biết a, ngươi không nghe thấy nàng?”

Tráng hán sững sờ, tựa như là.

Cũng tại lúc này, nghe lén đối thoại lại truyền tới:

“Ngươi lão sư kia ở đâu?”

“Khách sạn Cổ Thành!”

Lời này để mấy người sắc mặt triệt để thay đổi.

“Đáng chết, liền không nên nghe ngươi  trêu chọc Trần Thị.” Tráng hán vội vã nói một câu, vội vàng quát: “Nhanh lên thu thập, rời đi nơi này.”

Trần Thị trong sân.

Tố Vũ triệt để không có sắc mặt, người ngồi liệt trên mặt đất, nàng làm sao cũng không có nghĩ đến cái này vị Trần gia chủ hỏi cái gì, mình thật cái gì mới nói.

Đối phương phảng phất có ma lực, nàng căn bản kháng cự không được, trực tiếp nói thật.

Nàng cảm giác mình thật là ngu, tại sao muốn nghe lão sư, một người bình thường đi trêu chọc loại người này, hiện tại mới ra đến, sợ lại phải tiến vào.

Hoàng Hâm chỗ nào do dự, lập tức lấy điện thoại di động ra cho Lý Duệ cái này hình * đội đội trưởng gọi điện thoại: “Đừng nói nhảm, nhanh đi khách sạn Cổ Thành, tìm một cái trung niên nữ nhân, cá lớn, đừng hỏi vì cái gì, Trần gia chủ cho cá......”

Lâm Hà Huyện bên trong, Lý Duệ đang bận đâu, đột nhiên tiếp vào Hoàng Hâm điện thoại tự nhiên muốn hỏi vì cái gì, nhưng nghe được Trần gia chủ ba chữ, trực tiếp không nói hai lời nhận người ra cửa.

Đùa gì thế, hắn lại không ngu.

Hoàng Hâm cúp điện thoại cũng không có do dự, trực tiếp gọi tới người đem Tố Vũ mang đi.

Trần Hãn lại cau mày nhìn về phía não hải màn sáng xuất hiện nhắc nhở:

【 Ngươi khám phá Hợp Hoan Tông thánh nữ thân phận, đồng thời đưa nàng chế phục, từ trong miệng nàng thu được Hợp Hoan Tông cùng Ngũ Đài Phái người ẩn tàng chỗ.

Xin mau sớm giải quyết Hợp Hoan Tông cùng Ngũ Đài Phái người, triệt để thất bại kế hoạch của bọn hắn, có lẽ có có thể được đối phương hang ổ tin tức, phát động mới trừ ma nhiệm vụ! 】

Ngoại trừ cái này nhắc nhở, trong đầu lại cùng lần trước trừ ma một dạng xuất hiện chỉ thị địa đồ, phía trên xuất hiện từng cái điểm đỏ.

So sánh địa đồ, vị trí chính là Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu  vị trí.

Chỉ là lúc này những cái kia điểm đỏ đã ra khỏi khách sạn Cổ Thành.

Cái này không thích hợp.

Trần Hãn gặp này cũng chào hỏi Hoàng Hâm ra khỏi sân nhỏ, sau đó trực tiếp ra ngoài Trần Thị đại môn.

“Trần gia chủ, đi cái nào?” Hoàng Hâm vô ý thức hỏi.

“Bên trên xe của ngươi.” Trần Hãn nói.

“Tốt!” Hoàng Hâm đại khái hiểu vị này Trần gia chủ  ý tứ, mang theo hắn bên trên xe của mình, sau đó lái ra khỏi bãi đậu xe, tiến về Lâm Hà Huyện.

Trần Hãn thì là một mực nhìn lấy não hải  chỉ thị địa đồ, những cái kia điểm đỏ rời đi khách sạn Cổ Thành về sau, liền trực tiếp  ra khỏi Cổ Thành Khu, với lại, về sau tốc độ di chuyển nhanh hơn.

Hẳn là lên xe.

Cái này khiến hắn nhíu mày, những người này như thế cảnh giác? Hắn hoài nghi Tố Vũ trên thân hẳn là bị thả đồ vật gì.

Mà đối phương hiện tại tiến về  vị trí chính là Tây Thành quốc lộ cửa vào, ý đồ rất rõ ràng .

Hôm nay thật nên những người này xong đời.

Lâm Hà Huyện có cao tốc cửa vào  nhưng đối phương hiển nhiên không dám đi cao tốc, hiểu đều hiểu, một khi bị vỗ xuống biển số xe, cái kia thực biết bị chắn, liền muốn bỏ xe trèo đèo lội suối ..

Một khi làm như vậy, cái này quyết tâm muốn bắt ngươi, cơ hồ trốn không thoát .

Cho nên, quốc lộ càng bảo hiểm, với lại, Tây Thành quốc lộ, hẳn là muốn tới bờ biển cái thành phố kia, lén qua rời đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, từ Trần Thị bên này bên trên mặt khác một đầu quốc lộ, có thể tại một cái giao nhau miệng, trực tiếp đoạn dừng ở đối phương phía trước.

Hắn không do dự hướng Hoàng Hâm phân phó: “Đi Tân Dương Trấn bên kia quốc lộ giao nhau miệng.”

Vừa lúc, Hoàng Hâm điện thoại di động kêu lên, chính là Lý Duệ đánh tới, nghe liền là đối phương thanh âm lo lắng: “Người chuồn đi, ngươi bên kia có phải hay không sớm tiết lộ phong thanh .”

Hoàng Hâm sững sờ, lúc này mới nhớ tới Trần gia chủ vừa đã nói: “Người từ Tây Thành quốc lộ đi, sẽ tới Tân Dương Trấn bên kia quốc lộ giao nhau miệng!”.