Chương 385: Trần Thị gia truyền kỹ năng? Phát nổ vốn bí tịch võ công! (1)

Chương 385: Trần Thị gia truyền kỹ năng? Phát nổ vốn bí tịch võ công! (1)

Cúp điện thoại hắn không có do dự, đạp mạnh cần ga, xe vọt ra ngoài.

Trong lòng của hắn càng là giật mình.

Lý Duệ bên kia mới đến khách sạn Cổ Thành biết người chạy, Trần gia chủ vậy mà biết trước đối phương sẽ trốn nơi nào .

Cái này đi theo trên người đối phương lắp định vị một dạng.

Hắn cũng hoài nghi Trần gia chủ thần cơ diệu toán.

Hoàng Hâm kỹ thuật lái xe vẫn rất tốt, theo một đường tiến lên, rất nhanh liền đến  Trần gia chủ nói giao nhau quốc lộ, trực tiếp ngừng xe lại.

Trần Hãn nhìn một chút não hải  chỉ thị địa đồ, mấy cái điểm đỏ cũng đã nhanh chóng hướng nơi này tới.

Cho nên, hắn cũng đi xuống xe, đứng lẳng lặng, nhìn xem mấy cái điểm đỏ tới phương hướng.

Lúc này, trên quốc lộ, một chiếc xe cấp tốc tiến lên, lái xe đều muốn đem chân ga dẫm lên trên sàn nhà đi.

Cầm đầu tráng hán thật nghĩ mắng chửi người, bay thẳng đến trung niên nữ nhân quát: “Thảo, kém chút bị ngươi hại chết, lần sau có thể hay không đừng không biết tự lượng sức mình đi nhằm vào loại này nắm giữ kỳ kỳ quái quái lực lượng  người.”

“Đây không phải chạy ra ngoài, lâu như vậy Lâm Hà Huyện  người cũng đuổi không kịp chúng ta.” Trung niên nữ nhân mặt mũi tràn đầy khóc tang, nàng lúc đầu coi là Tố Vũ  tư sắc, đi qua nàng huấn luyện, giải quyết cái kia Trần gia chủ khẳng định không có vấn đề, ai biết cái kia Trần gia chủ không háo sắc, còn như vậy tà tính, vậy mà vừa thấy mặt liền để Tố Vũ nói lời nói thật.

Chẳng lẽ trên thế giới này còn có chân ngôn thuật vật như vậy?

Cũng tại lúc này, lái xe đột nhiên hốt hoảng nói: “Phía trước, có phải hay không cái kia Trần gia chủ?”

Cầm đầu tráng hán theo bản năng nói: “Đối phương không phải tại Trần Thị bên kia, làm sao......” Nói còn chưa dứt lời, hắn cũng nhìn thấy cách đó không xa đứng tại giữa đường  người.

“Ngọa tào, hắn tại sao lại ở chỗ này? Trực tiếp đụng tới, đâm chết hắn!” Cầm đầu tráng hán hung tợn hô.

Một xe người đều choáng váng, bọn hắn nghe lén đến không đối trực tiếp liền trượt  căn bản không ai có thể đuổi kịp.

Hiện tại cái này cùng gặp quỷ một dạng.

Lái xe chỗ nào do dự, chân ga dẫm lên sàn nhà, bay thẳng đến cái kia Trần gia chủ đụng tới.

Mặc kệ đối phương làm sao lại xuất hiện ở đây, không tin dạng này đụng tới, đối phương còn có thể sống.

Hoàng Hâm hiển nhiên nhìn ra những người này ý đồ, vô ý thức liền muốn nhắc nhở Trần gia chủ cẩn thận, lại đột nhiên nhìn thấy Trần gia chủ giơ lên tay phải, phía trên tựa hồ là mấy cây cây tăm.

Theo Trần gia chủ bàn tay hất lên, để hắn hoảng sợ sự tình phát sinh  chỉ thấy cái kia vọt tới  xe, 4 cái lốp xe liên tiếp  phát ra điếc tai  tiếng bạo liệt, sau đó xe liền mất đi cân bằng, trong nháy mắt lăn lộn hai vòng, trên đường cọ sát ra  một chuỗi hoả tinh ngừng lại, bốc lên một cỗ kích thích mùi khói.

Hoàng Hâm Kinh  trừng lớn hai mắt, trong đầu hiển hiện  đều là vừa rồi Trần gia chủ trong tay cây tăm, đồng thời nghĩ đến  lần trước những cái kia bị xuyên thủng  bàn tay, còn có những cái kia ngăn tủ, trên tường cây tăm hài cốt.

Trần Thị  người đều khủng bố như vậy sao?

Trước đó vị kia lão đạo trưởng xuất thủ bọn hắn có thể minh bạch, tại lần lượt trong ấn tượng, vị kia lão đạo trưởng phảng phất liền cùng một cái trường thọ tiên nhân một dạng.

Hiện tại tận mắt nhìn đến Trần gia chủ làm sự tình, cái kia trùng kích thật  quá lớn.

Rất nhanh, Lý Duệ cũng dẫn người đến  mấy chiếc xe dừng lại, hắn liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc xuống xe, nhìn xem cái kia té xuống đất bên trên  xe.

Lý Duệ nhìn thấy cái kia lăn lộn tại trên đường, toàn bộ nổ bánh xe  xe, vô ý thức nhìn về phía Hoàng Hâm cùng Trần gia chủ.

Làm lớn như vậy?

Mấu chốt bốn phía đều không có cái gì công cụ, Trần gia chủ đây rốt cuộc dùng thủ đoạn gì?

Về phần tại sao một cái nghĩ đến Trần gia chủ?

Đương nhiên là Hoàng Hâm có hay không bản lãnh này hắn nhất thanh nhị sở.

“Đem xe bên trong người đều lôi ra đến, sau đó đánh 120.” Lý Duệ cũng chưa quên chính sự, lập tức hướng thủ hạ phân phó.

Dưới tay đi trong xe kéo người thời điểm, hắn cũng mang theo lễ phép hướng Trần Hãn lên tiếng chào, về sau mới vội vàng đến  Hoàng Hâm trước mặt, nhỏ giọng hỏi: “Tình huống như thế nào, xe đều làm lật ra?”

Hoàng Hâm y nguyên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhỏ giọng nói: “Nói ra ngươi khả năng không tin, những người kia rõ ràng muốn đụng chết Trần gia chủ, kết quả Trần gia chủ dùng một chút cây tăm liền đem xe làm dạng này .”

Một chút cây tăm?

Lý Duệ thật là kinh ngạc, lập tức nghĩ tới  lần trước nhóm người kia đều bị xuyên thủng vết thương, còn có ngăn tủ, trên tường cây tăm lưu lại.

Hiện trường là hắn cùng Hoàng Hâm cùng một chỗ thăm dò  tự nhiên, ghi chép, ghi chép những vật này bọn hắn dựa theo lãnh đạo phân phó đều tỉnh lược đi.

Đùa gì thế, loại sự tình này căn bản không có biện pháp giải thích.

Cũng tỷ như hiện tại cái này lật xe hiện trường, ngươi tại tổng kết bên trong viết Trần gia chủ dùng một chút cây tăm bạo phá  một chiếc xe, để một chiếc xe cho lật ra?

Mẹ nó một cái khác hệ thống  người không có tận mắt nhìn thấy, căn bản sẽ không tin, xét duyệt sẽ không để cho qua.

Coi như tin tưởng, để ngươi biểu diễn một lượt, ngươi làm sao biểu thị?

Nói cho bọn hắn Trần gia chủ  lợi hại, nhân gia tin hay không là một chuyện, tin để Trần gia chủ đến biểu thị?

Trần gia chủ một câu “tin tưởng khoa học” bọn hắn tất cả mọi người muốn tê.

Mấu chốt cái này Trần Thị  người từng cái có phải hay không đều quá mạnh?

Lão đạo kia dài trước đó dùng cây tăm làm ra  sự tình đã kinh người .

Hiện tại Trần gia chủ cũng là như thế.

Trần Thị  người đều am hiểu chiêu này đúng không?

Lý Duệ cùng Hoàng Hâm đều đối xem  một chút, đọc hiểu  lẫn nhau  ý tứ, Trần Thị về sau mua cây tăm có phải hay không đều muốn đăng ký?

Bất quá, bọn hắn hiển nhiên cũng sẽ không cho mình tìm phiền toái, không nhìn thẳng  việc này.

Lý Duệ ngược lại nói: “Hoàng đội, không nghĩ tới ngươi bạo phá liên dùng  lợi hại như vậy, một cái liền đem xe này bạo phá cản lại.”

“Ngươi cứ như vậy viết a, ta nhận.” Hoàng Hâm thở dài, thật đúng là đi đến xe rương phía sau, tìm ra một đầu bạo phá liên vứt xuống cái kia lật qua  bên cạnh xe.

Lý Duệ cùng Hoàng Hâm đã không phải là lần thứ nhất xử lý dạng này vụ án, thậm chí liên hành xe dụng cụ ghi chép đều biết xử lý như thế nào.

Chủ yếu là Hoàng Hâm  xe, những người kia trong xe căn bản không chạy dụng cụ ghi chép, dù sao đều không phải là ngu xuẩn.

Lý Duệ càng tò mò hơn vẫn là chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra .

Khi nghe Hoàng Hâm nói lên bởi vì là một cái xinh đẹp nữ đạo sĩ muốn đi thông đồng Trần gia chủ, hắn liền có ấn tượng, dù sao cũng nhìn trên mạng  video.

Trong video cái kia nữ đạo sĩ hoàn toàn chính xác xinh đẹp.

Chỉ là nghe Hoàng Hâm nói đến phần sau cũng có chút huyền ảo.

Cái kia nữ đạo sĩ vừa đến Trần gia chủ trước mặt, liền bị Trần gia chủ phơi bày, thậm chí trực tiếp để cái kia nữ đạo sĩ nói lời nói thật, đối phương là muốn cầm xuống Trần gia chủ, sau đó thông qua Trần Thị phái cái khác nữ sắc câu bên trên Trịnh gia vị kia lão đại, cùng đối phương loại này đại lão..