Chương 386: Trần Thị gia truyền kỹ năng? Phát nổ vốn bí tịch võ công! (2)

Chương 386: Trần Thị gia truyền kỹ năng? Phát nổ vốn bí tịch võ công! (2)

Thật  nghe được cái này hắn cũng biết đối phương đây là thọ tinh lão treo ngược muốn chết.

Mặc kệ là nhằm vào Trần gia chủ, vẫn là nhằm vào Trịnh gia vị kia lão đại loại cấp bậc kia  đều là đường đến chỗ chết.

Nghe tới những người này không chỉ có là tổ chức tính làm chuyện này, lại còn cùng bên ngoài lừa dối, cắt ** các loại mua bán tổ chức có liên quan thời điểm, hắn cũng biết vấn đề này lớn rồi.

Cái khác nghề nghiệp mẫn cảm một cái liền để hắn biết những người này muốn làm gì .

Nếu quả thật để bọn hắn kế hoạch thành công, cái kia nữ đạo sĩ cầm chắc lấy  Trần gia chủ, sau đó Trịnh gia lão gia tử ngay tại Trần Thị, vạn nhất cái gì đối phương đại nhi tử đến thăm, thật đúng là bị đối phương phái nữ sắc câu được.

Thậm chí về sau còn có những người khác đến, cũng bị thành công.

Vậy bên ngoài lừa dối, cắt ** các loại mua bán tổ chức, tại bọn hắn Thanh Mân Khu không chút kiêng kỵ.

Thật sự là hiện thực bản  “Tiểu Cao đến cùng chỗ nào tốt, để ngươi mê luyến  nhiều năm như vậy” .

Cho nên, khó trách những người này biết rõ Trần Thị có nhiều như vậy chỗ thần kỳ, còn dám đi nhằm vào.

Một khi thành công, đối với mấy cái này  ích lợi lớn hơn ngày.

Cầu phú quý trong nguy hiểm loại này tư duy thật đúng là sẽ để cho một số người làm ra tự tìm đường chết  sự tình.

Về sau lại nghe được những người này từ cổ thành khách sạn đào tẩu, Trần gia chủ vậy mà trực tiếp tính ra những người này sẽ đi qua nơi này, để Hoàng Hâm Tiên đến nơi đây chặn đường  sự tình, hắn thật  liền chết lặng.

Cái này một hệ liệt dưới thực tế đến, không có câu nào có thể đem ra ghi chép lại đi .

Mặc kệ miêu tả chỗ nào đều mang huyền học, sẽ không bị tiếp thu .

Cái này mẹ nó khó làm.

Xem ra lại phải khổ một khổ bọn hắn cùng hiện trường  các huynh đệ.

Vì bắt được cái này một nhóm người, bọn hắn từ nhận được tin tức, bố khống, đã ăn bao nhiêu mì tôm, nhịn bao nhiêu đêm, mới tại Trần gia chủ  phối hợp xuống, đến  hôm nay mới vất vả  đem những người này bắt được.

Ngươi liền nói bọn hắn cùng hiện trường bắt  huynh đệ có khổ hay không a?

Trần Hãn tự nhiên yên lặng nhìn xem hai người biểu diễn, cũng minh bạch hai người tại kết thúc công việc.

Sự tình sẽ không phiền đến hắn bên này liền tốt, cũng không cần hắn phí miệng lưỡi đi nói một câu “tin tưởng khoa học”.

Lúc này, xe kia bên trong người cũng đều bị kéo ra.

Một cái trung niên nữ nhân, mấy cái tráng hán, dưới tình huống bình thường số người này đều quá tải .

Từng cái bị lôi ra tới trạng thái đã lâm vào hôn mê, bất quá, biết những người này muốn làm  sự tình, còn có liên lụy  tổ chức, đều trước bị mang tới ngân thủ vòng tay.

Khi người bị lôi ra đến, Trần Hãn cũng bị trong xe tình huống hấp dẫn, một đoàn bạch sắc quang mang trôi lơ lững ở nơi đó.

Hiển nhiên là bạo đồ vật.

Tố Vũ cái này Hợp Hoan Tông Thánh Nữ đều không có bạo đồ vật, những người này vậy mà phát nổ một cái, ngoại trừ tỉ lệ rơi đồ cái vấn đề bên ngoài, hẳn là những người này cũng có người thuộc về BOSS cấp bậc.

Chí ít cũng là đầu mục trở lên a!

Vẻn vẹn bồi dưỡng Tố Vũ  lão sư, làm sao cũng coi là một cái tinh nhuệ trưởng lão a?

Lý Duệ cùng Hoàng Hâm những người này đều không nhìn thấy.

Hắn như không có chuyện gì xảy ra tiến lên xem xét, đem đồ vật thu nhập  máy chơi game kho, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ vui mừng.

Cái này tuôn ra đồ vật với hắn mà nói không dùng, lại hoàn toàn có thể coi như là Trần Thị vật truyền thừa a.

Lý Duệ cùng Hoàng Hâm lúc này đi  tiến lên, Hoàng Hâm mang theo kính ý  nói: “Trần gia chủ, mặt sau này  sự tình giao cho chúng ta là có thể, ta bên này trước đưa ngươi trở về Trần Thị?”

“Ân!” Trần Hãn không có cự tuyệt, một lần nữa về tới Hoàng Hâm trên xe, theo đối phương nổ máy xe, trở về Trần Thị.

Trong xe, Trần Hãn cũng nhìn về phía tuôn ra tới đồ vật.

Cái kia lại là một quyển sách, chính xác tới nói là sách kỹ năng, đương nhiên, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, kỹ năng không phải lấy ngọc giản chứa đựng tin tức xuất hiện, mà là lấy thư tịch xuất hiện, khẳng định cũng không phải hàng cao cấp.

Người tu tiên  công pháp đều dùng ngọc giản.

【 Quá khư truy phong chân: Đây là Ngũ Đài Phái ngoại vi đệ tử tu luyện đạo môn cước pháp, cũng không phải là cái gì tu tiên công pháp, mà là phổ thông giang hồ tương đối cao thâm  cước pháp, nhưng đối với những cái kia ngoại vi đệ tử tới nói cũng là phi thường khó được .

Này cước pháp lấy quyền thuật tính cường, chân như truy phong nhanh chóng mà xưng, tại giang hồ đạo môn đã lưu truyền mấy trăm năm.

Ghi chú:Cần dựa vào dược thiện, dược liệu, rượu thuốc... Các loại luyện võ phụ trợ chi vật tu luyện, mới có thể luyện được nội kình, nếu không đem thường thường không có gì lạ, không chỗ hiệu quả! 】

Cái này Thái Hư Truy Phong Thối đối với Trần Hãn tới nói đích thật là chẳng có tác dụng gì có.

Bất quá, lấy ra làm gia tộc vật truyền thừa vẫn là có thể.

Trước đó hắn tựa như mang theo truyền thừa đẳng cấp vấn đề, tình huống hiện tại, tu luyện tu tiên công pháp  cũng mới mấy người bọn hắn.

Bởi vì đặc thù Linh Huyệt, còn có xã hội hiện đại các loại nhân tố, công pháp này chắc chắn sẽ không truyền cho tộc nhân khác, chí ít trước mắt tuyệt đối sẽ không.

Cho nên, những người khác như Ngự Ma Đường  thành viên, cũng liền đi theo Trần Đại Cẩu tu luyện một cái Trần Thị trước kia những cái kia chưởng pháp, cước pháp, kiếm pháp.

Những cái kia kỳ thật đều không cái gì dùng  đạo môn chỗ nào đều có.

Trần Đại Cẩu, Trần Lâm bọn hắn có thể dùng ra uy lực, đều là bọn hắn mỗi ngày dược thiện, tố chất thân thể cường hãn, lực lượng, tốc độ có thể nghiền ép thời điểm, tùy tiện con rùa quyền cũng có thể đem người đánh ngã.

Hiện tại có cái này cước pháp xem như chân chính nước võ  dù sao còn có thể thối công luyện được nội kình, này làm sao so trên mạng cái kia thông lưng quyền một mạch nói nội kình càng cao cấp a?

Như thế có thể cho phổ thông tộc nhân tu luyện.

Huống chi thứ này cũng không sợ truyền đi, người khác không có phụ trợ dược liệu, dược thiện, rượu thuốc các thứ, cũng luyện không ra cái gì.

Vừa lúc Trần Thị hiện tại liền có những vật này.

Dược thiện không có khả năng cho phổ thông tộc nhân, dược liệu ngược lại là có thể luyện chế rèn thể đan, về sau Linh Điền Dược Tài cũng lập tức có thể sơ bộ sử dụng, luyện ra  rèn thể đan hiệu quả càng mạnh, cũng kế hoạch để Trần Đại Long đến thí nghiệm một cái.

Còn có rượu thuốc, Lôi Trúc linh chuột xương rượu, có thể cường hóa chân cơ bắp quần thể, vừa vặn cùng cái này « Thái Hư Truy Phong Thối » hoàn mỹ xứng đôi.

Mấu chốt hiện tại có tài mỗi ngày dâng lên  yêu thú thịt, Lôi Trúc linh thịt chuột chiếm đa số, đều mang xương cốt có thể ngâm rượu.

Cứ như vậy, tương đương rượu thuốc, dược liệu Trần Thị cũng không thiếu .

Các loại Trần Đại Long thí nghiệm thành công, liền đưa đi võ thuật tranh tài, về sau Trần Thị Ngự Ma Đường muốn chân chính đảm nhiệm thủ hộ tác dụng, luyện lên « Thái Hư Truy Phong Thối ».

Còn có cái này cước pháp luyện tốt  còn có thể như truy phong nhanh chóng, ngoại trừ uy lực lớn, còn có nhanh, có vẻ như cũng có thể bồi dưỡng được một cái điền kinh chạy bộ ..