Chương 387: Trần Thị gia truyền kỹ năng? Phát nổ vốn bí tịch võ công! (3)

Chương 387: Trần Thị gia truyền kỹ năng? Phát nổ vốn bí tịch võ công! (3)

Không phải đều nói tại điền kinh 100 mét là người trong nước  cấm khu, là phân chia nhân chủng lực lượng  thần đàn?

Mặc dù lời này rất làm cho người ta chán ghét, là người ngoại quốc  chèn ép chi từ, nhưng là lại không có cách nào.

Hiện đại ngoại trừ cái kia đã xuất ngũ  vận động viên, có vẻ như thật không có người trong nước có thể đứng lên  quốc tế giải thi đấu  100 mét tổng quyết tái đấu trường, chớ nói chi là thứ tự .

Kỳ thật cũng không thể trách nước ngoài dùng loại phương thức này khinh bỉ, hiện giai đoạn, kỳ thật đừng nói quốc tế giải thi đấu tổng quyết tái  cũng đừng nói quốc tế bài danh trước 20 .

100 mét thành tích, liền xem như quốc tế bài danh trước 100, đều không có một cái người trong nước.

Trong nước tốt nhất thành tích bài danh thứ 399 tên.

Cho nên, là thời điểm để cho người ta mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Trần Thị thiên kiêu .

Thể chất là không bằng các ngươi cái khác nhân chủng, nhưng luận đạo tu luyện huyền học, những này đen  trắng  cái gì cũng không phải.

Xe rất nhanh tới  Trần Thị bãi đỗ xe.

Trần Hãn xuống xe lúc, vừa vặn gặp Trần đạo trưởng cùng đối phương sư huynh, còn có Võ Đang tuổi trẻ đạo sĩ đi vào bãi đỗ xe.

Bọn hắn hiển nhiên là muốn trở về Võ Đang .

Tuổi trẻ đạo sĩ rời đi ngoại trừ cõng ban đầu phong thuỷ thư tịch, còn có hai bản tân biên  phong thuỷ sách, cùng một cái ống trúc.

Bên trong tự nhiên là tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, đây là Trần Thị đưa cho những đạo trưởng này  lễ vật.

Dù sao đối phương đến Trần Thị bên này mục đích chủ yếu là vì phong thủy sự tình, hiện tại phong thuỷ thư tịch đã biên soạn ra tới, mục đích đạt đến, vốn sẽ phải trở về.

Hôm qua tham gia Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức, đây đã là ngoài ý muốn tình huống .

Hiện tại bọn hắn tự nhiên là phải chạy trở về Võ Đang, sau đó tham dự Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  công việc, nếu như có thể đem phong thủy trận này thế sửa chữa phục hồi, bọn hắn thế hệ này người cũng không có thẹn với các vị tổ tiên.

“Trần gia chủ.” Trần đạo trưởng bọn hắn nhìn thấy Trần Hãn trở về, cũng là cười chào hỏi.

“Trần đạo trưởng, đây là muốn trở về?” Trần Hãn cũng lễ phép hỏi một câu.

“Đúng vậy a, Võ Đang bên kia còn có đại sự muốn tham dự.” Trần đạo trưởng gật đầu.

Trần Hãn cũng không có hỏi nhiều, thấy đối phương muốn rời khỏi, cũng là tại bãi đỗ xe đưa đối phương lên xe ra khỏi Trần Thị.

Ngược lại là không nghĩ tới, Trần đạo trưởng mới đưa đi, Huyền Sư đạo trưởng cùng đối phương sư Huyền Tân Đạo Trường cũng tới, giống nhau là muốn đánh xe rời đi.

Bọn hắn y nguyên cõng Trần Thị tặng tinh phẩm Lôi Trúc linh trà.

Trần Hãn tự nhiên cũng là đưa tiễn, về sau mới trở về mình sân nhỏ, Tố Vũ tự nhiên đã bị Hoàng Hâm thủ hạ mang đi, liền là những người kia cũng giải quyết, điểm đỏ cũng đã biến mất, chính là không có nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành.

Phải cùng trước đó một dạng, Lý Duệ cùng Hoàng Hâm bên kia muốn đem người làm chỗ không xử lý, cũng chính là lập án về sau mới có thể nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành.

Trần Hãn ngược lại là lấy ra quyển kia « Thái Hư Truy Phong Thối » nhìn lại.

Sách này xem xét cũng là cổ tịch, về phần lại bị hệ thống an bài cái gì năm, hắn không phải chuyên nghiệp khảo cổ  căn bản nhìn không ra.

Bất quá, cái này cũng cùng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » một dạng, đồng dạng là Trần Thị  nội tình thứ nhất.

Với lại, cái này Thái Hư Truy Phong Thối có đặc biệt  khí tức hô hấp pháp cùng hô hấp, kình đạo nhất trí tính các loại đặc thù biện pháp.

Đại khái liền là ra chân  lực lượng, lực đạo muốn cùng đặc thù  hô hấp biện pháp bảo trì vừa tới, phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Cái này kỳ thật cũng có khoa học thuyết pháp  cũng tỷ như luyện điền kinh  liền có hai bước khẽ hấp, hai bước một hô  cơ sở thông dụng biện pháp, còn có ba bước khẽ hấp, ba bước một hô  tiến giai bậc thang bên trên.

Về sau còn có càng khó khăn miệng mũi hiệp đồng hô hấp pháp.

Chỉ là những này vẫn tương đối đơn giản  « Thái Hư Truy Phong Thối » bên trong, hô hấp phối hợp kình đạo  phương pháp càng khó không biết bao nhiêu, cũng càng phức tạp.

Cái này đều cần dựa vào luyện.

Mặt khác liền là liên quan tới chân chiêu, còn có đặc thù động tác cường hóa chân lực lượng cùng tốc độ.

Kỳ thật không có trong tiểu thuyết nói cổ võ phức tạp như vậy, ngược lại mang theo khoa học tính chất ở bên trong.

Tự nhiên, chủ yếu nhất hạch tâm vẫn là lực lượng, tốc độ, mà cái này quyết định bởi tại chân lực lượng, quyết định bởi tại chân cơ bắp bầy.

Mà cái này lại phải có phụ trợ tu luyện dược liệu, dược thiện, rượu thuốc các thứ mới được.

Cho nên, hạch tâm là cái gì cũng rõ ràng.

Không có phụ trợ tu luyện đồ vật, liền là phổ thông rèn luyện thân thể....

Giữa trưa uống thuốc thiện thời điểm, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi tâm tình hiển nhiên phi thường tốt, Tiểu Ngọc tiến đến nhìn thấy mình sư huynh liền vui vẻ nói: “Sư huynh, cái kia Tố Vũ thật  bị tóm lên tới, trực tiếp bị cảnh sát mang đi.”

Nàng hiển nhiên rất vui vẻ.

Đối với nàng mà nói cái kia Tố Vũ liền là đồ đĩ, còn muốn câu dẫn mình sư huynh, hiện tại muốn đi vào a?

Tiểu Vi tự nhiên là hài lòng nhất  về phần tại sao hài lòng khẳng định không thể nói ra được.

Trần Lâm cùng Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cũng tới.

Trần Lâm tọa hạ, ăn một bát dược thiện sau cũng hướng Trần Hãn báo cáo: “Tiểu Hãn, trên núi Linh Tuyền bên kia kiến tạo đã bắt đầu  bất quá, trên đường núi đi muốn kiến tạo, cái này cần không ít tiền, nếu như còn muốn dùng bàn đá xanh đến kiến tạo lời nói, vậy cần  tiền càng không phải là số ít.”

“Ta hỏi một cái Trần Tiểu Yến bên kia, nàng nói muốn viết thư mời, với lại, cái này kiến tạo số lượng càng lớn, nàng bên kia tài khoản khả năng đều không có những số tiền kia.”

Trần Hãn gật đầu, minh bạch tiểu thúc  ý tứ.

Linh Tuyền  tên tuổi đã đánh ra, trên núi các loại công trình cũng đã kiến tạo, cái kia đường núi  kiến tạo tự nhiên không thể qua loa, tùy tiện cuốc một cái cỏ, làm một cái càng rộng  thổ sơn nói, vậy khẳng định là không đúng.

Tại B nghiên cứu bên trên lại không được, ít nhất phải có đầy đủ đẹp mắt, trang nghiêm  bàn đá xanh trải bậc thang, một bước một đài giai, tựa như Võ Đang, Long Hổ Sơn những cái kia đạo môn thang trời một dạng.

Chỉ là cái này đích xác là phải hao phí nhiều vô cùng  tiền, Trần Tiểu Dĩnh bên kia tài khoản  tiền là muốn nộp thuế, phát tiền lương, thường ngày phúc lợi cấp cho, thường ngày kiến tạo giữ gìn dùng .

Số tiền kia tự nhiên không bỏ ra nổi đến.

Cho nên, vẫn là muốn hắn bên này tài khoản ra, chỉ là như vậy lời nói sợ là thăng cấp  tiền liền không đủ, trừ phi lập tức đưa tới cửa một cái người hữu duyên lắc lư một cái.

Ngược lại là lúc này, Tiểu Ngọc đột nhiên nói: “Chuyện này cũng không có vấn đề, trước đó Văn Lữ  Trần cục trưởng đánh cho ta  một chiếc điện thoại, nói có một bút du lịch nâng đỡ quỹ ngân sách, là thành phố phê xuống, mức không nhỏ, để cho ta bên này đi làm một cái giao tiếp cùng thủ tục, vị kia Trần cục trưởng nói có thể đem ra khai phát phía sau núi..”.