Chương 388: Trần Thị gia truyền kỹ năng? Phát nổ vốn bí tịch võ công! (4)

Chương 388: Trần Thị gia truyền kỹ năng? Phát nổ vốn bí tịch võ công! (4)

Trần Lâm nghe nói như thế lập tức thúc giục: “Tiểu Ngọc, vậy ngươi buổi chiều nhanh đi trong huyện một chuyến, đem sự tình định ra đến, ta bên này tốt chiêu công, khai phát phía sau núi cần không ít người.”

“Biết  tiểu thúc.” Tiểu Ngọc gật đầu.

Trần Hãn đối với cái này du lịch nâng đỡ quỹ ngân sách ngược lại là lòng dạ biết rõ.

Hiện tại du lịch kinh tế thịnh hành, các nơi có du lịch quỹ ngân sách nâng đỡ không kỳ quái, hết lần này tới lần khác thành phố đặc biệt cho, còn mức không nhỏ, cái kia không cần phải nói khẳng định là cùng Trịnh lão gia tử vị kia đại nhi tử có quan hệ.

Với lại, có thể như thế quang minh chính đại cho Trần Thị, còn có thể đi làm thủ tục, cái kia quá trình bên trên khẳng định là làm không hề có một chút vấn đề, để cho người ta nói không ra lời.

Trần Hãn lúc này lại lấy ra quyển kia « Thái Hư Truy Phong Thối » bỏ lên bàn.

Một màn này để cả bàn người đều bị hấp dẫn.

Tiểu Ngọc lúc này tò mò: “Sư huynh, cái này « Thái Hư Truy Phong Thối » là cái gì cước pháp? Ta trước đó làm sao chưa từng luyện?”

Trần Hãn giải thích nói: “Ta lật một chút tàng thư, trong góc phát hiện  là một bộ không sai  cước pháp, so Trần Thị trước đó  quyền cước lợi hại hơn nhiều, tất cả mọi người có thể luyện một cái, lấy các ngươi hiện tại  thể chất bắt đầu luyện sẽ không quá khó.”

“Với lại, cái này cước pháp cùng các ngươi tu luyện công pháp không đồng dạng, cái kia công pháp là gia tộc cơ mật, không truyền ra ngoài, cái này cước pháp có thể truyền cho trong tộc  những người khác, muốn luyện đều có thể luyện.”

“Bất quá, gia tộc cũng muốn chuyên môn huấn luyện một cái người, Đại Cẩu thúc, cái này liền giao cho ngươi, về sau Ngự Ma Đường  người đều bắt đầu luyện.”

Trần Đại Cẩu trên mặt lập tức lộ ra nét mừng: “Tiểu Hãn, giao cho ta tốt.”

Hắn hiện tại liền cảm thấy  Ngự Ma Đường  người quá yếu, cho dù là dạy Trần Thị  quyền pháp cùng cước pháp cũng giống vậy, hiện tại cái này « Thái Hư Truy Phong Thối » liền có thể tăng lên những tên kia  thực lực.

Tiểu Hãn nói công pháp này tốt hơn, vậy dĩ nhiên thì càng tốt.

Trần Hãn cũng hướng Tiểu Ngọc phân phó: “Sư muội, hai ngày này ngươi nhìn một chút Linh Điền bên kia dược liệu, trước luyện một nhóm rèn thể đan đi ra, ta dự định trước hết để cho Đại Long thí luyện một cái công pháp này, đến lúc đó để Đại Long đi tham gia võ thuật tranh tài sự tình cũng có thể tiến hành.”

“Mặt khác, giúp ta trong gia tộc lại tìm người trẻ tuổi, tốt nhất 16 tuổi -18 tuổi, vẫn còn đang đi học, tại thể thao bên trên có ưu thế, thậm chí liền là luyện thể dục  tộc nhân.”

Cái này tộc nhân hắn dự định làm cho đối phương tham gia 100 mét, bởi vì tranh tài nguyên nhân, tuổi còn nhỏ một điểm tự nhiên tốt nhất, tốt nhất phù hợp tham gia tuổi tác .

Tiểu Ngọc không biết sư huynh  mục đích, bất quá vẫn là đáp ứng, Trần Thị nhiều như vậy hộ người, tìm một cái dạng này tuổi trẻ tộc nhân không khó.

Thậm chí chỉ cần tin tức truyền đi, có phù hợp tiêu chí  đều sẽ mình tìm tới cửa.

Quả nhiên, cơm trưa kết thúc về sau, Tiểu Ngọc liền hướng gia tộc trong đám phát cái này thông cáo tin tức: “Bởi vì gia tộc luyện võ cần, cần trong gia tộc tìm một cái 16-18 tuổi ở giữa, tại thể thao bên trên có ưu thế, thậm chí luyện thể dục  tộc nhân!”

Lập tức, gia tộc trong đám liền náo nhiệt lên.

Phải biết hiện tại tộc nhân đều biết Trần Thị có công phu thật  chỉ là cái này công phu chân chính cũng không phải ai cũng có thể học .

Hiện tại cái này thông cáo  ý tứ, được tuyển chọn  người liền có thể học tập gia tộc công phu thật?

Cái này ai không chú ý, trong nhà có hài tử phù hợp tuổi tác tiêu chuẩn, càng là có chút vội vàng .

Đối bọn hắn tới nói, có thể học được gia tộc truyền thừa công phu, cái kia trong gia tộc mới xem như chân chính ra mặt.

Trần Hưng không có đọc qua sách gì, trước kia đều tại nhà máy làm công, lão bà cũng là nhà máy nhận biết  đằng sau kết hôn.

Tại hắn cùng lão bà sinh hạ nhi tử sau, cũng một mực tại nhà máy làm công, mãi cho đến phụ mẫu qua đời, nhi tử lên cấp ba, hắn cũng một mực tại nhà máy làm công.

Thậm chí một mực làm công, lão bản cũng không cho trướng qua tiền lương, ngược lại chê hắn lớn tuổi, không bằng thanh niên làm nhiều.

Cũng bởi vì nhi tử lên cấp ba  hắn bị lão bản ghét bỏ, thậm chí muốn làm càng nhiều sống, cũng không dám phàn nàn, chỉ có thể yên lặng nhẫn thụ lấy, không phải một cái thất nghiệp, đối với hắn  gia đình đều không chịu đựng nổi.

Xã hội tầng dưới chót  làm công người đều là như thế.

Hắn đương thời duy nhất tâm nguyện cũng là nhi tử có thể thi tốt đại học, có tiền đồ.

Với lại, nhi tử bên trên cao trung về sau, ngược lại là phát hiện thể thao vẫn được, có thể thông qua thể dục sinh con đường trước tốt hơn đại học.

Nhưng đồng dạng  thể thi lên đại học tốn hao cũng sẽ càng lớn.

Chỉ là có biện pháp nào?

Hắn cùng lão bà cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, phí tổn càng cao, hắn liền xuống ban lại kiêm chức đưa thức ăn ngoài thôi.

Luôn có thể đem nhi tử khai ra.

Lúc đầu hắn là cho là mình  thời gian cũng sẽ liên tục như vậy, thẳng đến năm nay đột nhiên gặp gia tộc trong đám chiêu công, hết thảy liền biến thành không đồng dạng.

Hắn cũng biết chủ gia bên kia toàn bộ tài nguyên làm cổ kiến trúc du lịch sự tình, chỉ là một mực không có gì du khách, trong tộc  người cũng không ôm cái gì hi vọng.

Ai biết cái này du lịch hạng mục lại bị vị kia tân gia chủ làm.

Ngay từ đầu chiêu công rất nhiều người còn chưa tin, trong lòng còn có nghi hoặc, sợ đột nhiên liền đóng cửa  cái kia trở về trong tộc công tác, phía ngoài công tác còn ném đi.

Giống hắn gia đình như vậy căn bản chịu không được chuyện như vậy, dù là một tháng không có tiền lương, nhà bọn hắn liền sẽ không vượt qua nổi.

Cho nên, dù là cảm mạo đau đầu, hắn cũng không dám đi bệnh viện.

Nhưng mà phía sau gia tộc phát triển ai cũng gặp được, thậm chí trên mạng đều có thể chú ý đến gia tộc phát triển tin tức video.

Hắn cùng lão bà cũng là mang theo đánh cược một lần tâm tư trở về trong tộc  với lại, sau khi trở về, hắn mới biết được gia tộc mình so với phía ngoài lòng dạ hiểm độc chào ông chủ nhiều lắm.

Hắn bây giờ tại đặc sản bộ môn bên trên ban hái lá trúc, một tháng 7500 tiền lương, so ở bên ngoài còn cao 2000, mặt khác tiền thưởng + toàn cần, cộng lại so ở bên ngoài làm công nhiều lừa gấp đôi.

Với lại, bởi vì hắn nhà hoàn toàn chính xác khó khăn, lão bà cũng bị an bài tiến đặc sản bộ môn xào lá trà, hai người cộng lại tiền lương 2 vạn ra mặt, so với ở bên ngoài làm công thật sự gấp bội .

Cuộc sống trong nhà một cái liền trở nên tốt đẹp ..

Lần thứ nhất cầm tới tiền lương, hắn cùng lão bà đều rơi lệ, cũng rõ ràng cảm giác được có gia tộc làm chỗ dựa là hạnh phúc dường nào.

Ngẫm lại trước kia chừng hai mươi năm  làm công kinh lịch, đó là thật phi thường lòng chua xót, để bọn hắn đối vị kia cũng không phải là rất quen thuộc tuổi trẻ gia chủ tràn ngập cảm kích.

Đằng sau trong nhà lại ra khỏi một gian dừng chân phong thuỷ phòng, hiện tại mỗi ngày còn có thể có 400 thu nhiều nhập, một tháng giao xong thuế lại là hơn một vạn..