Chương 389: Trần Thị thiếu niên  chờ mong! Thanh Loa Cốc đấu pháp phó bản! (1)

Chương 389: Trần Thị thiếu niên  chờ mong! Thanh Loa Cốc đấu pháp phó bản! (1)

Chỉ có khổ qua mới biết được hiện tại Trần Thị gia tộc đến cỡ nào tốt, có thể làm gia tộc một thành viên là may mắn dường nào.

Cho nên, đối với trong gia tộc  sự tình, hoặc là gia tộc triệu tập  sự tình, hắn đều phi thường tích cực tham gia, xưa nay không mang hai lời .

Đồng dạng, hắn sau khi trở về cũng kiến thức  rất nhiều gia tộc Huyền Kỳ sự kiện, cũng chầm chậm biết  gia tộc có rất sâu truyền thừa nội tình.

Chỉ là trước đó gia tộc có quy định những này chỉ có thể chủ gia biết, không thể để cho phổ thông tộc nhân biết, cho nên, giống hắn dạng này tại Trần Thị sinh hoạt cả đời người đều không biết những này.

Vừa biết đến thời điểm, hắn đều có điểm ngoác mồm kinh ngạc.

Đằng sau mới biết được là gia chủ vì Trần Thị phát triển, mang mọi người làm giàu, phá rất nhiều quy củ cũ, mới khiến cho mọi người biết những này.

Trong đó liền bao quát công phu.

Trước đó hắn căn bản không biết lúc nhỏ còn cùng nhau chơi đùa qua bùn, cùng một chỗ móc qua trứng chim  Trần Lâm, Trần Đại Cẩu biết công phu, vẫn là cao thủ?

Hắn nhớ kỹ năm ngoái trở về còn chứng kiến Trần Lâm cầm cái cưa, nghề mộc công cụ tại sửa chữa đồ vật, thỏa thỏa một cái nghề mộc sư phó..

Đột nhiên liền thấy đối phương tay không giải quyết đạo tặc, một bàn tay phiến lật một người  video, cũng cảm giác rất trùng kích, rất kinh ngạc.

Cái này giấu quá sâu.

Bên ngoài bây giờ  người đều biết Trần Thị là có công phu thật  đều đối Trần Thị công phu hiếu kỳ.

Kỳ thật tộc nhân cũng rất tò mò, Ngự Ma Đường bên kia Trần Đại Cẩu có giáo một chút Trần Thị  quyền pháp cùng cước pháp loại hình  tộc nhân cũng có thể luyện.

Thậm chí Tiểu Ngọc bên kia cũng sẽ cho ưu tú nhân viên phát một chút Đoán Thể Đan.

Lão bà hắn liền lấy qua ưu tú nhân viên, đạt được một chút Đoán Thể Đan, toàn bộ cho nhi tử, ngược lại nghe nhi tử nói rất có hiệu quả.

Nhi tử tại trường học của bọn họ lớp mười hai thể dục sinh bên trong thành tích vốn là tốt, hiện tại ăn những cái kia Đoán Thể Đan sau, còn nói lần sau kiểm trắc nhất định có thể cầm đệ nhất.

Nói cách khác cái này Đoán Thể Đan là hữu dụng .

Cái khác đạt được Đoán Thể Đan ban thưởng  tộc nhân cũng đều là dạng này phản hồi.

Cho nên, hiện tại tất cả tộc nhân đều biết  tất cả mọi người tại tích cực biểu hiện, muốn có được Đoán Thể Đan  ban thưởng.

Đương nhiên, rất nhiều tộc nhân cũng luyện qua Trần Đại Cẩu giáo  những cái kia đạo môn chưởng pháp, cước pháp, cũng biết đó cũng không phải Trần Thị công phu chân chính.

Hiện tại Tiểu Ngọc trước mặt mọi người tại trong đám phát cái này thông cáo, bởi vì luyện võ nhu cầu, cái kia muốn tìm người khẳng định là muốn truyền thụ chân chính Trần Thị công phu a?

16-18 tuổi, tốt nhất vẫn là luyện thể dục  con của hắn không phải liền là hoàn mỹ phù hợp điều kiện.

Hắn nhìn thấy tin tức liền không có do dự, trực tiếp bấm con trai mình  điện thoại, bất kể như thế nào, hai ngày này cũng phải làm cho nhi tử trở về.

Lâm Hà Huyện ngũ tạng tại Lâm Hà Huyện cao trung bên trong chỉ có thể xếp thứ ba.

Bất quá, tại thể dục sinh trên con đường này lại là xếp số một, hàng năm trường cao đẳng thể thao thi đấu vòng tròn, ngũ tạng đều là đệ nhất.

Thậm chí còn đi ra một vị áo vận hội kim bài  quán quân.

Cho nên, suy nghĩ rất nhiều muốn đi thể dục sinh con đường đều sẽ lựa chọn ngũ tạng, thao trường mỗi ngày đều có không ít lớp mười hai thể dục sinh tiếp nhận giáo viên thể dục huấn luyện.

Đương nhiên, trong này có một ít đúng vậy thật có thiên phú thực tình huấn luyện, cũng có một đám rất qua loa  quần thể, cái quần thể này tại mỗi cái trường học đều có không ít, đồng thời làm cho người ta chán ghét.

Bọn này thể làm sao đánh giá đâu?

Phong bình rất kém cỏi, bại hoại thể dục sinh thanh danh.

Đại khái liền là sơ trung cao trung không nghĩ thật tốt học tập, trốn học, đánh nhau  đám người kia, sau đó lừa gạt phụ huynh nói mình muốn đi thể thao con đường này, kỳ thật chính là vì không lên lớp không làm bài tập.

Kết quả báo danh thể dục sinh lại mỗi ngày không hảo hảo huấn luyện, y nguyên chỉ biết là đi học đi ngủ, hút thuốc uống rượu đánh nhau xã hội đen tìm Tiểu Mỹ.

Mấu chốt quán cơm lão chen ngang.

Những người này còn cảm thấy những cái kia ngày ngày học tập cho giỏi  học sinh bình thường là dừng bút, ngược lại cũng không biết ở đâu ra cảm giác ưu việt.

Kỳ thật, những người này căn bản không biết, bọn hắn cái này cái gọi là cảm giác ưu việt cũng chỉ có thể ở trường học năm cuối cùng này  qua cao trung, thi đại học không có phút, thể thi không quá quan, vậy cũng chỉ có thể lưu nhập xã hội, trở thành cặn bã.

Coi như miễn cưỡng thể thi quá quan, những người này tập tính tiến vào đại học, cũng là cho thể dục sinh chiêu đen  một cái quần thể.

Trần Đạo thành tích không tính kém, ở vào trung đẳng, hắn là phát hiện mình có thể thao thiên phú, muốn dựa vào thể thao bên trên tốt hơn trường học.

Cho nên, đối với những người này cũng là phi thường không quen nhìn, đặc biệt có mấy cái huấn luyện không hảo hảo huấn luyện, liền sẽ tập hợp một chỗ hút thuốc, một bộ tự cho là rất chảnh dáng vẻ, còn khi dễ học sinh bình thường.

Hắn là thật mặc xác những người này, rất nhiều đồng học biết hắn là Trần Thị  những người này ở đây trước mặt hắn liền rất sợ.

“Trần Đạo, tới trăm mét khảo thí!” Một cái giáo viên thể dục ở bên kia hô một tiếng.

Trần Đạo trả lời  một tiếng, vội vàng chạy tới, cùng cái này giáo viên thể dục chào hỏi: “Ngô lão sư.”

Ngô lão sư gặp hắn tới cũng nhắc nhở một câu: “Trần Đạo, hôm nay bọn hắn 2 cái đều tiến mười hai giây 55  ngươi cũng muốn cố lên.”

Có thể nhìn ra tâm tình của hắn rất tốt, tiến vào mười hai giây 55, cái kia chính là đạt tới ba cấp tiêu chuẩn, nói rõ là có thiên phú .

Hiện tại mới khai giảng, chờ hắn huấn luyện đến sang năm thể thi, tiến cái 2 cấp tiêu chuẩn cũng không khó.

Nếu như Trần Đạo cũng có thể đạt tới, ba cái có thiên phú  học sinh, vạn nhất có thể đào tạo ra một cái một cấp tiêu chuẩn, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Bằng vào một cái quan hệ, nói không chừng còn có thể đi thị thể thao bên kia, cái kia so ở đây làm giáo viên thể dục mạnh hơn nhiều.

“Tốt, Ngô lão sư.” Trần Đạo vẫn còn có chút mong đợi.

Lần trước ăn phụ mẫu cho Đoán Thể Đan về sau, rõ ràng cảm giác trong khoảng thời gian này thể chất có chỗ tăng lên, đặc biệt là hai ngày này rèn luyện về sau, rõ ràng cảm giác rất tốt.

Trước đó hắn mới nhất thành tích khảo sát cũng là mười hai giây 55 tả hữu, hiện tại hắn cảm giác mình cũng có thể tiến.

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn theo lão sư tiếng súng, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, toàn lực xông qua 100 mét.

Ngô lão sư cũng là trước tiên xem xét thống kê thời gian, sau đó trên mặt liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: “Trần Đạo, có thể a, mười hai giây 22, so với bọn hắn hai cái đều cường.”

Cặp mắt của hắn đều có chút sáng lên, cái này Trần Đạo tiến bộ quá lớn, loại này tiến bộ biên độ, đi qua lớp mười hai còn lại thời gian huấn luyện, hai cấp tiêu chuẩn khẳng định không có vấn đề.

Trần Đạo đối với thành tích này cũng rất kinh hỉ, hắn biết đây đều là phụ mẫu cho Đoán Thể Đan  hiệu quả..