Chương 390: Trần Thị thiếu niên  chờ mong! Thanh Loa Cốc đấu pháp phó bản! (2)

Chương 390: Trần Thị thiếu niên  chờ mong! Thanh Loa Cốc đấu pháp phó bản! (2)

Gia tộc đan dược này thật là bảo bối.

Chỉ là đáng tiếc, trong gia tộc thứ này cũng là rất trân quý, cũng không phải ai cũng có thể mỗi tháng đều chiếm được .

Đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại di động vang lên, thấy là cha mình, hắn lập tức nghe: “Cha!”

Trần Hưng điện thoại kết nối sau lập tức nói: “Nhi tử, nhìn một chút gia tộc bầy, tranh thủ thời gian xin phép nghỉ hồi gia tộc hai ngày, nói không chừng có cơ hội có thể học tập gia tộc võ công.”

Trần Đạo nghe nói như thế sững sờ, hắn tự nhiên biết gia tộc có công phu thật, gia tộc Đại Cẩu bá, Thủy Sinh Bá những người kia công phu nhưng lợi hại a, đều bị trên mạng  người xem như cao thủ.

Làm hắn cái tuổi này  người, đối với những này công phu là phi thường hướng tới, thậm chí Đại Cẩu bá giáo  những cái kia chưởng pháp loại hình  hắn cũng có học qua.

Chỉ là những này liền cùng trên mạng miêu tả  múa thuật một dạng, căn bản không phải gia tộc công phu chân chính.

Nhưng gia tộc người đều biết, không phải chủ gia cùng chủ mạch  người căn bản không có tư cách học gia tộc công phu thật.

Hiện tại cha  ý tứ, gia tộc những người khác cũng có cơ hội học công phu thật??

Hắn cũng nhìn ngay lập tức dưới gia tộc bầy, thấy được vị kia Tiểu Ngọc tỷ phát thông cáo tin tức, sau đó liền toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy mong đợi, vội vàng trở về phòng học lấy giấy bút viết giấy nghỉ phép ....

Thời gian trôi qua, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, Trần Hãn tại đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong, đến tiểu thúc phòng bếp xử lý dược thiện thời điểm, sư muội liền tìm tới cửa.

Bất quá, nàng hôm nay hiển nhiên có chút co quắp.

Cái bộ dáng này, không phải làm sai sự tình, liền là có chuyện yêu cầu hắn .

“Thế nào? Có việc liền nói.” Trần Hãn vẫn là hiểu rõ sư muội  mở miệng trước hỏi thăm, tỉnh  đối phương lằng nhà lằng nhằng.

“Sư huynh, ngươi không phải để cho ta tìm một cái 16-18 tuổi, cố gắng nhất luyện qua thể thao ?” Tiểu Ngọc nói xong từ phía sau lấy ra hai phần tư liệu: “Liền là... Chính là ta nhiều tuyển một cái... Trong gia tộc báo cáo tới rất nhiều người, ta xem một cái, hai người này đều phù hợp, cái khác trước cự, để bọn hắn chờ về sau  cơ hội.”

Trần Hãn nhận lấy hai phần tư liệu nhìn lại.

Sư muội chọn hai người, một cái gọi Trần Đạo, còn tại Lâm Hà Huyện ngũ tạng đọc sách, có thể thao thiên phú, còn vừa vặn luyện điền kinh, như thế vừa vặn phù hợp yêu cầu của hắn.

Mấu chốt cao trung luyện thể dục, vẫn là luyện điền kinh 100 mét  có thể qua một đường tiêu chuẩn, trường học liền sẽ đề cử tiến thành phố, có thể phá cái thị ghi chép, trực tiếp đề cử đến trong tỉnh......

Ngược lại đây chính là một đường đi lên trên đẩy, đây đều là từng cái địa phương thể thao chiến tích, nếu có thể ở quốc tế thi đấu sự tình, thậm chí áo vận hội cầm tới huy chương, đôi kia những này đề cử địa phương đều có chỗ tốt.

Đương nhiên, chỉ hạn điền kinh, đặc biệt là trăm mét.

Những công trình khác liền không nói  hiểu đều hiểu.

Lấy Trần Đạo hiện tại niên kỷ, những cái kia đỉnh tiêm đại học đều sẽ trực tiếp ném đến cành ô liu.

Ngược lại tùy tiện tuyển, tuyển cái nào đại học, về sau cầm huy chương, chọn trúng  trường học còn biết mời trở lại làm lão sư, đương nhiên, có Trần Thị cũng không cần những này trường học mời trở lại.

Trần Hãn lại nhìn một phần khác tư liệu, liền biết sư muội vì cái gì tiến đến sẽ co quắp  bởi vì đây là một cái nữ hài  danh tự.

Gọi Trần Lâm Lâm.

Cũng là một cái lớp mười hai nữ sinh, thành tích nửa vời, trên tư liệu viết  chủ yếu là bởi vì trong nhà nguyên nhân, tăng thêm trong trấn trường học dạy học tài nguyên  nguyên nhân, cơ sở đánh  không bền chắc, thành tích cũng không khá lắm.

Lúc đầu trong nhà nàng chỉ tính toán để nàng đọc xong cao trung coi như xong, sau đó ra ngoài làm công, bởi vì trong nhà cũng hoàn toàn chính xác nghèo, đối phương còn có một cái đệ đệ đọc sách.

Trong nhà nghèo, toàn bộ nhờ phụ mẫu làm công, cung cấp không nổi.

Hiện tại không đồng dạng, phụ mẫu hồi tộc bên trong công tác, gia gia nãi nãi cũng có công việc, lại thêm một gian dừng chân phong thuỷ phòng mỗi ngày cung cấp cho du khách, trong nhà giàu có  có tiền.

Cho nên, tấm lòng của cha mẹ thái dã thay đổi, coi như thành tích của nàng lại kém, học lại một điểm, mấu chốt oa nhi này từ nhỏ làm việc, thể chất cũng tốt, luyện thể dục cũng là một đầu đường ra.

Ngược lại liền là cao trung ra ngoài làm công không được.

Hiển nhiên nhiều khi phụ mẫu đối con cái  thái độ thực biết bởi vì gia đình tình huống cùng phụ mẫu có thể chống đỡ  trình độ mà thay đổi.

Cũng tỷ như đọc sách, trước kia thực sự không có cách nào, phụ mẫu đều là làm công, chỉ có thể ủng hộ một đứa bé học đại học, khẳng định trọng nam khinh nữ, tăng thêm nữ oa thành tích lại không tốt, nghĩ đến cao trung đọc xong coi như xong.

Hiện tại có tiền, cái kia có thể suy nghĩ  cũng nhiều, liền sẽ cảm giác  nữ oa đọc xong cao trung ra xã hội khẳng định không được, có năng lực làm sao cũng muốn để hài tử làm một cái văn bằng đại học.

Chí ít có cái văn bằng, không vì lừa bao nhiêu tiền, chí ít lựa chọn có thể nhiều một chút.

Đối với điểm này, Trần Hãn ngược lại là vui mừng, chí ít phương diện này hắn là cải thiện gia tộc, dù sao cũng hơi cảm giác thành tựu.

Tiểu Ngọc sợ mình sư huynh không đồng ý, vẫn không quên cho cô bé này bán thảm: “Trần Lâm Lâm cũng là rất cố gắng  trước đó nàng qua cũng rất khổ, lúc đi học còn muốn giúp trong nhà mang đệ đệ, còn muốn làm việc, thành tích rơi xuống rất nhiều, bây giờ trong nhà nguyện ý để nàng đọc sách, luyện thể dục cũng là một đầu đường ra, luyện võ nhất định sẽ chịu khổ .”

Trần Hãn cười cười, sư muội điều này hiển nhiên là có tư tâm  hoặc là trước kia cùng cái này Trần Lâm Lâm có gặp nhau, hoặc là liền là muốn tuyển cô gái mình mang một vùng.

Tự nhiên, cũng có những khả năng khác.

Chỉ là người sư muội này có phải hay không quên  « Thái Hư Truy Phong Thối » vốn chính là muốn dạy tộc nhân khác  về sau ai cũng có thể học, liền là muốn học ra thành quả cần dựa vào Đoán Thể Đan.

Vậy sẽ phải dựa vào cho gia tộc làm cống hiến mới có thể có đến rèn thể đan.

Về phần cống hiến là cái gì, về sau có thể mô phỏng ra một cái điều lệ, cho dù là cùng tuổi hài tử thi cuối kỳ thu hoạch được đệ nhất, cũng có thể ban thưởng Đoán Thể Đan.

Hoặc là cho gia tộc khai phát đề ý kiến, bị tiếp thu, cũng có thể đạt được Đoán Thể Đan.

Cho nên, hiện tại sư muội nguyện ý lại nhiều chọn một trong tộc nữ hài, căn bản không cái gì.

Dù sao 100 mét tranh tài có nam, cũng có nữ .

Bất quá, hắn đối sư muội tự nhiên là nói như vậy : “Sư muội, lúc đầu ta là chỉ muốn tìm một cái nam hài cùng Đại Long cùng một chỗ giáo thụ « Thái Hư Truy Phong Thối » thí nghiệm một cái  nhưng ngươi đã tuyển người, sư huynh khẳng định phải nể mặt ngươi, trước cho hai đứa bé mời một tháng nghỉ a.”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế lập tức liền cười tươi như hoa: “Tạ ơn sư huynh, sư huynh ngươi tốt nhất rồi.”

Cái kia trong lòng cảm giác thỏa mãn, thật  đắc ý  trên gương mặt xinh đẹp đều là tiếu dung..