Chương 391: Trần Thị thiếu niên  chờ mong! Thanh Loa Cốc đấu pháp phó bản! (3)

Chương 391: Trần Thị thiếu niên  chờ mong! Thanh Loa Cốc đấu pháp phó bản! (3)

Đương nhiên, làm xong sư huynh bên này, nàng cũng chưa quên chính sự, lập tức liền rời đi tiểu thúc phòng bếp, đi tìm Trần Đạo, Trần Lâm Lâm hai người hài tử phụ mẫu, đem tin tức nói cho bọn hắn.

Với lại, kế tiếp còn cần theo sư huynh nói, cho hai đứa bé mời một tháng nghỉ, chuyên môn học tập « Thái Hư Truy Phong Thối ».

Trần Hưng nhận được tin tức về sau, hưng phấn nói: “Tiểu Ngọc, rất đa tạ ngươi cùng gia chủ .”

Tiểu Ngọc vội vàng nói: “Trần Hưng Thúc, đều là người trong nhà, không cần cảm tạ, ngươi vẫn là đi trước trường học cho Trần Đạo xử lý xin phép nghỉ thủ tục, nói thẳng về Trần Thị huấn luyện, trường học không đồng ý cùng ta nói, ta sẽ cùng trong huyện liên lạc một chút .”

Việc này đối Trần Thị tới nói thật đúng là không phải việc khó, mấu chốt trường học cũng sẽ không khó xử chuyện này.

Hiện tại Lâm Hà Huyện hơi có chút địa vị người cái nào lại không biết Trần Thị cùng trong huyện hợp tác chặt chẽ, Sở Huyện đều thường xuyên hướng Trần Thị chạy.

Xin phép nghỉ  sự tình, còn cần trong huyện gọi điện thoại tới, vậy liền không có ánh mắt .

“Là, là, ta cái này cho em bé gọi điện thoại, sau đó đi trong huyện.” Trần Hưng lúc này liền nói, Tiểu Ngọc sau khi đi, cũng là vội vàng cho nhi tử gọi điện thoại.

Lâm Hà Huyện ngũ tạng.

Trần Đạo hôm qua xin phép nghỉ về sau, tối hôm qua liền thu thập xong đồ vật, hôm nay chuẩn bị đi trở về Trần Thị, không nghĩ tới liền nhận được phụ thân  điện thoại, nghe sau thật hưng phấn : “Được tuyển chọn ? Quá tốt rồi, chờ ngươi đến xử lý xin phép nghỉ thủ tục, tốt... Tốt......”

Cúp điện thoại về sau, hắn liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nhịn không được lớn tiếng hô lên, dẫn tới rất nhiều học sinh ghé mắt.

Hắn cũng rất nhanh chờ được phụ thân, cùng đi xử lý xin phép nghỉ thủ tục, bởi vì là thể thao bên trên, đầu tiên là muốn dạy dỗ  giáo viên thể dục ký tên .

Ngô lão sư có chút im lặng: “Trần Đạo, ngươi là cái giới này thiên phú tốt nhất, đến lúc đó đạt tiêu chuẩn hai cấp tiêu chuẩn là không có vấn đề, ngươi cái này đột nhiên xin phép nghỉ một tháng, còn nói trở về luyện võ, đây không phải lãng phí thiên phú?”

Trần Hưng lập tức giải thích: “Ngô lão sư, chúng ta là Trần Thị  gia tộc giáo thụ công phu, hài tử nhất định phải trở về.”

“Trần Thị?” Ngô lão sư ngược lại là đột nhiên sững sờ, sau đó kinh ngạc nhìn về phía Trần Đạo: “Thượng Viên Thôn cái kia Trần Thị?...... Ngọa tào...... Trần Đạo ngươi là cái kia Trần Thị ?”

Hắn tự nhiên biết Thượng Viên Thôn Trần Thị, video không ít xoát đến, cũng biết cái kia Trần Thị  công phu có bao nhiêu lợi hại.

Mới vừa nói luyện võ hắn còn không có kịp phản ứng, bây giờ mới phản ứng, hắn đều sợ ngây người, càng là hâm mộ nhìn về phía Trần Đạo.

Làm người trong nước, cái nào không có võ hiệp tình tiết?

Tiếp lấy, hắn đột nhiên kịp phản ứng một sự kiện, Trần Thị là có công phu thật  nghe đồn Trần Thị luyện võ còn cần dùng dược thiện tăng cường thể chất.

Nếu như thể chất tăng cường, cái kia Trần Đạo về sau lại chạy 100 mét.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn xem Trần Đạo  ánh mắt đều là cực nóng.

Sẽ không giống hắn nghĩ như vậy a?...

Trần Thị.

Bởi vì sư muội đã đem người tìm xong  loại kia hai đứa bé trở về, liền muốn cùng Trần Đại Long cùng một chỗ giáo thụ, cho nên, giữa trưa uống thuốc xong thiện, Trần Hãn liền trở về sân nhỏ, đem vài hũ Lôi Trúc linh chuột xương rượu đem ra.

Những rượu này đều lên men tốt, đã có chân cơ bắp chúng cường hóa +2  thuộc tính, về sau là muốn cho Trần Đại Long ba người dùng để phối hợp tu luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » .

Dược thiện tạm thời sẽ không cho.

Bất quá, cao cấp một điểm Đoán Thể Đan vẫn là cần luyện chế một chút, cho nên, hắn cũng đi Linh Điền bên kia, đào được những cái kia thông qua lặp đi lặp lại tưới nước Linh Thực Lộ  dược liệu.

Những dược liệu này hiện tại năm dược hiệu nhưng so sánh từ bên ngoài tiệm thuốc mua cường nhiều vô cùng.

Hái đầy đủ dược liệu sau, hắn cũng mang theo những dược liệu này trở lại tiểu thúc phòng bếp, dùng cái kia hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất... Không đối, là linh hỏa cùng Linh Áp Đỉnh luyện chế ra một nhóm Đoán Thể Đan.

Trước đó dùng phổ thông dược liệu luyện chế Đoán Thể Đan chỉ là phổ thông phẩm chất, hiệu quả có hạn.

Lần này luyện chế Đoán Thể Đan phẩm chất lại rõ ràng tốt hơn.

【 Đoán Thể Đan （ lương phẩm ）: Đây là một viên lương phẩm Đoán Thể Đan, phối thêm luyện võ sử dụng có hiệu quả đặc biệt: Rèn luyện thể chất +1! 】

Lần này  Đoán Thể Đan, đã xuất hiện thuộc tính, rèn luyện thể chất +1 .

Cũng nói, những dược liệu này quả nhiên năm càng cao, luyện đan hiệu quả càng tốt.

Cho nên, những dược liệu kia tiếp tục lặp đi lặp lại tưới nước Linh Thực Lộ, về sau còn có thể luyện chế tốt hơn Đoán Thể Đan, đến lúc đó Đoán Thể Đan  đẳng cấp liền có thể có mấy cái cấp bậc, cũng càng tốt làm ban thưởng.

Trần Hãn đem thu thập  dược liệu đều luyện chế thành Đoán Thể Đan về sau, cũng đem những vật này sớm cất kỹ tại mình trong đại sảnh, đến lúc đó lấy ra cho Trần Đại Long bọn hắn dùng liền có thể.

Đột nhiên chuông điện thoại di động vang lên, mã số là Lý Duệ cái này hình * đội đội trưởng.

Cái này khiến hắn hai mắt sáng lên, hẳn là những người kia lập án xử lý, cho nên, hắn nhiệm vụ này nên hoàn thành.

Kết nối, quả nhiên truyền đến Lý Duệ báo cáo: “Trần gia chủ, những người kia thân phận đã làm rõ ràng, hiện tại chính thức bắt đầu điều tra, bên này cùng ngươi báo cáo một tiếng.”

Đây chính là lễ phép cùng đạo lí đối nhân xử thế  nếu không, không có tất yếu dùng báo cáo hai chữ.

Bất quá, Lý Duệ rất rõ ràng lễ này mạo cùng đạo lí đối nhân xử thế  chuyện tốt, thật kiểm  nhiều lắm.

“Đa tạ Lý Đội chuyên môn cáo tri.” Trần Hãn cũng là lễ phép đáp lại một câu, cái khác thật không có nhiều lời, song phương lòng dạ biết rõ, sau đó liền cúp điện thoại.

Cũng tại một lát sau, Trần Hãn trong đầu quả nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi hoàn thành nhìn thấu Hợp Hoan Tông Thánh Nữ, đồng thời càn quét Hợp Hoan Tông, Ngũ Đài Phái hành động thành viên  nhiệm vụ, Thục Sơn tiên môn đối với cái này phi thường hài lòng, còn thuận Ngũ Đài Phái âm thầm giám sát nhân viên tìm được Ngũ Đài Phái môn phái vị trí trụ sở chỗ, đồng thời phát hiện nơi đó đã có nhiều vô cùng  ma đạo hội tụ.

Tiên Minh chư vị cao thủ cảm thấy, nên tiến hành một trận trừ ma hành động.

Chúc mừng ngươi thu được Thục Sơn tiên môn ghi chép: Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ X1. 】

Trần Hãn nhìn thấy nhiệm vụ này ban thưởng, nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho.

Hắn nhớ kỹ hoàn thành nhiệm vụ này có thể phát động trừ ma nhiệm vụ, cái này Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ hẳn là mấu chốt.

Với lại, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy ban thưởng bên trong mang phó bản cái từ này .

Rất nhiều trò chơi đều có phó bản  xem ra Thục sơn này kiếm hiệp trò chơi cũng giống vậy có.

Cái gọi là phó bản liền là một cái đặc thù  địa đồ, người chơi có thể tại phó bản bên trong thông qua tiêu diệt BOSS hoặc là hoàn thành chỉ định nhiệm vụ thu hoạch được phong phú ban thưởng.

Mấu chốt là Thanh Loa Cốc.

Nơi này tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong là một cái phi thường nổi danh địa phương, bởi vì Thục Sơn Kiếm Hiệp thứ 74-94 về liền là chuyên môn giảng Thanh Loa Cốc chính tà đấu pháp .

Với lại, nơi này đấu pháp cùng phía trước mấy lần khác biệt, có thể nói là đại thăng cấp, từ kiếm hiệp giai đoạn bắt đầu đi vào kiếm tiên giai đoạn.

Đấu pháp tràng diện phi thường lớn.

Trần Hãn ngược lại là tò mò, trong hiện thực không có Thanh Loa Cốc, dựa theo trò chơi hệ thống  nước tiểu tính, khẳng định sẽ tùy tiện định một cái địa phương khi Thanh Loa Cốc.

Vậy cái này trò chơi hệ thống sẽ đem Thanh Loa Cốc định ở nơi nào?

Sẽ không phải là những cái kia tổ chức vị trí a?

Nếu như là dạng này liền có ý tứ.

Phải biết hắn hiện tại những thủ đoạn này tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới khẳng định liền là thỏa thỏa  pháo hôi, nhưng tại trong hiện thực, hắn tin tưởng mình có làm lão tổ  tư cách.

Nhưng tư cách này không phải mình cảm thấy liền có thể, cần nhờ thực lực hiện ra .

Chỉ là ở trong nước hắn tựa hồ không có cơ hội buông tay buông chân đến hiện ra.

Nếu như giống hắn suy nghĩ, vậy cái này Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản, có hay không có thể để hắn buông tay thi triển một lần, nhìn xem mình có thể làm đến trình độ gì  lão tổ?.