Chương 392: : Trù bị trừ ma! Xốc lên khăn che mặt bí ẩn  một góc! (1)

Chương 392: : Trù bị trừ ma! Xốc lên khăn che mặt bí ẩn  một góc! (1)

Trần Hãn cũng không có do dự, trực tiếp lựa chọn sử dụng cái này Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ.

Sau một khắc, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi sử dụng một tấm trừ ma phó bản địa đồ, phó bản vị trí đang tạo ra...... 】

【... Trò chơi số liệu sai lầm... Trò chơi địa đồ Thanh Loa Cốc thiếu thốn...... Địa đồ số liệu ngay tại thu thập chữa trị bên trong...... 】

【 Trò chơi số liệu sai lầm... Trò chơi hệ thống phó bản truyền tống công năng thiếu thốn, phó bản không cách nào truyền tống...... 】

【 Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản tạo ra hoàn thành, phó bản truyền tống công năng thiếu thốn, cần tiến về phó bản phụ cận, phó bản mới có thể kích hoạt! 】

Sau một khắc, Trần Hãn  trong đầu lại xuất hiện một ngón tay bày ra địa đồ, một cái lớn vô cùng điểm đỏ đánh dấu xuất hiện.

Như hắn dự đoán một dạng, nhiệm vụ chỉ thị địa đồ lại là trong hiện thực  địa đồ.

Trò chơi hệ thống quả nhiên tùy tiện tại trong hiện thực an cái địa đồ khi Thanh Loa Cốc, mà lại, quả nhiên tại ngoại cảnh.

Hắn chăm chú  so sánh một chút vị trí, chính là ra khỏi Vân Thị biên cảnh, ngay tại Miễn Quốc biên giới  khu vực vị trí.

Cho nên, giống như hắn nghĩ, đây chính là những tổ chức kia tổng bộ chỗ, hoặc là nói năm đài phái tổng bộ chỗ.

Trò chơi hệ thống mặc dù trừu tượng, loạn an thân phần, nhưng là tuyệt đối là có logic, sẽ không mù làm.

Lần này năm đài phái  người liên hợp Hợp Hoan Tông  người nhằm vào Trần Thị.

Trò chơi kia hệ thống tạo ra  trừ ma nhiệm vụ chính là thanh trừ ngươi năm đài phái, rất hợp lý.

Chỉ là phó bản này kích phát vị trí lại có chút khó giải quyết.

Bởi vì ở vào Miễn biên giới, mấu chốt tới gần một hình tam giác khu vực.

Cái này hình tam giác khu vực thật không đơn giản.

Không chỉ có dân phong bưu hãn, còn có quân phiệt chiếm cứ, trên mạng đã từng có người tính toán qua, muốn quét sạch nơi này, không có đặc thù ngoại lực, cái kia ba cái địa phương ít nhất phải ra 10 vạn quân đội, còn muốn có vũ khí hạng nặng mới được.

Nói cách khác, chỗ này người liền có vũ khí hạng nặng.

Cho nên, ai đi làm?

Cho tới bây giờ đều không có người đi quét rớt nơi này.

Về phần một chút trong kịch truyền hình một tiểu đội tiêu diệt khu vực này  kịch bản, vậy cũng là thần kịch, đều là cái gì cũng đều không hiểu  biên kịch nói bừa.

Tựa như « nhà giàu nhất yêu tuyệt kinh mang hai em bé  ta » đều là biên kịch phán đoán.

Trần Hãn Tự Phụ hiện tại cầm vài hộp cây tăm, có thể làm sát thần, nhưng loại này địa phương, coi như hắn giết tới nương tay, giết tới chân khí hao hết sạch, cái kia làm giết không hết.

Dùng Thủy Hoàng Đế  một câu “dùng 300 người bắt không được, vậy chỉ dùng 3000 người, 3 vạn người, 30 vạn” hao tổn đều mài chết ngươi.

Có một cái lục địa thần tiên, một kiếm phá 2600 Giáp đều sẽ làm bị thương căn cơ, mặc dù nói vị này lục địa thần tiên chỉ là Cao Võ  có chút low.

Nhưng đồng dạng  hắn chỉ là một cái đả thông 6 mạch  tu tiên giả, tại tu tiên một đường bên trong hay là pháo hôi cấp bậc .

Dù là cơ sở ngự kiếm chi thuật, dùng cây tăm có thể giết người, nhưng đối phương lấy ra thiết thuẫn, hoặc là xuất động khiên chống bạo loạn, chiến xa bọc thép loại hình  vậy liền lúng túng.

Đến lúc đó dù là có ma huyết thạch, sợ cũng là không đủ người ta bao trùm thức oanh kích .

Cho nên, cái này hình tam giác khu vực với hắn mà nói cũng rất nguy hiểm .

May mắn là, cái này năm đài phái chỉ là tại khu vực biên giới, không phải tại hình tam giác bên trong, hẳn là chỉ là có quan hệ thông đến hình tam giác bên trong.

Có thể dù là dạng này, đi qua bên kia làm cái này trừ ma nhiệm vụ hành động đằng sau, cũng là muốn mau chóng giải quyết.

Không phải vậy năm đài phái thật cùng hình tam giác trong khu vực có liên hệ, vậy thì có điểm phiền toái.

Có một chút ngược lại là có thể khẳng định, trách càng mạnh, có thể nổ đồ vật hoặc là lấy được ban thưởng khẳng định cũng sẽ càng phong phú.

Hiện tại chính là còn có một vấn đề, trừ ma phó bản nhiệm vụ, cần đến vị trí kia mới có thể phát động, hắn hiện tại muốn làm sao đi qua?

Hắn hiện tại đường tắt duy nhất chính là ngồi giao thông đi máy bay đến Vân Thị, lại chuyển quá quốc, lại chuyển Miễn  đến  mặt  còn muốn tìm xe đến vị trí kia..

Dù sao không có thẳng tới.

Cái này quá phiền toái.

Mấu chốt, hắn đi lần này, Trần Thị gia chủ biến mất lâu như vậy, đến lúc đó mặc kệ chính hắn động thủ, vẫn là dùng Thiên Huyễn mặt nạ huyễn hóa lão đạo sĩ động thủ, đều giống như minh bài .

Mọi người đều biết lão đạo sĩ cùng hắn là cùng một người .

Đây cũng không phải là hắn muốn .

Sở dĩ làm ra một cái lão đạo sĩ đi ra, chính là muốn xem như núp trong bóng tối, thời khắc mấu chốt có thể coi như át chủ bài dùng .

Cái này tương đối khổ não.

Cũng may tại Thục Sơn Kiếm Hiệp trong thế giới, còn có rất nhiều có thể giải quyết loại vấn đề này biện pháp, cũng tỷ như khôi lỗi thuật, có thể luyện chế một cái cùng mình giống nhau như đúc  khôi lỗi.

Còn có ảnh phút thuật, có thể phân ra một cái phân thân mê hoặc địch nhân.

Loại này biện pháp còn nhiều, không chừng rất nhanh liền có thể được đến.

Thậm chí trò chơi hệ thống không phải mới vừa gợi ý, phó bản truyền tống công năng thiếu thốn  nói không chừng cấp tiếp theo môn phái trụ sở thăng cấp, liền ban thưởng đi ra nữa nha?

Cho nên, nhiệm vụ này không thể gấp, các loại hoàn thành thời cơ.

Trước lúc này ngược lại có thể làm nhiều chút chuẩn bị, tăng lên bên ngoài thực lực.

Dù sao cái này năm đài chỉ trích bình thường  Ma Đạo yêu nhân, đến lúc đó khẳng định có uy lực không kém vũ khí, thậm chí số lượng không ít, nhân số cũng rất nhiều.

Hiện tại 5 cấp Linh Ngọc bóng vòng phòng hộ ngăn cản đạn phổ thông dễ như trở bàn tay, ngăn cản súng ngắm hẳn là cũng không có vấn đề, nhưng nếu như một đám người bắn phá một đợt, hoặc là đến một cái cao quy cách vũ khí, cái kia cảm giác  vẫn còn có chút không an toàn.

Cho nên, nếu có thể, Linh Ngọc bóng cần lại tăng cấp một.

Còn có chính là vũ khí, cây tăm tóm lại quá có cực hạn .

Có thể làm một chút cương châm.

Chí ít uy lực càng mạnh, lực phá hoại càng mạnh.

Còn có thể cầm tới lò luyện khí luyện chế một chút, nói không chừng sẽ có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Nghĩ đến, Trần Hãn liền lấy ra trên điện thoại di động lưới xem xét một chút, một viên mảnh cương châm cũng bất quá 1 khối nhiều, hắn trực tiếp chốt đơn  10. 000 viên, sau một ngày liền có thể đưa đến.

Đến lúc đó trực tiếp lò luyện khí luyện chế một chút, nhìn xem có hay không vui mừng ngoài ý muốn.

Còn có một điểm cuối cùng, thực lực lại đề thăng một chút.

Hiện tại kỳ kinh bát mạch còn kém cuối cùng hai mạch Nhâm Đốc .

Cùng võ hiệp bên trong một dạng, hai mạch này tùy tiện đả thông nhất mạch, thực lực đều sẽ có chất  bay vọt.

Trước đó có Tiểu Vi loại kia khoa học lý luận, lấy điểm phá diện  đả thông kinh mạch  tu luyện biện pháp, lại có đầy đủ  sơ cấp linh thạch, hắn cảm thấy hẳn là rất nhanh liền có thể đánh thông trong đó một đầu hai mạch Nhâm Đốc..