Chương 393: : Trù bị trừ ma! Xốc lên khăn che mặt bí ẩn  một góc! (2)

Chương 393: : Trù bị trừ ma! Xốc lên khăn che mặt bí ẩn  một góc! (2)

Nghĩ đến, Trần Hãn dứt khoát trước không chú ý cái này trừ ma phó bản, ngược lại về đến phòng, xuất ra sơ cấp linh thạch nguyên chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Một ngày thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai, Trần Hãn đứng lên hoàn toàn như trước đây  thi triển « Khống Trùng Thuật » dùng máu nuôi nấng mấy cái ấu trùng, lập tức liền có thể lấy đem cái này mấy cái ấu trùng luyện chế trùng khôi  cũng không biết xác xuất thành công có bao nhiêu.

Xuống lầu, đến sân nhỏ lại thu 2 khỏa Vọng Nguyệt Sa, liền cưỡi có phúc đi đến đặc thù Linh Huyệt bên kia.

Vừa tới nơi này, liền nghe đến  Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh ba người tại thỉnh giáo Tiểu Vi vấn đề trên việc tu luyện.

Về phần Tiểu Ngọc, nàng là hôm qua cũng thành công đem chân khí dẫn vào đan điền  cũng là dựa theo Tiểu Vi  biện pháp.

Trần Lâm ba người thì là hiện tại cũng không thành công, tại thỉnh giáo Tiểu Vi đâu.

Cũng không biết là ba người niên kỷ vốn là tương đối lớn nguyên nhân, tu luyện bị hạn chế, hay là không có đọc qua sách gì, không hiểu Tiểu Vi nói ý tứ.

Rất nhanh, linh khí cọ rửa xuất hiện, một đoàn người cũng bắt đầu tu luyện, thẳng đến luyện hóa kết thúc, riêng phần mình đi làm việc lục lên riêng phần mình  sự tình....

Trần Thị hôm nay trong nhóm hay là rất náo nhiệt .

Chủ yếu là Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm hai đứa bé này trở về  muốn bị gia tộc an bài luyện võ, cho nên, tộc nhân đều tại trong nhóm nghe ngóng tình huống đâu.

Trần Hưng sau khi cơm nước xong, cũng vẫn xem lấy nhóm gia tộc bên trong tình huống, gặp nhi tử từ trong phòng đi ra, vẫn không quên phân phó: “Nhi tử, ngươi xem một chút nhóm gia tộc, hiện tại rất nhiều  người đều đang hâm mộ ngươi, chờ chút Tiểu Ngọc sẽ dẫn ngươi đi gặp gia chủ, ngươi muốn hiểu chuyện một chút, chớ chọc gia chủ tức giận.”

“Cha, ta biết.” Trần Đạo vội vàng gật đầu, mang trên mặt hưng phấn, cũng phi thường chờ mong.

Dù sao gia tộc công phu không phải ai đều có thể học  hắn hiện tại vận khí dễ dàng học công phu thật, về sau khẳng định là gia tộc trọng yếu một thành viên.

Hắn thậm chí cảm thấy đến này sẽ là mình đời này lớn nhất  kỳ ngộ.

Cũng bởi vì loại đãi ngộ đặc thù này, để hắn đối với gia tộc  tán đồng cảm giác phi thường sâu.

Hai người đang trò chuyện, bên ngoài truyền đến Tiểu Ngọc  thanh âm: “Trần Hưng Thúc, Trần Đạo Nhân đâu? Ta đến mang người đi gặp sư huynh.”

Trần Hưng nghe nói như thế lập tức trả lời: “Tới, tới.”

Vẫn không quên vội vàng mang theo Trần Đạo đi ra ngoài, nhìn thấy Tiểu Ngọc liền nói một chút Trần Đạo: “Mau gọi Tiểu Ngọc tỷ.”

“Tiểu Ngọc tỷ.” Trần Đạo tự nhiên nhận biết vị này, Trần Thị  người nổi tiếng internet, đối phương bên người Trần Đại Long hắn cũng nhận biết.

Mà lại, đối phương tại gia chủ  trong video còn có một cái thiên kiêu  thân phận, giống như đối phương đã có thể luyện Võ  còn quay chụp  rất nhiều luyện võ  video.

Hắn cảm thấy mình luyện võ đằng sau chắc chắn sẽ không so với đối phương kém, đều là người trẻ tuổi, ai là gia tộc thiên kiêu còn không biết đâu.

“Tốt, chúng ta đi, lại đi nối liền Trần Lâm Lâm liền.” Tiểu Ngọc nói một tiếng, cũng hướng xuống một nhà đi đến.

Trần Lâm Lâm năm nay 16 tuổi, bởi vì trước kia thường xuyên làm việc nhà nông, ngược lại là lộ ra đen gầy, không giống trong thành nữ oa một dạng trắng tinh, bất quá nhìn ra thể chất nàng rất tốt.

Tiểu Ngọc tới đón người thời điểm, liền nghe đối phương phụ mẫu cũng tại phân phó nàng phải nghe lời, hảo hảo học.

“Tiểu Ngọc tỷ.” Trần Lâm Lâm trước kia liền nhận biết vị này gia tộc tỷ tỷ  trước tiên chạy lên trước chào hỏi.

“Ân, đi thôi!” Tiểu Ngọc lên tiếng, liền dẫn người tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Mục đích tự nhiên là bái tổ sư, truyền võ nghệ.

Lúc đầu cũng không có phiền toái như vậy, có thể một cái gia tộc lớn mạnh, rất nhiều thứ đều càng ngày càng nghiêm cẩn  một số việc tự nhiên muốn làm.

Dù là trước kia, Trần Hãn cùng sư muội cùng phụ thân học võ thuật, cũng là muốn bái tiên tổ.

Hiện tại có tổ sư tượng thần  những cái kia chủ gia tiên tổ bài vị cũng bị bỏ vào trong đại điện, bái tổ sư tiện thể cùng một chỗ bái .

Đây cũng là xác định truyền thừa, tôn trọng tiên tổ  một loại văn hóa.

Mà trường hợp này, phổ thông tộc nhân tự nhiên không có khả năng tham dự, chỉ có Thẩm nãi trưởng lão này phụ trách nghi thức, còn có chính là Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cái này ba cái chủ mạch đường chủ tham dự.

Mặt khác chính là Trần Hãn người gia chủ này, còn có Tiểu Ngọc, nàng là gia chủ sư muội, gia chủ đời trước đệ tử thân truyền, địa vị cao đâu.

Trần Hãn lại là đã cầm  điện thoại mở ra ghi.

Cái này truyền công phu  nghi thức tự nhiên là muốn chú ý một chút, chủ yếu cũng là đem Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm ba người cũng thêm nhiệt một chút, để mọi người đều biết một chút.

Hắn fan hâm mộ hiện tại đã tiếp cận 9 triệu, đánh ra video ra ngoài, liền sẽ có rất nhiều người chú ý ba người  mà danh nghĩa chính là Trần Thị Thiên Kiêu.

Sau đó các loại Trần Đại Long xâm nhập võ thuật tranh tài, Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm xâm nhập điền kinh tranh tài lúc, lúc kia tất cả mọi người sẽ sợ hãi thán phục Trần Thị Thiên Kiêu  lợi hại.

Ghi mở ra đằng sau, Trần Hãn cũng tương đối nghiêm túc  trong triều nói: “Hôm nay là Trần Thị một cái tương đối chính thức thời gian, gia tộc ra khỏi ba vị tương đối có thiên phú  thiên kiêu, gia tộc muốn đối với ba người tiến hành trọng điểm bồi dưỡng, hôm nay tiến hành truyền công nghi thức.......”

Nhìn thấy Tiểu Ngọc dẫn người tiến đến, hắn cũng là đưa điện thoại di động màn ảnh nhắm ngay đi qua.

Đối với Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm ba người tới nói, vừa tiến vào tổ sư đại điện cũng cảm giác được một loại trang nghiêm.

Trần Đại Long còn tốt, niên kỷ tương đối lớn  ra xã hội dời gạch nhiều năm  chính mình lão ba lại là ngự ma đường đường chủ, rất nhiều chuyện sẽ đối với hắn bàn giao.

Đối với Trần Đạo, Trần Lâm Lâm hai đứa bé tới nói, lại là cảm giác phi thường kích động, thân thể đều có chút run rẩy, mình bây giờ kinh lịch  giống như là trong ti vi phim ảnh tình cảnh.

Tiểu Ngọc đem người đưa đến đằng sau, cũng giao cho Thẩm nãi, chính mình đứng qua một bên.

Tự nhiên, Trần Hãn cũng ngồi xuống trên một chiếc ghế, đây là gia chủ chỗ ngồi, hiện tại chỉ có hắn có thể ngồi, về sau người luyện võ nhiều, cái kia Trần Lâm ba cái đường chủ cũng có thể ngồi.

Thẩm nãi nhìn xem ba người cũng nhẹ gật đầu, chào hỏi: “Tiến lên lĩnh hương, đốt hương kính bái tiên tổ.”

Đây cũng là truyền công trình tự đầu tiên, ba đứa hài tử nhận hương đằng sau, muốn cầm hương hướng tổ sư đứng trang nghiêm, trước hướng tổ sư cúi đầu ba cái, sau đó đem hương cắm vào lư hương, khẩn cầu tổ sư phù hộ, truyền thừa Võ Đạo chính thống.

Thẩm nãi dạy rất tốt, ba người cũng có ngộ tính, làm  ra dáng.

Trần Hãn đem một màn này đều vỗ xuống.

Loại nghi thức này ngoại giới rất nhiều người đều không biết, thậm chí rất nhiều cái gọi là truyền Võ gia tộc cũng đã thất truyền.

Hiện tại quay chụp xuống tới, cũng có thể để người ta biết Trần Thị thật  tại truyền thừa một chút truyền thống đồ vật.

Những này ngược lại thật sự là là Trần Thị truyền xuống ..