Chương 394: : Trù bị trừ ma! Xốc lên khăn che mặt bí ẩn  một góc! (3)

Chương 394: : Trù bị trừ ma! Xốc lên khăn che mặt bí ẩn  một góc! (3)

Đương nhiên, nếu như Thẩm nãi không có truyền xuống, đời sau vậy hẳn là liền triệt để thất truyền.

Hiện tại có những cái kia điện giá trị, Thẩm nãi cũng đã truyền xuống .

Bởi vì điện giá trị thụ gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, thật là tốt  chức vị, tin tưởng những truyền thừa khác văn hóa, tôn sư trọng đạo loại hình  nghi thức cũng sẽ truyền thừa tiếp.

Đốt hương bái tổ sư đằng sau, chính là muốn tiến hành trình tự thứ hai: Đó chính là kính trà.

Một dạng trước kính tổ sư, đằng sau kính sư phụ, bất quá Trần Thị là gia tộc truyền thừa, đó chính là Kính gia chủ.

Về sau người luyện võ nhiều, còn có cụ thể gia nhập cái nào đường, còn muốn kính đường chủ.

Bước thứ ba đột nhiên chính là tuyên đọc gia tộc quy củ.

Trần Thị những quy củ kia tự nhiên là trước đó một mực truyền xuống  cũng chính là Đãng Ma Thiên Tôn giáo nghĩa:

“Thì thầm quy chân, tận trung tận hiếu, thờ phụng huyền thiên, cầm niệm thần chú...... Lập đức lập công, mười nguyện lễ văn...... Trừ ma trừ tà, phù hộ trong thôn!”

Những quy củ này tự nhiên là Trần Đại Cẩu phụ trách đọc, người dáng dấp thô cuồng, thanh âm vang dội, niệm rất có khí thế.

Chờ đến một loạt nghi thức kết thúc, Trần Hãn cũng ngừng ghi.

Sau đó cũng không phải là có thể đối ngoại ghi bởi vì phía sau thật  quan hệ đến truyền công cùng Đoán Thể Đan, rượu thuốc  sự tình.

“Tất cả đi theo ta đi!” Trần Hãn nói một câu, liền ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, hướng chính mình sân nhỏ đi đến.

Tiểu Ngọc cũng mang theo ba người đuổi theo, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh một dạng đi theo.

Trở lại trong viện, Trần Hãn để một đoàn người lấy, sau đó tiến vào  đại sảnh, đem chuẩn bị xong một vò Lôi Trúc linh chuột xương rượu cùng một bình Đoán Thể Đan đem ra, bỏ lên bàn.

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn đều bị hấp dẫn ánh mắt, suy đoán thứ này phải cùng « Thái Hư Truy Phong Thối » có quan hệ.

Trần Hãn lúc này cũng hướng Tiểu Ngọc, tiểu thúc bọn hắn hỏi thăm: “Sư muội, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, liên quan tới « Thái Hư Truy Phong Thối » các ngươi luyện thế nào?”

Nghe được hắn, Tiểu Ngọc lập tức nói: “Sư huynh, thối pháp này đơn giản!”

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cũng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn nắm giữ hô hấp pháp đằng sau, tu luyện, cũng cảm giác rất đơn giản.

“Thối pháp này uy lực rất lớn.” Trần Đại Cẩu ngược lại là bổ sung một câu, hắn lên núi đối với một cái cây thử một chút, mới phát hiện chính mình lợi hại như vậy.

Trần Hãn đối với những này trả lời cũng không kỳ quái.

« Thái Hư Truy Phong Thối » là Võ, Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc bọn hắn đã tại tu tiên, còn rất dài kỳ phục dụng thịt yêu thú chế tác  dược thiện, thân thể kia tố chất đối với người bình thường  tiêu chuẩn tới nói, là phi thường đáng sợ.

Cho dù là bọn họ đều không có đem chân khí dẫn vào đan điền.

Hiện tại một bộ võ thuật thối pháp, kỹ càng  phương pháp tu luyện đặt ở trước mắt, bằng vào tố chất thân thể, cũng có thể rất nhanh nắm giữ.

Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm nghe đến mấy cái này đối thoại, trong lòng nhất thời liền lên gợn sóng, tim đập rộn lên.

Trần Thị đối ngoại có rất nhiều chưởng pháp, kiếm pháp, thối pháp, thậm chí Đại Cẩu Thúc còn dạy cho tộc nhân, tất cả mọi người có thể luyện.

Có thể mọi người đều biết, cái kia đều không phải là gia tộc chân chính công pháp.

Hiện tại hai người nghe được « Thái Hư Truy Phong Thối » đối ngoại liền không có người biết, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe được, đây tuyệt đối là gia tộc công phu chân chính .

Trần Hãn lúc này còn nói: “Cái này « Thái Hư Truy Phong Thối » cũng không phải ai cũng có thể luyện, cần phải có dược thiện, rượu thuốc, đan dược loại hình đồ vật phụ trợ, nếu không, công pháp cho người khác, đối phương cũng không tu luyện được.”

“Mà dược thiện này, rượu thuốc, đan dược luyện chế chính là chúng ta Trần Thị  nội tình.”

“Dược thiện có hạn, không có cách nào cung ứng, rượu thuốc số lượng mặc dù có một ít, cung ứng cũng không nhiều, ngược lại là Đoán Thể Đan có thể thường ngày luyện chế, sư muội ngươi về sau vất vả một chút .”

“Trước đó ngươi luyện chế những cái kia đều là phổ thông Đoán Thể Đan, có thể cho phổ thông tộc nhân khi ban thưởng, mà Linh Điền bên kia dược liệu hiện tại có thể luyện chế cao cấp hơn  Đoán Thể Đan, về sau một tháng đều muốn luyện chế tới cho bọn hắn ba cái trước dùng.”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc gật đầu.

Nàng cũng minh bạch  vò rượu kia  tác dụng, hẳn là rượu thuốc.

Về phần dược thiện, sư huynh mỗi ngày làm  chính là, đã sớm biết thưa thớt, căn bản không có biện pháp phân phối.

Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm thì là cảm giác càng hiểu rõ gia tộc, càng cảm giác trước đó vô tri .

Vẻn vẹn cái này Đoán Thể Đan, người trong tộc đều biết, rất nhiều biểu hiện tốt  tộc nhân đều cầm tới qua, nhưng ai cũng không biết cái này Đoán Thể Đan còn có phút đẳng cấp.

Trần Hãn cuối cùng vừa nhìn về phía Trần Đại Cẩu: “Đại Cẩu Thúc, Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm giảng dạy « Thái Hư Truy Phong Thối »  sự tình liền do ngươi đến phụ trách, một tháng này mỗi ngày phút bọn hắn một phần rượu thuốc cùng Đoán Thể Đan, rượu thuốc sử dụng hết ngươi tìm ta, Đoán Thể Đan không có tìm Tiểu Ngọc.”

“Tốt, việc này giao cho ta tốt.” Trần Đại Cẩu lập tức trả lời xuống dưới, đối với giáo thụ tộc nhân võ công sự tình, trả lại hắn là phi thường vui lòng, tựa như hắn mang theo Ngự Ma Đường  người rèn luyện, liền rất có cảm giác thành tựu.

Trần Hãn đem sự tình bàn giao xuống dưới, cũng đem người giao cho Đại Cẩu Thúc, các loại Đại Cẩu Thúc đem người lĩnh đi  Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc, Thủy Sinh Bá cũng đi làm chuyện của mình .

Trần Hãn thì là biên tập lên vừa rồi quay được video.

Thời gian trôi qua, chạng vạng tối rất nhanh tới đến.

Bởi vì Trần Thị Linh Tuyền nổi danh, dù là đường núi còn tại tu kiến, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều du khách muốn lên núi tìm tòi hư thực.

Khi thật sự uống hai ngụm linh tuyền kia, tất cả mọi người cũng đều xác định, truyền thuyết là có thật, Trần Thị  Linh Tuyền quá thần kỳ.

Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, hướng về phía Trần Thị Linh Tuyền tới càng phát ra nhiều, đều muốn đi lên đánh một chút thẻ, mà lại, đã có người cầm bình nước suối khoáng, muốn dẫn một chút Linh Tuyền trở về.

Cũng như Trần Khải hi vọng  một dạng, trên núi  Linh Tuyền thành Trần Thị lại một cái chiêu bài, cũng bởi vì linh tuyền này, Trần Thị bán vé lại tăng thêm đến  2000 giương.

Bởi vì trên dưới núi núi  thời gian đầy đủ chia lãi rất nhiều du khách, Trần Thị vẫn có thể làm đến 2000 cho khách số lượng .

Chạng vạng tối đến, rất nhiều hơn núi quẹt thẻ Linh Tuyền  du khách cũng xuống núi, Đổng Phong chính là như vậy, cùng bạn gái lên núi gần chết, mệt mỏi thành chó, liền vì bồi bạn gái quẹt thẻ linh tuyền kia.

Bất quá, linh tuyền kia  hiệu quả thật làm cho hắn kinh ngạc, uống hai dưới miệng đi, nhẹ nhàng khoan khoái tới cực điểm, mấu chốt còn có thể khôi phục thể lực.

Cho nên, hắn hiện tại cùng bạn gái ở trên núi nghỉ ngơi một chút, hiện tại xuống núi liền sinh long hoạt hổ.

“Lão công, cái kia tựa như là Trần Thị cao thủ.” Bạn gái đột nhiên nhìn lại.

Đổng Phong vô ý thức nhìn lại, hắn đối với Trần Thị tò mò nhất  hay là công phu, dù sao thân là nam nhân, cái nào không có một cái nào giấc mộng võ hiệp?.