Chương 395: : Ba thuộc tính cương châm! Môn phái trụ sở thăng cấp! (1)

Chương 395: : Ba thuộc tính cương châm! Môn phái trụ sở thăng cấp! (1)

Hắn nhận ra, cái kia tựa như là Trần Thị Ngự Ma Đường  đường chủ, Trần Thị tam đại áo 3 lỗ trắng cao thủ một trong.

Bây giờ đối phương đi theo phía sau ba người, đang chạy lên núi đâu, phía sau ba cái người trẻ tuổi, trên đùi còn cột bao cát.

Tựa như là tại rèn luyện.

Mà có thể làm cho Trần Thị cao thủ mang theo rèn luyện, rất dễ dàng nghĩ đến giảng dạy võ công đi.

Một màn này tự nhiên cũng là hấp dẫn rất nhiều du khách  chú ý, dù sao thật là lần thứ nhất nhìn thấy Trần Thị cao thủ mang theo gia tộc người trẻ tuổi tiến hành rèn luyện.

Ngược lại là lúc này, Đổng Phong nghe được  một đạo thanh âm kinh ngạc: “Mau nhìn Trần gia chủ mới đổi mới  video, giống như cái này ba cái là Trần Thị Thiên Kiêu, vừa trải qua Trần Thị truyền công nghi thức, hiện tại khẳng định là Trần Thị cao thủ mang hậu bối tu luyện võ công.”

Đổng Phong nghe nói như thế, vô ý thức lấy điện thoại di động ra xem xét đứng lên, sau đó trên mặt liền lộ ra  vẻ kinh ngạc.

Trước đó tại trên mạng cũng không có nhìn qua phương diện này  vấn đề, mọi người đối với Trần Thị  công phu thật  không có nhiều người hiểu.

Càng không biết Trần Thị võ công tu luyện thế nào.

Hiện tại tựa hồ xốc lên  khăn che mặt bí ẩn  một góc.

（ Chương trước viết sai, Trần Văn là Trần Lâm Lâm! ）...

Trần Đại Cẩu sở dĩ mang theo Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm chạy bộ lên núi, đó là bởi vì ba người tố chất thân thể còn không cường, không có khả năng giống như bọn họ nhẹ nhàng học được « Thái Hư Truy Phong Thối ».

Cho nên, chỉ có thể dùng Đoán Thể Đan cùng rượu thuốc trước gia tăng ba người tố chất thân thể cùng chân lực lượng.

Mà chạy bộ lên núi cũng là cường độ lớn vô cùng toàn thân rèn luyện, vừa vặn có thể rất tốt hấp thu Đoán Thể Đan cùng rượu thuốc  hiệu quả.

Chỉ là từ đối với Trần Thị công phu thật  hiếu kỳ, hắn mang theo ba đứa hài tử rèn luyện mới có thể hấp dẫn nhiều như vậy du khách hiếu kỳ, thậm chí bị quay chụp xuống tới, truyền đến trên mạng.

Chỉ là hiện tại không ai biết Trần Thị muốn để cái này ba đứa hài tử đi làm  sự tình.

Đồng dạng, Trần Hãn quay được video đăng lên về sau cũng rất nhanh để nhiều vô cùng Fan hâm mộ thấy được.

Làm Trần Thị trung thành ăn dưa Fan hâm mộ, Hoàng Đào nghỉ ngơi phòng khe hở, mở ra điện thoại liền thấy Trần gia chủ có đổi mới.

« cho Trần Thị ba vị thiên kiêu tiến hành truyền công nghi thức »  tiêu đề lúc này hấp dẫn chú ý của hắn.

Trần Thị sẽ công phu thật  sự tình đã không phải là bí mật.

Gần nhất vị kia quốc tế chiến đấu quán quân, còn tại trong nước tuần diễn, vẫn còn đang khiêu chiến trong nước truyền thừa võ thuật.

Chỉ là tại cái kia hai cái nổi tiếng truyền thừa võ thuật blog bị nhẹ nhàng đánh quỳ  về sau, liền không có cái nào võ thuật truyền thừa blog dám ứng chiến, hiện tại thế giới kia chiến đấu quán quân liền rất phách lối.

Mà Trần Thị có ba vị công nhận áo vest trắng cao thủ, rất nhiều người đều hi vọng Trần Thị có thể đánh ép một cái thế giới này chiến đấu quán quân  khí diễm.

Rất nhiều người đều @ Trần Thị bên kia, chỉ là Trần Thị  người một mực không có bồi thường ứng.

Nhưng cái này y nguyên không thể ngăn cản mọi người đối Trần Thị võ công hiếu kỳ.

Dù sao Trần Thị là có thực chiến chiến tích nhưng tra.

Cho nên, nhìn thấy truyền công nghi thức mấy chữ, Hoàng Đào lòng hiếu kỳ liền nồng tới cực điểm.

Mở ra video liền thấy là tại trong một cái đại điện, có tượng thần, có bài vị, nhìn thấy những này đại khái có thể suy đoán đây là địa phương nào .

“”

Rất nhanh liền nhìn thấy Trần gia chủ người sư muội kia mang theo ba cái người trẻ tuổi đi đến, một người trong đó tựa hồ liền là Trần gia chủ trước đó trong video xuất hiện thiên kiêu thứ nhất.

Mặt khác hai người trẻ tuổi tựa hồ tuổi không lớn lắm, hẳn là học trung học dáng vẻ, trước đó cũng không gặp hai người đi ra kính.

Ba người này hẳn là Trần Thị  thiên kiêu .

Tiếp xuống nghi thức cũng là hấp dẫn Hoàng Đào  chú ý, mặc dù trước kia chưa thấy qua võ thuật truyền thừa gia tộc là cái dạng gì  nhưng là Trần Thị cái này truyền công nghi thức tuyệt đối là nghiêm cẩn, với lại, rõ ràng là có cổ lão truyền thừa nghi thức ở bên trong.

Cái này xem xét cũng cảm giác phi thường khác biệt, trên mạng những cái kia tuyên truyền truyền thừa võ thuật blog ở phương diện này liền phi thường tùy ý, cái này xem xét liền lập tức phân cao thấp.

Hoàng Đào một cái liền hiện ra một cái ý niệm trong đầu: “Trần Thị không hổ là có nội tình gia tộc.”

Rất nhiều người cùng Hoàng Đào một dạng, trước nhìn Trần gia chủ  video, biết  ba cái thiên kiêu  thân phận, cho nên, khi thấy du khách quay chụp xuống tới, Trần Thị cao thủ mang theo ba cái người trẻ tuổi huấn luyện tình cảnh, liền biết cái này xác thực liền là tại giáo thụ võ công.

Trước kia rất nhiều người đều hiếu kỳ qua Trần Thị võ công là thế nào tu luyện, hiện tại để mọi người biết  nguyên lai cũng chạy đường núi a?

Bởi vì Trần Hãn  video, cũng có nhiều người hơn đặc biệt lên núi, dự định ngẫu nhiên gặp Trần Đại Cẩu bọn hắn, sau đó đập một cái video phát vòng bằng hữu thu hoạch được Douyin.

Dù sao liên quan tới võ công sự tình, thật có quá nhiều người chú ý, chuyện này tự nhiên cũng rất nhanh hơn  lôi cuốn chủ đề, xuất hiện không ít lôi cuốn video.

« Trần Thị chân vũ công sơ bộ giải khai mạng che mặt, Trần Thị cao thủ mang hậu bối tu luyện võ công. »

« phim không có gạt người, khó trách Thiếu Lâm, Võ Đang những này phim muốn trước gánh nước, chạy bậc thang loại hình . »

« các ngươi không có phát hiện sao? Ba cái thiên kiêu  thể lực cũng không phải bình thường người có thể có  nhìn video ba người lên núi chạy thật lâu. »

« ba cái kia thiên kiêu vẻn vẹn cái này thể lực cũng là cao thủ a? »

Các loại liên quan tới Trần Thị công phu  video thu được nhiệt độ, rất nhiều người thậm chí đem Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm ba người xem như  cao thủ.

Không ai biết đó là bởi vì có Đoán Thể Đan （ lương phẩm ） cùng Lôi Trúc Linh Thử xương rượu chèo chống, thể lực tiêu hao trên phạm vi lớn giảm bớt.

Bất quá, như thế tình huống, sợ là Trần Đại Cẩu mang theo ba đứa hài tử chạy đường núi rèn luyện tình cảnh, rất nhanh sẽ trở thành Trần Thị một phong cảnh dây.

Nắm lấy cơ hội, nói không chừng bọn hắn còn có thể hấp dẫn rất nhiều Fan hâm mộ.

Bất quá, có lúc mọi người thảo luận một sự kiện vui vẻ thời điểm, chắc chắn sẽ có một chút chuyên gia mang theo phi thường xảo trá  vấn đề đến làm người buồn nôn.

Liền có một cái gọi là Triệu Hành  giáo dục chuyên gia phát một cái video: “Liên quan tới Trần Thị giáo thụ hậu bối luyện võ  sự tình, chúng ta cần lý trí  đối đãi vấn đề này, cũng tỷ như hai đứa bé kia, nhìn niên kỷ hẳn là mới cao trung, cái tuổi này hẳn là ở trường học đọc sách, hôm nay cũng không là cuối tuần, bọn hắn lại tại luyện võ, đây đối với giáo dục được không?”

“Này lại dẫn đạo một loại bất lương  tập tục...... Với lại, còn tại trường học đọc sách  hài tử, giáo thụ võ thuật được không? Dù sao đều là hài tử, vạn nhất có cái mâu thuẫn, xuất thủ kiểu gì cũng sẽ không nặng không nhẹ, những nhà khác dài yên tâm để cho mình hài tử cùng đệ tử như vậy đi học chung?”.