Chương 396: : Ba thuộc tính cương châm! Môn phái trụ sở thăng cấp! (2)

Chương 396: : Ba thuộc tính cương châm! Môn phái trụ sở thăng cấp! (2)

Mấu chốt, cái này chuyên gia phát video, còn @  Trần Thị  người, bao quát Trần Hãn, hắn hiện tại cũng coi như biết có chút chuyên gia vì cái gì làm cho người ta chán ghét .

Tựa như hiện tại cái này chuyên gia, liền ưa thích từ một chút không có ý nghĩa, lại tự cho là đúng  góc độ phân tích vấn đề, đứng đạo đức chỗ cao, lấy một loại vì phần lớn người tốt lấy cớ giáo dục người.

Cũng khó trách, dù sao những chuyên gia này có thể đưa ra: “Đề nghị người trẻ tuổi không tìm được việc làm trước tiên có thể kết hôn sinh con” “khuyên bách tính xuất ra một phần ba tiền tiết kiệm mua nhà” các loại kỳ hoa ngôn luận.

Những này đề nghị căn bản không có cân nhắc đến người trẻ tuổi gặp phải sinh hoạt áp lực cùng hiện thực bất đắc dĩ, thỏa thỏa  “sao không ăn thịt cháo”.

Mấu chốt, mọi người lại không phải người ngu, hiện tại khi mọi người nghe được chuyên gia nói ra “tiền lương quá cao sẽ để cho người trẻ tuổi mất đi phấn đấu năng lực” loại lời này thời điểm, cái kia mọi người cũng biết cái này chuyên gia liền là cứt chó.

Trần Hãn nhìn một chút bình luận, khóe miệng liền đều là nụ cười:

“Dừng bút!”

“Chuyên gia, ngươi tốt!”

“Khó được hôm nay xoát Douyin còn có thể xoát đến một cái dừng bút chuyên gia.”

“......”

Cơ hồ đều là chửi rủa, rõ ràng quần chúng con mắt là sáng như tuyết .

Trần Hãn đều chẳng muốn để ý tới cái này loại người.

Cũng may video này phát hỏa, trên mạng nhiệt độ càng ngày càng cao, lại có thể cho hắn hấp dẫn một đợt chú ý, gia tăng không ít danh vọng.

Thu hồi điện thoại về sau, hắn ngược lại nhìn về phía não hải màn sáng môn phái trụ sở  số liệu:

Đẳng cấp: 5 cấp môn phái trụ sở

Hiệu quả: Phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2, kiên cố +2.......

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: （2 ức 6591.32 vạn /2 ức ）. 2, danh vọng: （593 vạn /1 triệu ）. 3, nguyện lực: （9605/1 vạn ）

Môn phái trụ sở thăng cấp  ba cái điều kiện, tiền tài đã sớm đủ rồi, với lại, những thời giờ này lại tăng lên một chút.

Danh vọng trước đó luyện chế Linh Ngọc Cầu, chỉ còn lại có 440 vạn hơn, bất quá những thời giờ này bên trên nhiều lần lôi cuốn chủ đề, thu được rất nhiều lưu lượng, đều có Fan hâm mộ gia tăng.

Đặc biệt là hắn mặc tổ sư đạo bào, mang theo xuất trần +2, tiên phong đạo cốt +2, mị lực +2, mỹ quan +2 đi ra ngoài  lôi cuốn, để hắn phóng đại  một đợt Fan hâm mộ.

Hiện tại lại có 593 vạn danh vọng, dù là hiện tại dùng xong 5 triệu danh vọng thăng cấp Linh Ngọc Cầu, hiện tại video lại lên lôi cuốn đề tài, ngày mai hẳn là cũng có thể thỏa mãn 1 triệu danh vọng  thăng cấp yêu cầu.

Với lại, nguyện lực cũng đã 9605, khoảng cách mười ngàn cũng chỉ có 300 nhiều.

Nói cách khác, như hắn dự tính, buổi sáng ngày mai tộc nhân tại Đãng Ma Thiên Tôn làm xong tảo khóa về sau, nguyện lực yêu cầu cũng đủ rồi.

Nghĩ đến, Trần Hãn trực tiếp lấy ra Linh Ngọc Cầu, lựa chọn tốn hao 5 triệu trước thăng một cấp lại nói.

Trước đó 5 cấp Linh Ngọc Cầu  vòng phòng hộ phòng ngự đạn súng bắn tỉa không có vấn đề, cái kia lại tăng một cấp, Linh Ngọc Cầu  phòng ngự còn biết tăng cường một mảng lớn.

【 Ngươi hao tốn 5 triệu danh vọng thăng cấp Linh Ngọc Cầu, 5 cấp Linh Ngọc Cầu đẳng cấp tăng lên bên trong...... 】

5 cấp Linh Ngọc Cầu thăng cấp 6 cấp Linh Ngọc Cầu hiển nhiên phải hao phí rất nhiều thời gian, tốn hao 5 triệu thăng cấp sau, hắn liền đem Linh Ngọc Cầu thu nhập  máy chơi game kho.

Cũng tại lúc này, bên ngoài viện vang lên tiếng bước chân, chỉ thấy một cái Ngự Ma Đường thành viên  lôi kéo một cái xe đẩy nhỏ tiến đến: “Gia chủ, có ngươi chuyển phát nhanh.”

Hiện tại Trần Thị đại bộ phận thành viên đều trở về gia tộc công tác, bình thường mọi người cũng có mua qua Internet thói quen, cho nên Trần Thị Khoái Đệ vẫn là vô cùng nhiều.

Trần Thị cũng chuyên môn thiết trí một cái chuyển phát nhanh đứng.

Tộc nhân đặt hàng  chuyển phát nhanh tự nhiên đều phóng tới nơi đó, mỗi ngày còn có Ngự Ma Đường thành viên tại cái kia thay phiên trực ban, đem chuyển phát nhanh đưa đến các nhà.

“Gia chủ, chuyển phát nhanh muốn thả chỗ nào?” Cái này Ngự Ma Đường thành viên lại cung kính hỏi thăm.

“Để xuống đất a!” Trần Hãn phân phó.

Tại đối phương đem chuyển phát nhanh kéo đến trên mặt đất, lôi kéo xe đẩy sau khi rời đi, hắn tiến lên đem chuyển phát nhanh đóng gói mở ra, bên trong đúng là hắn đặt hàng  1 vạn mai cương châm.

Một hộp hộp cương châm đều dùng đặc thù  hộp nylon nhỏ tử chứa, lít nha lít nhít .

Nghĩ đến những thứ này cương châm phải dùng Ngự Kiếm Thuật khống chế công kích, vẫn là thật có chút trùng kích .

Đây đều là vũ khí đạn dược a.

Mấu chốt cương châm không giống cây tăm dễ dàng như vậy hao tổn, công kích một lần sau, cây tăm cơ bản vỡ vụn, tổn hại.

Cương châm thì không đồng dạng.

Cho nên, vẻn vẹn cái này mười ngàn viên cương châm tương đương một cái kho vũ khí không có tâm bệnh a?

Tiếp lấy, hắn đem những này cương châm thu sạch nhập máy chơi game kho, sau đó tiến về Luyện Khí Lô.

Đem những này cương châm dùng Luyện Khí Lô luyện chế một chút, nói không chừng còn có thể có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Luyện Khí Lô bên này có tiểu thúc chuẩn bị một chút vật liệu gỗ, cho nên, hắn trực tiếp nhóm lửa là có thể.

Không đầy một lát, Luyện Khí trong lò liền bốc cháy lên hừng hực  Tam Muội Chân Hỏa.

Trần Hãn đem những cái kia cương châm lại từ máy chơi game trong kho lấy ra, bất quá, bởi vì cương châm mang theo đặc thù  đóng gói hộp, không có cách nào trực tiếp bỏ vào, không phải lửa một đốt, túi kia chứa vào hộp là nhựa plastic trực tiếp tan  sẽ đính vào trên kim.

Hắn không thể không dùng tay đem những này cương châm từ đóng gói trong hộp lấy ra, sau đó từng cái để vào Luyện Khí trong lò, cuối cùng che lại Luyện Khí Lô.

【 Luyện Khí Lô phong, Tam Muội Chân Hỏa vượng, Luyện Khí Lô đang tại Luyện Khí bên trong...... 】

Có lẽ là lần này luyện hóa cương châm số lượng hoàn toàn chính xác có chút nhiều, lần này luyện khí thời gian vẫn là rất dài  hắn chỉ có thể canh giữ ở Luyện Khí trước lò bảo trì hỏa diễm.

Mãi cho đến trong đêm, mới lần nữa thu được Luyện Khí Lô Luyện Khí hoàn thành nhắc nhở.

Trần Hãn không có do dự, dập tắt Luyện Khí Lô  Tam Muội Chân Hỏa, đem những cái kia cương châm toàn bộ lấy ra ngoài.

Bất quá, hắn không có vội vã đem những này cương châm thu nhập máy chơi game kho, mà là trước phóng tới bên ngoài, dự định trước thu mấy cái tiến máy chơi game kho xem xét.

【 Cương châm: Đây là đi qua Luyện Khí Lô luyện chế qua cương châm, bất quá bởi vì khó có thể chịu đựng Tam Muội Chân Hỏa  uy lực, trở nên phi thường yếu ớt. 】

Trần Hàm nhìn thấy cái này cái thứ nhất cương châm  ghi chú tin tức, có chút lúng túng.

Cái này không có luyện chế gia tăng thuộc tính, còn luyện hỏng?

Lại liên tục nhìn hai cây cương châm, vậy mà đều là luyện chế báo hỏng ..

Cái này để cho người ta như đưa đám.

Cũng may cây thứ thư cương châm cho hắn kinh hỉ.

【 Cương châm （ rèn luyện ）: Đây là đi qua Luyện Khí Lô luyện chế qua cương châm, đạt được  rất tốt rèn luyện, kiên cố +1, sắc bén +1. 】

Liền nói Luyện Khí Lô làm sao có thể như vậy phế, toàn bộ đều luyện hỏng .

Cái này không phải liền là luyện chế thành công  một viên, còn nhiều thêm hai cái thuộc tính..