Chương 397: : Ba thuộc tính cương châm! Môn phái trụ sở thăng cấp! (3)

Chương 397: : Ba thuộc tính cương châm! Môn phái trụ sở thăng cấp! (3)

Cương châm bản thân liền so cây tăm càng dùng bền, hiện tại lại có kiên cố +1, sắc bén +1  thuộc tính, thi triển cơ sở Ngự Kiếm Thuật tuyệt đối có thể uy lực đại tăng.

Hắn không có do dự, trực tiếp đối căn này cương châm thi triển cơ sở Ngự Kiếm Thuật.

Sau một khắc, căn này cương châm liền trong nháy mắt bắn ra, thẳng đến cách đó không xa một gốc đùi người thô  cây.

Liền nghe đến một nhỏ giọng trầm muộn sau khi đụng, hắn có thể cảm ứng được căn này cương châm trực tiếp xuyên thấu cây này, sau đó xoay tròn lấy, lại bay trở về đến  trong tay của hắn.

Nếu như là cây tăm, lần này va chạm, bản thân khẳng định cũng vỡ vụn.

Trần Hãn đi đến gốc cây kia trước, trên cành cây đã nhiều hơn một cái xé rách  xuyên thủng động, chỉ là cương châm rất nhỏ, cửa hang sẽ không rất lớn.

Kết quả vẫn là để người rất hài lòng .

Bởi vì người  thân thể cái so cây này dễ dàng xuyên thủng nhiều.

Trần Hãn đem căn này ngân châm thu nhập máy chơi game kho, tiếp tục xem lên những cái kia cương châm, không nghĩ tới quả thứ năm lại cho hắn một cái vui mừng ngoài ý muốn.

【 Cương châm （ rèn luyện ）: Đây là đi qua Luyện Khí Lô luyện chế qua cương châm, đạt được  rất tốt rèn luyện, kiên cố +1, sắc bén +1, nhẹ nhàng +1. 】

Thật  nhìn thấy căn này cương châm  thuộc tính, đột nhiên cảm giác kiên cố +1, sắc bén +1 thuộc tính  cương châm đột nhiên không thơm .

Cái này lại thêm một cái nhẹ nhàng +1 mới hương.

Điều này đại biểu thi triển Ngự Kiếm Thuật có thể càng tỉnh chân khí.

Trần Hãn tâm tình thật tốt, tiếp tục từng mai từng mai cương châm xem xét lên, mặc dù mười ngàn viên cương châm rất nhiều, nhưng là công dục thiện việc, trước phải lợi nó khí.

Vũ khí làm xong, về sau trừ ma phó bản mới có thể tốt hơn hoàn thành.

Bất quá, tiếp xuống từng cây cương châm đều là Luyện Khí báo phế.

Thẳng đến thứ 10 viên mới là lại ra khỏi một cái kiên cố +1, sắc bén +1 hai thuộc tính .

Thời gian trôi qua.

Trần Hãn mãi cho đến đêm khuya, mới hoàn toàn đem cái này mười ngàn viên cương châm xem xét hoàn tất.

Cuối cùng, hết thảy đạt được  300 nhiều viên kiên cố +1, sắc bén +1  hai thuộc tính cương châm.

Mà kiên cố +1, sắc bén +1, nhẹ nhàng +1  thuộc tính  cương châm thì là mới 100 nhiều cái.

Mười ngàn viên chỉ có 400 viên luyện chế ra thuộc tính  tỷ lệ này phi thường thấp.

Bất quá, những này số lượng cũng đủ .

300 nhiều viên kiên cố +1, sắc bén +1  trước tiên có thể dự sẵn, nạp lại nhập đóng gói hộp sau, liền thu nhập  máy chơi game trong kho.

Mà cái kia 100 nhiều viên kiên cố +1, sắc bén +1, nhẹ nhàng +1 thì là có thể trực tiếp cầm sử dụng.

Cơ sở Ngự Kiếm Thuật thi triển, có thể nhìn thấy ở trước mặt hắn, cái kia 100 nhiều viên kiên cố +1, sắc bén +1, nhẹ nhàng +1  cương châm trong nháy mắt lơ lửng lên, lơ lửng tại  trước người hắn.

Bất quá có thể nhìn ra, những này cương châm thao túng vẫn còn có chút không quá thông thuận, cho dù là có nhẹ nhàng +1  thuộc tính gia trì, trọng lượng vẫn là so cây tăm càng nặng rất nhiều.

Trần Hãn xuất ra hai cái cương châm đóng gói hộp, theo hắn thao túng, những cái kia ba thuộc tính cương châm từng mai từng mai  bay vào đóng gói hộp, sau đó cất kỹ, cũng để vào  máy chơi game trong kho.

Hiện tại khống chế 100 căn còn có chút miễn cưỡng, các loại lại đả thông một đầu hai mạch nhâm đốc, hẳn là có thể dễ dàng .

Đem mặt khác luyện chế báo phế cương châm xử lý tốt ném vào thùng rác, hắn cũng trở về đi mình sân nhỏ, tắm rửa một cái, sau đó liền xuất ra một viên sơ cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Hiện tại Linh Ngọc Cầu thăng cấp, vũ khí tăng lên sự tình đều chuẩn bị xong, còn kém lại đề thăng một đoạn thực lực, nói như vậy, Thanh Loa Cốc trừ ma nhiệm vụ tùy thời đều có thể hoàn thành.

Một đêm trôi qua, Trần Hãn ngày thứ hai tu luyện, liền nhìn về phía trong đầu  trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Linh Ngọc Cầu thăng cấp thành công, trước mắt vì cấp sáu Linh Ngọc Cầu! 】

【 Linh Ngọc Cầu （ biện pháp ）: Đây là Thục Sơn Kiếm Hiệp trong trò chơi một kiện đặc thù  phòng ngự pháp bảo, thi triển về sau có thể phát động một đạo vòng phòng hộ tiến hành phòng ngự.

Trước mắt đẳng cấp: 6 cấp （ có thể thăng cấp ）

Thăng cấp yêu cầu: 1, 5 triệu danh vọng. 2, đặc thù  Luyện Khí kim loại! 】

Trần Hãn lấy ra Linh Ngọc Cầu, lần nữa thăng cấp về sau, Linh Ngọc Cầu  nhan sắc càng đậm  phía trên phù văn cũng càng thêm chặt chẽ .

Để hắn không nghĩ tới chính là, 6 cấp Linh Ngọc Cầu nếu tăng nữa cấp, đã không đơn thuần là danh vọng là được rồi, danh vọng vẫn là 5 triệu yêu cầu, nhưng lại cần đặc thù  Luyện Khí kim loại mới được .

Nghĩ đến, hắn cũng chuẩn tiếp theo dưới, cưỡi có phúc tiến về đặc thù Linh Huyệt bắt đầu tu luyện.

Khi hắn đem hấp thu linh khí triệt để luyện hóa, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đã trở về Trần Thị  hắn cũng  ngồi lên có phúc trên lưng, nhìn về phía não hải xuất hiện một loạt trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi nguyện lực gia tăng 1 điểm! 】......

【 Chúc mừng ngươi nguyện lực gia tăng 1 điểm! 】

Đây là các tộc nhân tảo khóa cung cấp nguyện lực, tăng thêm tối hôm qua khóa cung cấp nguyện lực, hiện tại mười ngàn nguyện lực  yêu cầu đã thỏa mãn.

Nhìn một chút môn phái trụ sở thăng cấp yêu cầu:

Danh vọng （99.7 vạn /1 triệu! ）

Hôm qua luyện chế Linh Ngọc Cầu hao tốn 5 triệu danh vọng, hiện tại 1 triệu danh vọng ngược lại là kém một cái, bất quá, sáng hôm nay hẳn là có thể thỏa mãn.

Cũng không vội cái này một hồi.

Cưỡi Ngưu mới đến Trần Thị cổng, hắn liền thấy Đại Cẩu Thúc mang theo Trần Đại Long, Trần Lâm Lâm, Trần Đạo từ Trần Thị trong cửa lớn chạy bộ đi ra, hiển nhiên là ba người ăn Đoán Thể Đan （ lương phẩm ） cùng Lôi Trúc Linh Thử xương rượu, lại bắt đầu rèn luyện tố chất thân thể cùng chân lực lượng .

Tại phía sau bọn họ lại còn có một ít du khách đi theo, cầm điện thoại quay chụp.

Hiển nhiên là hôm qua Đại Cẩu Thúc mang theo ba người chạy đường núi rèn luyện phát hỏa  nguyên nhân, nhìn xem tình cảnh cũng về sau, Đại Cẩu Thúc mang theo ba người một mực chạy đường núi, tuyệt đối là phong cảnh  về sau sẽ lại càng nhiều du khách ngồi chờ .

Tựa như rất nhiều du khách hiện tại tất lên đỉnh núi đánh thẻ Linh Tuyền, ngồi chờ cái này Trần Thị Thiên Kiêu lên núi  phong cảnh, đó là nhất cử lưỡng tiện.

“Tiểu Hãn.”

“Gia chủ.”

“Hãn ca.”

Trần Đại Cẩu 4 người nhìn thấy Trần Hãn, cũng là cùng một chỗ lên tiếng chào.

Trần Hãn đáp lại một câu, tại Trần Đại Cẩu dẫn người sau khi rời đi, cũng tiến vào Trần Thị, sau đó không lâu như thường đến  tiểu thúc phòng bếp xử lý Lôi Trúc linh thịt chuột làm dược thiện.

Cái này dược thiện mới xử lý tốt, sư muội liền mang theo một chút dược liệu vội vàng tiến đến  hiển nhiên là Luyện Đoán Thể Đan tới

“Sư huynh, ta hái Linh Điền  dược liệu đến luyện đan. “Tiểu Ngọc đem dược liệu phóng tới linh hỏa trên lò, cười khanh khách nói.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, tiếp tục xử lý Lôi Trúc linh thịt chuột, sau đó bốc cháy hầm chịu.

Về sau hắn cũng nhìn một chút sư muội luyện đan, không thể không nói, sư muội luyện đan luyện nhiều, hiện tại luyện đan kỹ nghệ so với hắn thuần thục nhiều..