Chương 398: : Có thể kéo dài tuổi thọ liền hỏi ngươi Ngưu không Ngưu? (1)

Chương 398: : Có thể kéo dài tuổi thọ liền hỏi ngươi Ngưu không Ngưu? (1)

Khi sư muội đem những dược liệu kia đều luyện thành Đoán Thể Đan, dược thiện cũng muốn thêm nước .

Cũng tại Trần Hãn cho dược thiện thêm nước lúc, trò chơi nhắc nhở đột nhiên lại lần nữa xuất hiện, là môn phái trụ sở thăng cấp.

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp điều kiện đạt thành, môn phái trụ sở thăng cấp...... 】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, lấy được thưởng: 1, đặc thù đạo môn chỗ hiệu quả: Tâm thành thì phúc. 2, Phong Thủy Trận thế cầu: Thanh Phong Từ đến. 3, phó bản truyền tống môn cải tạo cầu! 】

【 Môn phái trụ sở đặc thù đạo môn chỗ hiệu quả cải tạo bên trong...... 】

【 Môn phái trụ sở phóng xạ phạm vi địa thế phân tích bên trong, Phong Thủy Trận thế cầu tạo ra bên trong...... 】

【 Môn phái trụ sở phó bản truyền tống môn cải tạo cầu tạo ra bên trong...... 】

Trần Hãn kinh ngạc nhìn này môn phái trụ sở thăng cấp  nhắc nhở.

Lần này lại có ba cái ban thưởng.

Đặc thù đạo môn chỗ hiệu quả đã không phải là lần đầu tiên, chỉ là cái này tâm thành thì phúc là cái gì?

Chẳng lẽ không phải tâm thành thì linh?

Còn có liền là Phong Thủy Trận thế cầu, đây là phong thuỷ luận đạo đến tiếp sau?

Chuyên nghiệp cùng một cho ban thưởng đúng không?

Với lại, cái thứ ba ban thưởng càng là chuyên nghiệp cùng một.

Trước đó hắn còn nghi hoặc làm sao qua bên kia làm trừ ma phó bản, cái này phó bản truyền tống môn liền trực tiếp cho.

Phó bản truyền tống môn tại Thục Sơn Kiếm Hiệp trong trò chơi là chuyên môn phục vụ trò chơi phó bản  chỉ có tiếp trò chơi phó bản thời điểm có thể dùng.

Cái kia chính là có thể trực tiếp thông qua phó bản truyền tống môn tiến vào phó bản về sau, hoàn thành nhiệm vụ cũng có thể trực tiếp từ phó bản truyền tống môn lui về thành trấn.

Cho nên, có thứ này còn muốn lo lắng lão đạo sĩ cùng hắn là cùng một cái  thân phận bạo lộ?

Hắn trước tiên làm chúng xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, sau đó trực tiếp truyền tống đi qua, trước sau ngắn ngủi vài phút, lão đạo sĩ chính ở đằng kia tiến hành trừ ma phó bản nhiệm vụ, đại khai sát giới .

Đến lúc đó, ai cũng sẽ không hướng lão đạo sĩ cùng hắn là một người đi lên muốn.

Dù sao hắn không có khả năng vài phút từ Trần Thị ngược lại bên kia đi, thần tiên đều không ngưu như vậy.

Lúc kia, bị người ta biết, ý niệm đầu tiên hẳn là vị này giết thế nào đã đi đến đâu?

Đối Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản, hắn bắt đầu có chút mong đợi.

Trần Hãn nhìn xem ba cái ban thưởng không phải ở vào  cải tạo bên trong, liền là ở vào tạo ra bên trong nhắc nhở, liền biết phần thưởng này cũng không phải nhất thời bán hội có thể hoàn thành.

Hắn lại nhìn một cái cửa phái trụ sở tin tức:

Đẳng cấp: 6 cấp môn phái trụ sở

Hiệu quả: Phong cách cổ xưa +2, thưởng thức tính +2, kiên cố +2.......

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: （6591.32 vạn /???? ）. 2, danh vọng: （124/??? ）. 3, nguyện lực: （56/???? ）

Thăng cấp yêu cầu cùng trước đó một dạng, đều là xảy ra dấu chấm hỏi bên trong, hiển nhiên muốn cùng trước kia một dạng, các loại cải tạo hoàn thành hoặc là hai cái ban thưởng tạo ra hoàn thành mới có thể biểu hiện.

Cho nên, cái này gấp không được, chỉ có thể chờ đợi.

Trần Hãn đi đến bên ngoài, nhìn về phía trên không, Trần Thị đã lần nữa bị lồng ánh sáng màu trắng bao phủ, với lại, có hai tầng lồng ánh sáng.

Trong đó một tầng bao phủ Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, quang mang rất thịnh, phi thường rực sáng.

Nếu như hắn đoán không lầm, đây cũng là đạo môn chỗ hiệu quả đặc biệt “tâm thành thì phúc”  cải tạo.

Tâm thành cái này rõ ràng là cùng hướng thần minh cầu phúc dựng bên cạnh  cho nên, cải tạo Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cũng hợp lý.

Mặt khác một tầng bạch quang tương đối nhạt, không chỉ có đem Trần Thị bao phủ tại bên trong, phạm vi lần này còn ra kỳ  đại, bao gồm Trần Thị, phía sau núi, hiển nhiên cũng bao gồm những cái kia Du Thái Hoa gieo trồng .

Trần Thị + công đức sản nghiệp phạm vi.

Thượng Viên Thôn bởi vì chỉ là cống hiến 30% cổ phần, cũng không phải là công đức sản nghiệp, liền không có tại trong phạm vi.

Mà Du Thái Hoa gieo trồng  đi vào khuôn khổ vây lớn, xa một chút  cái kia nhàn nhạt lồng ánh sáng màu trắng, quá xa khoảng cách, dưới ánh mặt trời thấy không rõ.

Đây chính là quét hình Trần Thị tương quan địa thế, tạo ra thanh phong từ tới này Phong Thủy Trận thế cầu .

Trần Hãn quan sát một cái, gặp không có tình huống, liền tuần sát lên Trần Thị.

Trần Thị hết thảy bình thường, hắn cũng ra khỏi Trần Thị, bốn phía đi dạo một cái, ngược lại là phát hiện Du Thái Hoa gieo trồng  bên kia có chút náo nhiệt, không ít người đứng xem.

Hắn cũng đi qua xem xét tình huống, tới gần liền nghe đến một chút du khách  đàm luận:

“Những người kia tựa như là Thanh Mân Đại Học  nông nghiệp giáo thụ dẫn đội, chuyên môn nghiên cứu những này Du Thái Hoa .”

“Những này Du Thái Hoa hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, trước đó bị tuôn ra đến trồng thực mới bao lâu, hiện tại liền lớn lên như thế cao.”

“Đúng vậy a, không thể tưởng tượng nổi, xem ra Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng cho Trần Thị, Trần Thị mới loại Du Thái Hoa  nghe đồn là thật.”

“......”

Trần Hãn nghe những này du khách nói chuyện, cũng nhìn về phía Du Thái Hoa gieo trồng trong đất  một số người, những người kia đang tại cắt may một chút Du Thái Hoa lá cây, sau đó thận trọng để vào trong thùng.

Bên cạnh còn có trong huyện  người đi cùng.

Những người này tự nhiên là Bao Tĩnh cùng học sinh của hắn.

Tới bên này sau, hắn một mực tại Lâm Hà Huyện an bài trong phòng thí nghiệm thí nghiệm.

Theo xâm nhập thí nghiệm, hắn thậm chí còn hướng đại học bên kia cầu viện, đưa không ít thiết bị tới.

Vì thế, hắn cũng không phải không có thu hoạch, nghiên cứu loại kia đặc thù vật chất, hắn phát hiện bên trong ẩn chứa một loại đặc thù nguyên tố, hoạt tính rất mạnh, phân liệt năng lực cũng rất mạnh......

Thông qua các loại phân tích, phán đoán tựa hồ liền là cái này nguyên tố có thể cho những này Du Thái Hoa nhanh chóng sinh trưởng.

Vì xác nhận, hắn hôm nay tới thu thập mới thí nghiệm lá cây, lại phát hiện những này Du Thái Hoa vậy mà đã mọc ra  rất lớp 10 cắt.

Dưới tình huống bình thường, Du Thái Hoa gieo trồng đến nở hoa, nhanh nhất cũng muốn 20 nhiều ngày, hiện tại những này Du Thái Hoa  sinh trưởng tốc độ, sợ là 10 ngày nữa là đủ rồi.

Chậm nhất bất quá vượt qua 15 ngày, Trần Thị cái này mười ngàn mẫu Du Thái Hoa liền có thể toàn bộ nở rộ đóa hoa .

Tốc độ này tuyệt đối là kinh người, cũng lần nữa chứng minh cái kia nguyên tố tuyệt đối là để cái này Du Thái Hoa nhanh chóng sinh trưởng  nguyên nhân.

Mấu chốt cái kia đặc thù vật chất tạo thành thành phần, không chỉ có cái này một loại nguyên tố, còn có nguyên tố khác.

Cái này một loại nguyên tố đều có thể có hiệu quả như vậy, cái kia nguyên tố khác đâu?

Thông qua mới nhất dụng cụ, bọn hắn rõ ràng phát hiện những nguyên tố này bài tiết về sau cũng có thể cùng Du Thái Hoa tế bào nhanh chóng kết hợp, cải tạo Du Thái Hoa  tế bào gen.

Ngược lại rất không thể tưởng tượng nổi, chỉ là hiện tại bọn hắn còn không biết này lại sinh ra biến hóa gì.

Mà cái này đặc thù vật chất tuyệt đối không phải đã biết Du Thái Hoa chủng loại có  phảng phất như là trống rỗng xuất hiện ..