Chương 399: : Có thể kéo dài tuổi thọ liền hỏi ngươi Ngưu không Ngưu? (2)

Chương 399: : Có thể kéo dài tuổi thọ liền hỏi ngươi Ngưu không Ngưu? (2)

Nghĩ đến Trần Thị là thụ Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, mới vi phạm mùa cùng quy luật dứt khoát gieo trồng Du Thái Hoa  bọn hắn đem cái này đặc thù vật chất mệnh danh là: Thần ban cho.

Bao Tĩnh dẫn người cắt may một chút tiêu bản, liền trước tiên trở về Lâm Hà Huyện, mang theo trong phòng thí nghiệm mang theo học sinh bình yên kiểm trắc .

Hắn lần nữa kiểm trắc đến  đặc thù vật chất “thần ban cho” từ đó đã rút ra cái kia ảnh hưởng Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ  nguyên tố.

Chỉ là muốn đối lấy cái này nguyên tố thâm nhập hơn nữa phân tích thời điểm, lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, dụng cụ hạn chế.

Nhưng cái này dụng cụ đã là Thanh Mân Đại Học đưa tới tiên tiến nhất  coi như trở về Thanh Mân Đại Học Thực Nghiệm Thất, cũng vô pháp thâm nhập hơn nữa phân tích.

“Lão sư, không có cách nào tiếp tục.” Một cái học sinh nhíu mày, về sau đề nghị: “Về đại học bên kia thử một lần.”

“Đại học bên kia hẳn là cũng không có cách nào.” Bao Tĩnh biết mình tuyệt đối là phát hiện khó lường  vật chất.

Tại tất cả nông nghiệp khoa học nghiên cứu bên trong, nhiều khi vượt thời đại  kỹ thuật xuất hiện, đều sẽ nương theo lấy đặc thù vật chất  phát hiện.

Mà lần này, hắn cảm thấy mình phát hiện  đặc thù vật chất tuyệt đối phi thường không tầm thường  nghiên cứu rõ ràng, sợ là sẽ phải chấn kinh nông nghiệp nghiên cứu khoa học giới.

“Đi Kinh Thành bên kia mượn dùng dụng cụ.” Bao Tĩnh không có do dự làm quyết định, sau đó dùng đặc thù bồn nuôi cấy, phân giải ra  loại kia đặc thù nguyên tố bảo tồn.

Liên tiếp giữ hơn mười cái bồn nuôi cấy, để vào chuyên dụng nghiên cứu khoa học bảo tồn rương, vội vàng liền đặt trước vé máy bay, mang theo học sinh tiến về Kinh Thành.

Địa phương nghiên cứu gặp được thiết bị dụng cụ vấn đề lúc, có thể tiến về Kinh Thành mượn dùng thiết bị dụng cụ, đây cũng là viện khoa học bên kia vì cổ vũ địa phương nghiên cứu khoa học cho ra phúc lợi.

Tự nhiên, mượn dùng có lúc cũng phải nhìn tình huống, nhiều khi cần xếp hàng chờ.

Ngược lại là nông nghiệp phương diện thanh nhàn nhất, nếu có quan hệ, vừa đến bên kia trực tiếp liền có thể sử dụng thiết bị dụng cụ .

Vừa lúc Bao Tĩnh liền có quan hệ, lão sư của hắn là phương diện này  một cái viện sĩ, chào hỏi về sau, sáng sớm hôm sau, hắn đã đến nông nghiệp nghiên cứu phương diện  bộ môn, có thể sử dụng dụng cụ .

Cho nên, có lão sư truyền thừa, vẫn là lợi hại  lão sư, có lúc thật sự có trợ giúp rất lớn.

Tựa như rất nhiều cần tính kỹ thuật phương diện công ty, vì cái gì rất nhiều công ty sẽ mời một ít vừa tốt nghiệp thanh niên, trả lại chức vị cao?

Bởi vì những này thanh niên có quan hệ, có thể tìm sư huynh, lão sư cầu viện, những người này có thể là công ty mời cũng không mời được .

Chỉ là, khi Bao Tĩnh cùng học sinh muốn bắt đầu phân tích cái kia mang tới nguyên tố lúc, đột nhiên đều trợn tròn mắt.

“Lão sư, không thích hợp.” Một cái học sinh không thể tin được.

“Có phải hay không đi ra cầm nhầm?” Một người học sinh khác theo bản năng hỏi.

Bao Tĩnh cũng đầy mặt không thể tin được, đến  Kinh Thành bên này, hắn đặc biệt tách rời bảo tồn  nguyên tố tất cả đều biến mất không thấy.

Hắn xác định mình không có khả năng cầm nhầm  xuất phát trước còn cẩn thận tra xét hai lần.

Với lại, trước đó bọn hắn đối cái này nguyên tố tiến hành quan trắc, cũng không có khả năng nhanh như vậy biến mất, trước đó bóc ra  nguyên tố tại phòng thí nghiệm bên kia còn êm đẹp  giữ.

Hiện tại hắn mang tới  những này, giống như liền bằng không biến mất một dạng, tương đương nói, bọn hắn lần này tới là mang theo không khí tới.

Nhưng chuyện này rốt cuộc là như thế nào?...

Trần Thị.

Trần Hãn trước kia chuẩn bị xong dược thiện về sau, cũng lấy điện thoại di động ra xoát dưới video.

Như hắn đoán bình thường, trên mạng quả nhiên lại có rất nhiều du khách quay chụp Đại Cẩu Thúc mang theo Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm chạy đường núi rèn luyện thể chất cùng lực chân  video phát hỏa.

Lên núi đánh thẻ Linh Tuyền  du khách, gặp đều sẽ quay chụp một đoàn người  video.

Hắn cũng xoát đến  liên quan tới Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm tự mình huấn luyện đứng như cọc gỗ luyện lực chân  video.

Đây cũng là sư muội  thủ bút.

Trong tộc  người chơi video ngắn, tài khoản đều là nàng tại vận doanh  có nhiệt độ, nàng khẳng định phải hảo hảo nắm lấy cơ hội, xem như nhiều mặt nở hoa.

Giống Trần Lâm Lâm, sư muội cho nàng làm tài khoản, trong khoảng thời gian ngắn liền tăng nhanh 10 vạn Fan hâm mộ, so Trần Đại Long chơi lâu như vậy còn nhiều.

Trần Đạo liền không đáng nói, hiện tại mới 3 vạn ra mặt.

Chủ yếu hắn là nam, hiện tại lại chỉ có chạy đường núi  video.

Trái lại Trần Lâm Lâm, một cái nữ oa, ở phương diện này  tuyên truyền, thật sự tương đối được hoan nghênh.

Đang xoát lấy video, hắn đột nhiên nhận được một cái ngoài ý muốn  điện thoại, là tỉnh tân đô thị tin tức Ngô ký giả điện thoại gọi tới: “Trần gia chủ, ta đã đến  Trần Thị, muốn bái phỏng một cái ngươi, không biết ngươi lúc nào có rảnh?”

Đối với vị này Lôi Trúc linh trà đại lý thương, Trần Hãn cũng không có cự tuyệt: “Hiện tại liền có, Ngô ký giả có thể tới ta sân nhỏ bên này.”

Vị này Ngô ký giả đến, rất có thể lại muốn làm phỏng vấn, có lẽ liền cùng Trần Đạo, Trần Lâm Lâm bọn hắn có quan hệ.

Dù sao Trần Thị thiên kiêu hiện tại đã là một phong cảnh dây, không chỉ có du khách đánh thẻ đập video, thượng truyền video cũng có người nhìn.

Thấy vị này Ngô ký giả, một phiên trò chuyện với nhau, đối phương cũng đích thật là vì phỏng vấn tới, lại không phải vì phỏng vấn Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm cái này Trần Thị thiên kiêu, mà là vì phỏng vấn có tài con chó này.

Ngô Oánh nói tiếp: “Trần gia chủ, hiện tại nhiều  đã mở ra cấm nuôi điền viên chó  chính sách, chúng ta Thanh Mân Tỉnh khu vực cũng không có hành động, cho nên, ta cùng một số người dự định vì chúng nó làm một chút cái gì.”

“Đương nhiên, ta không phải yêu cẩu nhân sĩ, ta là cảm giác  việc này có lưu lượng, chủ yếu nhất, ta là cảm giác  chó vườn Trung Hoa là chúng ta là chúng ta tự mình đồ vật, là trung thành, trung thực, thật thà đại biểu, cũng là một loại dân tộc truyền thừa tự tin.”

“Cho nên, vì cái gì hiện tại nhiều như vậy ngoại quốc chó không có bị cấm nuôi, ngược lại chó vườn Trung Hoa muốn bị cấm nuôi, thậm chí trước đó bởi vì cấm nuôi điền viên chó, còn phát sinh qua đại quy mô bắt giết điền viên chó chết không đau  sự tình.”

“Ta cảm thấy đây là không nên  sự tình, cho nên, ta muốn làm đồng thời chuyên đề, phỏng vấn một cái có tài, dù sao không có trúng hoa điền viên chó so với nó thông minh.”

Trần Hãn nghe được Ngô Oánh lời nói là có chút mộng .

Mặc dù nói mọi người cả ngày chó vườn chó vườn  gọi, nhưng là hắn không biết còn có chó vườn bị cấm nuôi sự tình.

Mẹ nó cái nào não tàn làm ra cái này dừng bút sự tình?

Chó vườn là người một nhà có thể mắng, bên ngoài cái kia chính là cao quý  chó vườn Trung Hoa, chính mình người mắng thì mắng, không có để ngươi chơi chết a.

Dù sao đây là bảy ngàn năm mưa gió làm bạn  “vàng chó trắng tẩu” bây giờ bị tự mình môn ngăn tại ngoài cửa  trong nhà ngược lại bị nghênh tiến vào cái gì khách quý, Teddy?.