Chương 400: : Có thể kéo dài tuổi thọ liền hỏi ngươi Ngưu không Ngưu? (3)

Chương 400: : Có thể kéo dài tuổi thọ liền hỏi ngươi Ngưu không Ngưu? (3)

Trần Hãn cũng không có do dự, trực tiếp lấy ra đặc thù  Khuyển Nha Tiếu thổi lên.

Ngô Oánh nhìn thấy động tác này, liền biết Trần gia chủ đang triệu hoán những cái kia chó  trước đó nàng đến phỏng vấn lúc thấy qua.

Chỉ là nàng một mực không minh bạch, Trần gia chủ cách phi thường khoảng cách xa, là như thế nào thổi một cái cái còi, những cái kia chó liền sẽ tới.

Quả nhiên, bất quá một lát, bên ngoài liền có tiếng chó sủa vang lên.

Ngô Oánh hướng ra ngoài xem xét, chỉ thấy những cái kia Cẩu Tử phi thường chỉnh tề đứng tại bên ngoài viện, chỉ có cái kia có tài hướng bên trong đi đến.

Nàng lập tức lấy điện thoại di động ra đem một màn này vỗ xuống.

Cái này có tài so với lần trước đến, rõ ràng trưởng thành nhiều vô cùng, càng lộ ra uy vũ .

Có tài tiến vào sân nhỏ, trực tiếp liền hướng về phía Trần Hãn kêu to: “Uông uông uông gâu!”

Trần Hãn trực tiếp chỉ vào Ngô Oánh nói: “Ngô ký giả muốn phỏng vấn ngươi, bởi vì rất nhiều nơi không cho nuôi đồng bạn của ngươi, nàng muốn trợ giúp ngươi đồng bạn, tiếp xuống, ngươi ngoan ngoãn phối hợp nàng là có thể, nàng để ngươi làm gì liền làm cái đó.”

Ngô Oánh video là hướng về phía một người một chó quay chụp  nghe được Trần gia chủ những này phân phó, nàng thật hoài nghi chó này có thể hay không nghe hiểu.

Để nàng kinh ngạc sự tình, có tài nghe xong Trần gia chủ lời nói, vậy mà trực tiếp  đến nàng trước mặt, hướng hắn kêu to: “Uông uông uông.”

Hắn nghe không hiểu Cẩu Tử kêu to cái gì, nhưng hẳn là hỏi thăm nàng muốn làm thế nào.

Ngô Oánh theo bản năng hướng Trần Hãn hỏi: “Trần gia chủ, nó nghe hiểu ngươi nói cái gì?”

Trần Hãn cười cười, nói bừa nói: “Chó vườn Trung Hoa, thế nhưng là chúng ta lão tổ tông mấy ngàn năm nghiêm chọn chủng loại, ngươi đừng nhìn cái gì sủng vật chó trí thông minh bảng xếp hạng, đó là bán sủng vật chó  người làm, bọn hắn hiểu cái cái búa.”

“Thế hệ trước nuôi chó  người đều biết chó vườn đến tột cùng có bao nhiêu linh, chủ nhân đánh nó, nó sẽ xem sắc mặt chứa què, chủ nhân cho ăn nó, nó chỉ ăn rơi trên mặt đất  thức ăn, chủ nhân dùng nó, nó có thể trợ giúp trông nhà hộ viện, ăn đến  dưa chuột, gặm khoai lang, có gì ăn đó, từ trước tới giờ không kén ăn.”

“Những cái kia sủng vật chó, đều là họ hàng gần bồi dưỡng  tướng mạo điềm mỹ  phía sau, là cao chất bệnh suất cùng cao tỉ lệ tử vong, mấu chốt không có cách nào ra Khuyển Vương.”

“Chỉ có chó vườn có thể ra Khuyển Vương, càng giáo càng thông minh, tựa như có tài, ta mỗi ngày giáo, nó không chỉ có nghe hiểu ta nói cái gì, cũng nghe  hiểu ngươi nói cái gì.”

“Ngô ký giả không tin có thể thử một lần.”

Ngô Oánh nghe đến mấy cái này rất ngạc nhiên, nếu như không phải Trần gia chủ nói, nàng còn không biết chó vườn thông minh như vậy, mấu chốt Trần gia chủ con này chó vườn thật có thể nghe hiểu chính mình nói cái gì?

Nàng thử hướng nó nói: “Có tài, ngươi bây giờ ở trên ban? Có thể hay không mang ta nhìn xem ngươi bình thường làm sao đi làm?”

Đây cũng là nàng muốn chứng minh chó vườn Trung Hoa ưu tú phương thức thứ nhất.

Dù sao Trần Thị bọn này chó vườn nổi danh có thể mình tuần tra bên trên ban, đây tuyệt đối là cái khác chó cảnh không có cách nào làm được.

Có tài rõ ràng nghe hiểu nàng nói cái gì, bay thẳng đến bên ngoài viện đi đến, vẫn không quên quay đầu hướng nàng kêu to.

Ngô Oánh cái này thật  kinh ngạc, nó thật nghe hiểu.

Tựa hồ chê nàng quá giày vò khốn khổ  có tài lại quay đầu hướng nó gâu gâu kêu lên hai tiếng.

Ngô Oánh lúc này mới đuổi theo, có tài gặp này mới mang theo những cái kia Cẩu Tử hành động.

Tiếp xuống, nàng liền theo những này Cẩu Tử tại Trần Thị bên trong tuần tra  với lại, Trần gia chủ con này chó vườn  thông minh thật  ngoài dự liệu của nàng.

Có du khách liền hỏi một câu có thể hay không cùng Cẩu Tử chụp ảnh, nó vậy mà trực tiếp gâu gâu kêu to hai tiếng, liền mang theo những cái kia Cẩu Tử xếp thành hàng, để cái kia du khách tới quay chiếu.

Thậm chí, có du khách không biết biển hoa ở nơi nào, con chó này vậy mà nghe hiểu, chạy lên đi, vọt thẳng lấy du khách gâu gâu kêu to, sau đó đem du khách dẫn tới biển hoa chỉ đường bài dưới.

Ngươi đây có thể tin?

Cái kia bị dẫn đường  du khách đều kinh hô thành tiếng.

Thậm chí ra khỏi Trần Thị đại môn, có du khách tại cãi nhau, nó trực tiếp mang theo Cẩu Tử nhóm hoành ngăn tại ở giữa, đối hai bên liền kêu to, rõ ràng là đang khuyên đỡ.

Thật  vẻn vẹn những này, ai dám nói sủng vật chó trí thông minh xếp hạng bên trong, chó vườn Trung Hoa lên không được bảng?

Vẻn vẹn những này, lại có bao nhiêu chó có thể làm được?

Coi như bởi vì chúng nó ăn  đơn giản, không có nhiều như vậy yếu ớt bệnh, phải bị gọi chó vườn? Phải bị cấm nuôi?

Ngô Oánh rất mau cùng lấy bầy chó đến  phía sau núi, hiển nhiên phía sau núi cũng thuộc về bọn chúng tuần tra phạm vi.

Chỉ là để nàng không nghĩ tới chính là, có tài những này chó vậy mà mang theo nàng đến  trong một rừng cây.

Nơi này cảnh sắc không tệ  còn có một cái trống trải  đất trống, bên trong còn có một số xích đu loại hình đồ vật.

Có ba người đang ở bên trong chơi, tựa hồ liền đang chờ lấy bọn này chó một dạng.

Ngô Oánh ngạc nhiên, ba người này giống như liền là cùng Trần gia chủ cùng nhau chơi đùa trừu tượng  võng hồng Minh Địch.

Minh Địch ba người cũng có chút ngạc nhiên, hắn cũng đang tại ghi video, nhìn thấy bầy chó tới còn đem màn ảnh nhắm ngay quá khứ, kết quả phát hiện đằng sau còn đi theo một nữ nhân ghi chép lấy video.

Sau đó song phương liền đem video đều đối chuẩn đối phương.

“Uông uông uông!” Có tài  tiếng kêu gọi phá vỡ kỳ diệu bầu không khí, nó là hướng về phía Minh Địch kêu to  giống như đang thúc giục gấp rút.

Minh Địch lúc này mới phản ứng được: “Khuyển Yêu Vương huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi đã lâu.”

Nói xong, hắn liền đem nắm đấm hướng Cẩu Tử đưa tới.

Để Ngô Oánh kinh ngạc sự tình phát sinh  Trần gia chủ con chó kia vậy mà đem móng vuốt cũng đưa tới, cùng cái kia Minh Địch đụng một cái, giống như thật là huynh đệ tại đối quyền một dạng.

Nàng đột nhiên ý thức được cái gì, con chó này còn thông minh  có thể phối hợp người chơi trừu tượng?

Trời ạ!

Chó này thành tinh a?

Cẩu Tử thu hồi móng vuốt, lại là hướng Minh Địch gâu gâu kêu lên .

Minh Địch hiểu ý, lập tức phất tay, chỉ thấy Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm dẫn theo hai cái thùng đi ra  bên trong dĩ nhiên là tràn đầy mập đẹp  lỗ đùi gà.

Cái này tự nhiên là hắn ngoài ý muốn phát hiện  vậy mà có thể dùng mỹ thực thu mua những này Cẩu Tử, liên tục thu mua 3 ngày sau, hắn hôm nay mới quyết định đập một cái video.

Có trước 3 trời giáng đáy, hôm nay con chó này quả nhiên phối hợp.

Cẩu Tử tại hai người phút đùi gà thời điểm, nó còn đụng lên đi hít hà, xác định không có vấn đề, mới cùng những cái kia Cẩu Tử gâu gâu kêu lên.

Một cái, những cái kia Cẩu Tử liền toàn bộ ăn như gió cuốn .

Minh Địch cầm điện thoại ghi, vẫn không quên nói lời kịch: “Khuyển Yêu Vương huynh đệ, khổ ngươi  ngươi yên tâm, ta nhất định sớm chút diệt Trần Thị, đem ngươi cứu ra.”.