Chương 401: : Có thể kéo dài tuổi thọ liền hỏi ngươi Ngưu không Ngưu? (4)

Chương 401: : Có thể kéo dài tuổi thọ liền hỏi ngươi Ngưu không Ngưu? (4)

“......” Ngô Oánh trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cầm điện thoại ghi cái này Minh Địch  biểu diễn....

Trần Hãn cũng không biết những này, hắn cả ngày ngoại trừ cầm sơ cấp linh thạch tu luyện, liền là cầm linh thạch tu luyện, muốn mau chóng đả thông hai mạch nhâm đốc  một đầu.

Hiện tại môn phái trụ sở thăng cấp, có  phó bản truyền tống trận loại vật này, cái kia trừ ma nhiệm vụ đến lúc đó tùy thời có thể làm.

Cho nên, hiện tại mấu chốt chính là đem thực lực lại đề thăng một đoạn.

Một ngày thời gian trôi qua, chân khí trong cơ thể hắn cũng là ngưng trệ rất nhiều, chỉ là muốn đả thông hai mạch nhâm đốc, còn kém không ít.

Sáng sớm hôm sau, Trần Hãn đang nháo linh bên trong kết thúc nghỉ ngơi, sau khi rửa mặt, đồng dạng dùng « Khống Trùng Thuật » cho mấy con ấu trùng nuôi nấng  huyết dịch.

Mấy con ấu trùng trên người huyết sắc phù văn cũng càng phát ra ngưng thật, phảng phất muốn thực chất hóa  bình thường.

Ngược lại là lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, phát hiện lại có rất nhiều @ hắn.

“Trần gia chủ, nhà ngươi Cẩu Tử có phản cốt!”

“Trần gia chủ, nhà ngươi Cẩu Tử cùng Ma Đạo yêu nhân tối sẽ.”

“......”

Những này bình luận để hắn sững sờ, điểm đi vào xem xét, dĩ nhiên là tỉnh tân đô thị tin tức phát video, vẫn là Ngô ký giả hôm qua phỏng vấn  video.

« lão tổ tông mấy ngàn năm nghiêm tuyển, dẫn ngươi gặp biết chúng ta vàng chó trắng tẩu! »

Video này vậy mà trong vòng một đêm 100 vạn hơn điểm khen.

Nhiệt độ là cao dọa người.

Ngô ký giả nắm chắc nhiệt độ  ánh mắt vẫn là có thể.

Hắn cũng mở ra video nhìn một chút, ngay từ đầu liền là Ngô ký giả cùng hắn trong sân nói chuyện với nhau liên quan tới điền viên chó  sự tình, về sau liền là Cẩu Tử tới một hệ liệt biểu hiện.

Về phần Cẩu Tử sẽ dẫn người, sẽ phối hợp chụp ảnh, sẽ khuyên can... Những này với hắn mà nói đều không kỳ quái.

Dù sao, Cẩu Tử là thật thành tinh, là chân chính yêu thú a.

Hắn ngược lại là nhìn một chút bình luận khu, đối với Cẩu Tử  thông minh, rất nhiều người quả nhiên đều là điểm tán, khen ngợi, đối với điền viên chó  giữ gìn chi tâm đều bị kích phát.

“Có ai nhớ kỹ cái kia 18 vạn cái vệ quốc hy sinh thân mình  chó vườn?”

“Ai hiểu Tô Thức  “trái dắt vàng, phải nâng xanh?” Thật mấy ngàn năm .”

“Cấm nuôi điền viên chó, cái nào não tàn làm, không sợ già tổ tông leo ra tìm nó?”

“......”

Trần Hãn đối với những này bình luận là lý giải  dù sao, hắn nghe được cấm nuôi điền viên chó  sự tình, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bất quá, để hắn nghi ngờ vẫn là một chút bình luận:

“Ta thao, người phóng viên này phá vỡ Ma Đạo yêu nhân cùng Khuyển Yêu Vương mật hội, sẽ không bị giết người diệt khẩu đi?”

“Cảm giác người phóng viên này đã bị chôn vùi dưới mặt đất  phát video  có thể là Minh Địch!”

“Lúc đầu tưởng rằng chính thức video, ai biết đột nhiên biến thành trừu tượng tin tức.”

Thẳng đến đem video xem hết  hắn mới biết được nguyên nhân, đặc biệt là nhìn thấy có tài tìm được Minh Địch, cùng đối phương đối quyền, sau đó Minh Địch dẫn người cho Cẩu Tử nhóm phát đùi gà  hình tượng.

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là cái này Minh Địch học được hối lộ Cẩu Tử .

Gia hỏa này thật thông minh, vừa lúc Cẩu Tử thành tinh, sẽ tiếp nhận người khác hối lộ, chắc hẳn lần này lại có thể cho đối phương mang đến rất nhiều nhiệt độ .

Vận khí thật tốt.

Hoàn toàn chính xác, tin tức này video cuối cùng, đơn giản liền là trừu tượng tu tiên video .

Đặc biệt là Minh Địch câu kia “Khuyển Yêu Vương huynh đệ chịu khổ, ta sẽ diệt Trần Thị cứu ra lời của ngươi.”

Cái kia diễn kỹ vẫn rất có thể.

Không thể không thừa nhận, trừu tượng trong video, cái này Minh Địch so với hắn càng nhập hí, xem hết video, hắn cũng dự định tiến về đặc thù Linh Huyệt.

Trùng hợp lúc này, một cái trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù đạo môn chỗ hiệu quả “tâm thành thì phúc” hiệu quả cải tạo hoàn thành! 】

Trần Hãn đạt được tin tức này, sắc mặt vui mừng, nhìn về phía nhìn về phía môn phái trụ sở “tâm thành thì phúc” ghi chú tin tức.

Đẳng cấp: 6 cấp môn phái trụ sở...

Đạo môn chỗ hiệu quả đặc biệt:

Tâm thành thì phúc: Theo môn phái trụ sở thăng cấp, nghênh đón càng ngày càng nhiều chính đạo nhân sĩ, đồng thời đối Đãng Ma Thiên Tôn tiến hành dâng hương tế bái, cường thịnh  hương hỏa để Đãng Ma Thiên Tôn phi thường hài lòng, ban cho đặc thù  quy tắc chúc phúc.

Phàm là tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thành kính dâng hương, cung cấp nguyện lực người, sẽ thu hoạch được Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, có thể tiêu trừ thân thể mặt trái tình huống, trường kỳ được ban cho phúc có thể thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ!

“Mả mẹ nó......” Trần Hãn rốt cuộc biết tâm thành thì phúc là có ý gì .

Tình cảm cái này phúc là chúc phúc a.

Mấu chốt cái này quy tắc chúc phúc trâu rồi, tương đương Đãng Ma Thiên Tôn rất linh lời nói, có thể tại thành kính tín đồ ở giữa cụ tượng hóa .

Có thể tưởng tượng, thành tín người được ban cho phúc về sau, cái kia tuyệt đối sẽ càng phát ra thành kính.

Mà đối với hiện tại  người mà nói, cái gì trọng yếu nhất? Có thể nói tiền, nhưng thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ cũng giống vậy trọng yếu.

Đặc biệt là kéo dài tuổi thọ, bao nhiêu phú hào cầu đều cầu không đến, diêm vương đều muốn chờ một chút mới có thể làm sự tình.

Một khi về sau để mọi người đều biết, Trần Thị tín đồ thân thể đều rất khỏe mạnh, còn sống lâu, nào sẽ thế nào?

Cái này ban thưởng, có chút nghịch thiên!

Trần Hãn nhìn thấy cái này tâm thành thì phúc  thuộc tính về sau, cũng đã tắt tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện tâm tư, muốn đi Đãng Ma Thiên Tôn  đại điện xem xét một chút tình huống.

Vừa vặn gia tộc sẽ có hơn phân nửa tộc nhân đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện làm tảo khóa, liền sẽ cung cấp nguyện lực, cũng phù hợp tâm thành thì phúc  thuộc tính, khẳng định sẽ bị Tứ Phúc.

Dựa theo cái này “tâm thành thì phúc”  thuộc tính ghi chú hiệu quả, Trần Thị  người mỗi ngày tảo khóa đều phù hợp yêu cầu, đây tuyệt đối là trường kỳ cầu phúc.

Về sau Trần Thị  người tuyệt đối đều sẽ thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ.

Mấu chốt tiêu trừ ảnh hướng trái chiều hẳn là có thể cảm ứng được.

Loại tình huống này, tộc nhân sẽ như thế nào? Sợ là trung thành trực tiếp liền sẽ kéo đến max trị số, còn tràn ra tới.

Nghĩ đến, Trần Hãn lại nhìn một cái cửa phái trụ sở tin tức.

Thăng cấp yêu cầu đã xuất hiện.

Xem ra chỉ cần cải tạo hoàn thành là được rồi, hai cái tạo ra cầu cũng không phải là cứng nhắc yêu cầu.

Đẳng cấp: 6 cấp môn phái trụ sở...

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: （6591.32 vạn /2 ức ）. 2, danh vọng: （124/1 triệu ）. 3, nguyện lực: （56/10 vạn ）. 4, Phong Thủy Trận thế （1/2）. 5, tam tài thực vật thành rừng.

Trần Hãn là có chút líu lưỡi.

Lần này thăng cấp vậy mà cần 5 cái yêu cầu.

Tiền tài cùng danh vọng hiển nhiên đã không phải là rất trọng yếu  yêu cầu cùng bên trên một cấp căn bản không biến.

Ngược lại là nguyện lực, vậy mà trực tiếp lật ra 10 lần, cần 10 vạn nguyện lực mới có thể lại tăng cấp.

Cái này có chút hố.

Phải biết hiện tại với hắn mà nói, nguyện lực thu thập so tiền tài, danh vọng đều càng khó..