Chương 402: : Trung thành kéo căng lại tràn ra! Truyền tống môn cải tạo! (1)

Chương 402: : Trung thành kéo căng lại tràn ra! Truyền tống môn cải tạo! (1)

Tiền tài là dễ dàng nhất, chỉ cần hắn nguyện ý thả ra phong thanh, có quá nhiều sinh bệnh  phú hào nguyện ý đến đưa tiền.

Với lại, Du Thái Hoa gieo trồng hạng mục thu hoạch về sau, sẽ có một số lớn thu nhập, bán Lôi Trúc linh trà cũng có thể rất nhanh đụng đủ 2 ức.

Danh vọng liền không cần phải nói, trên mạng Fan hâm mộ chú ý liền có thể gia tăng, tại tuyến dưới, rất nhiều du khách kiến thức Trần Thị Huyền Kỳ, cũng sẽ gia tăng danh vọng.

Ngược lại là nguyện lực, hắn hiện tại cố định xoát nguyện lực  đối tượng cũng chỉ có Trần Thị tộc nhân mỗi ngày sớm tối khóa.

Du khách cung cấp nguyện lực liền xem vận khí .

Trước đó 1 vạn nguyện lực liền là trễ nhất đạt thành .

Hiện tại nguyện lực yêu cầu vậy mà lật ra 10 lần.

Xem ra Trần Thị bên này cũng cần tìm một chút cố định tín đồ đến xoát nguyện lực  với lại, vừa vặn hữu tâm thành thì phúc cái này thuộc tính.

Trước đó Đãng Ma Thiên Tôn truyền  lại huyền, dù là có làm chuyện xấu sẽ xui xẻo thuộc tính, nhưng đối với những cái kia tín đồ tới nói, dâng hương ngoại trừ cống hiến nguyện lực bên ngoài, tín đồ cũng không chiếm được chỗ tốt, ngoại trừ trúng thưởng suất phi thường thấp  rút thưởng sẽ gia tăng vận khí.

Có thể trúng thưởng  du khách chung quy là số ít.

Hiện tại có cái này tâm thành thì phúc, tín đồ là cung cấp nguyện lực liền có thể đạt được Tứ Phúc chỗ tốt, với lại, Tứ Phúc tiêu trừ ảnh hướng trái chiều hẳn là có thể cảm nhận được .

Khi tín đồ có thể cảm ứng được Đãng Ma Thiên Tôn  phản hồi  đôi kia thành tín tín đồ, khả năng mỗi ngày đến đều sẽ, đặc biệt là Lâm Hà Huyện khu vực .

Cho nên, cái này có thể cho Thẩm nãi tuyên truyền thao tác một cái, coi như tại mười dặm tám thôn quê truyền đạo .

Ngược lại là mặt khác hai cái thăng cấp điều kiện.

Phong Thủy Trận thế cần hai cái.

Đã có  một cái hẳn là dưới mặt đất dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp.

Cái kia một cái khác ngay tại rơi vào hệ thống ban thưởng  cái này Thanh Phong Từ đến Phong Thủy Trận thế.

Ngược lại là cái cuối cùng thăng cấp yêu cầu, tam tài thực vật thành rừng muốn phí một chút công phu.

Đạo môn tam tài thực vật là tùng, trúc, Mai.

Tùng, trúc, Mai lại được xưng là “tuế hàn tam hữu” tại đạo môn văn hóa bên trong, “tam tài” chỉ là ngày,  người, Tùng Trúc Mai phân biệt tượng trưng cho ngày  tráng kiện, mềm mại, người cứng cỏi, ẩn chứa Đạo gia thuận theo tự nhiên, kiên cường  tinh thần nội hàm.

Cho nên cái này 6 cấp môn phái trụ sở là muốn Trần Thị có được tùng, trúc, Mai Lâm Địa mới được, cũng chính là gieo trồng rừng tùng, rừng trúc, Mai Lâm.

Vừa vặn  trong huyện đem thị phê xuống một bút du lịch nâng đỡ quỹ ngân sách cho Trần Thị, phía sau núi có thể đại quy mô khai phát  có thể gieo trồng tam tài thực vật thưởng thức Lâm.

Lý do liền nói cái này tam tài thực vật phù hợp đạo môn thực vật thưởng thức yêu cầu, cũng có thể đem cái này tam tài thực vật cùng lập tức sẽ bố trí Phong Thủy Trận thế “Thanh Phong Từ đến” dính líu quan hệ.

Ngược lại hắn phân phó, tiểu thúc liền sẽ mang theo công đường đi làm.

Cầm sạch phong từ tới này cái Phong Thủy Trận thế bố trí sau khi ra ngoài, tiểu thúc bọn hắn sẽ chỉ sợ hãi thán phục, sẽ chỉ đem cái này tam tài thực vật nhận định cùng phong thủy trận thế có quan hệ.

Chỉ là cái này rừng tùng, rừng trúc, Mai Lâm muốn trồng thực bao lớn cũng không rõ ràng, chỉ có thể trước loại, loại đến diện tích đầy đủ mới thôi.

Trần Hãn hiểu rõ  6 cấp môn phái trụ sở  thăng cấp yêu cầu, cũng ra khỏi sân nhỏ.

Có phúc ba Ngưu cùng Cẩu Tử đã đang chờ hắn  có phúc nhìn thấy hắn liền nằm xuống, để hắn bên trên lưng.

Trần Hãn thì là nhẹ nhàng đá có phúc một cước, phân phó: “Hôm nay chính các ngươi đi..”

Nói đi, hắn liền hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến.

Ba Ngưu một chó đều khai trí  minh bạch hắn ý tứ, có phúc sau khi đứng lên, ba Ngưu một chó liền hướng đặc thù Linh Huyệt  vị trí đi đến.

Trần Hãn không bao lâu liền đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Thẩm nãi cùng mấy cái điện giá trị đã đến.

Một chút lên  tương đối sớm Trần Thị lão nhân cũng tới trước nơi này.

Mỗi ngày tảo khóa, muộn khóa đối với Trần Thị tộc nhân tới nói cũng là một loại phúc lợi, vẻn vẹn nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền là một loại hưởng thụ.

Gặp Trần Hãn đến, những gia tộc kia lão nhân nhao nhao cung kính chào hỏi: “Gia chủ tới.”

Thẩm nãi cũng tò mò  hỏi: “Gia chủ, buổi sáng hôm nay làm sao có thời gian tới?”

Trần Hãn nói mò nói: “Thẩm nãi, tối hôm qua ta mơ tới Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  Thiên Tôn nói sẽ vì Trần Thị tộc nhân cùng thành kính tín đồ tốt hơn Tứ Phúc, chỉ cần đầy đủ thành kính, dâng hương về sau liền có thể cảm nhận được Tứ Phúc, không chỉ có thể tiêu trừ mọi người thân thể ảnh hướng trái chiều, trường kỳ thụ Thiên Tôn Tứ Phúc còn có thể thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ.”

Lời này để Thẩm nãi cùng bốn phía Trần Thị tộc nhân sửng sốt một chút.

Gia chủ tới chính là vì việc này?

Trần Thị  người đã sớm tin tưởng gia tộc có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ, dù sao bọn hắn biết đến nội tình nhưng so sánh phía ngoài du khách nhiều.

Với lại, mọi người cũng đều cho là mình là bị Đãng Ma Thiên Tôn Tứ Phúc phù hộ  chỉ là cụ thể cái gì Tứ Phúc bọn hắn trước đó không cảm giác được.

Hiện tại gia chủ nói cái gì?

Thiên Tôn sẽ vì Trần Thị cùng tín đồ tốt hơn Tứ Phúc, chỉ cần đầy đủ thành kính, dâng hương về sau liền có thể cảm nhận được Tứ Phúc?

Bọn hắn cũng sẽ không cho rằng gia chủ đang nói linh tinh, dù sao đây chính là Thiên Tôn đại điện.

Từng cái lập tức cũng có chút mong đợi.

Dù sao thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ a.

Trần Hưng đến thời điểm, chỉ thấy hai cái tới trước  hàng xóm mặt mũi tràn đầy kích động tại nói chuyện với nhau, thuận tiện kỳ  hỏi: “Các ngươi gặp được chuyện tốt gì? Vui vẻ như vậy?”

Một cái hàng xóm vội vàng nói: “Vừa rồi gia chủ đặc biệt tuyên bố, Thiên Tôn cho hắn báo mộng, nói sẽ cho chúng ta Trần Thị cùng tín đồ tốt hơn Tứ Phúc, chỉ cần đủ thành kính, dâng hương về sau liền có thể cảm nhận được Thiên Tôn Tứ Phúc.”

Một người khác cũng nói: “Bị Thiên Tôn Tứ Phúc, không chỉ có thể tiêu trừ mọi người thân thể ảnh hướng trái chiều, trường kỳ thụ Thiên Tôn Tứ Phúc, còn có thể thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ.”

“Tứ Phúc? Thiên Tôn lại cấp gia chủ báo mộng ?” Trần Hưng lập tức kinh ngạc.

Hắn lời này ngược lại là gây nên Trần Thị  người nghĩ tới điều gì.

Là  Thiên Tôn trước đó cũng cho gia chủ báo mộng qua, nói để Trần Thị gieo trồng Du Thái Hoa, cho nên, dù là Du Thái Hoa tại mùa này gieo trồng không đối, gia chủ vẫn là trực tiếp trồng.

Hiện tại Trần Thị  người đều biết những cái kia Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ cực nhanh, căn bản không phải bình thường Du Thái Hoa, sợ là 10 nhiều ngày sau, Trần Thị liền có một mảng lớn Du Thái Hoa biển hoa .

Mọi người đều biết đây nhất định là Thiên Tôn Tứ Phúc  nguyên nhân.

Trong tộc trước đó liền có người nói Thiên Tôn Thác Mộng cấp gia chủ, để gieo trồng Du Thái Hoa, khẳng định có chỗ an bài.

Cho nên, trong lúc nhất thời mọi người lại nghĩ tới lần này Thiên Tôn cấp gia chủ  báo mộng, đối với cái kia Tứ Phúc càng phát tò mò..