Chương 403: : Trung thành kéo căng lại tràn ra! Truyền tống môn cải tạo! (2)

Chương 403: : Trung thành kéo căng lại tràn ra! Truyền tống môn cải tạo! (2)

Theo Trần Thị  người đến đông đủ, liên quan tới Thiên Tôn Thác Mộng  nói chuyện với nhau cũng càng phát ra náo nhiệt.

Mẹ nó thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ, ai không chờ mong?

Cũng tại lúc này, Thẩm nãi đã gõ gõ chuông, đây là tảo khóa bắt đầu .

Trần Hưng những này Trần Thị tộc nhân cũng càng thêm mong đợi, ngồi xếp bằng xong  tốc độ đều so bình thường nhanh hơn, thậm chí trên mặt cũng càng thêm thành kính, cấp thiết muốn trải nghiệm Thiên Tôn Tứ Phúc là cảm giác gì.

Tảo khóa bắt đầu chính là Thẩm nãi mang theo điện giá trị tụng tảo khóa trải qua  với lại, hiện tại Trần Thị  tộc nhân đã sớm đều học xong  tảo khóa trải qua, từng cái cũng cùng một chỗ tụng niệm .

Mấu chốt mỗi ngày tham dự tảo khóa, muộn khóa, cùng một chỗ tụng niệm, thanh âm còn phi thường chỉnh tề, to lớn, thật là có chủng đạo môn gia tộc thịnh vượng cảm giác.

Trần Hãn gặp này cũng nhịn không được gật đầu.

Hiện tại rất nhiều đạo quan, chùa miếu tụng kinh cũng bắt đầu dùng điện tử âm hưởng khuếch đại âm thanh  nhưng những thủ đoạn này  thanh âm cũng không có Trần Thị tộc nhân cùng một chỗ tụng niệm to lớn.

Mấu chốt đám người thanh âm hợp nhất, có vạn chúng quy nhất cảm giác, tuyệt đối không phải âm hưởng khuếch đại âm thanh có thể so sánh, cảm giác bên trên liền không đồng dạng.

Tụng kinh kết thúc, Trần Cảnh cái này tụng kinh sư người phụ trách cũng mang theo Trần Thị tụng kinh sư cho Trần Thị tộc nhân tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Theo « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hưởng thụ kết thúc, các tộc nhân cũng chờ được thời khắc trọng yếu.

Nhận lấy hương dây về sau, từng cái liền không kịp chờ đợi nhóm lửa, sau đó trở lại vị trí của mình, đi theo tộc nhân cùng một chỗ thành kính dâng hương.

Thẩm nãi tại phía trước nhất, cũng là mang theo chờ mong, cái thứ nhất đem hương dây cắm đến hương lô bên trong, cũng liền ở trên hương hoàn thành trong nháy mắt, trên mặt của nàng liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Một cỗ kỳ diệu dòng nước ấm trong nháy mắt lướt qua toàn thân.

Trong nháy mắt đó, nàng rõ ràng cảm giác thân thể lỏng một chút.

Thật  cảm thấy.

Cái này khiến thân thể nàng run rẩy.

Mặc dù nàng đã sớm biết Thiên Tôn phù hộ Trần Thị, Thiên Tôn cũng là nhiều lần Tứ Phúc Trần Thị  nhưng đây là nàng lần thứ nhất tự mình cảm nhận được a.

Mấy cái điện giá trị theo sát phía sau, hoàn thành dâng hương về sau, bọn hắn cũng là cảm thấy Tứ Phúc, có một người tối hôm qua là ngủ không ngon  hôm nay  liền rất khốn.

Vừa rồi cái kia Tứ Phúc  cảm giác sau khi xuất hiện, hắn cũng cảm giác cả người  trạng thái hoàn toàn tốt, một điểm cơn buồn ngủ cũng không có.

Hắn cũng nhịn không được nghẹn ngào: “Ta cảm nhận được.” Sau đó liền cảm giác thất lễ, lập tức thành kính nhìn trời tôn một cái nói lễ: “Thiên Tôn, tín đồ thất lễ.”

Giờ khắc này, hắn phải có bao nhiêu thành kính, liền có bao nhiêu thành kính.

Tộc nhân tự nhiên thấy được hắn thất thố, cả đám đều minh bạch cái gì, cũng là càng phát ra chờ mong.

Trần Hưng liền là như thế, nhìn thấy tiến về tộc nhân hoàn thành dâng hương, trên mặt cái kia không ức chế được kích động, rõ ràng là đều cảm nhận được Tứ Phúc.

Cái này khiến hắn càng phát ra mong đợi.

Rốt cục đến hắn lúc, không kịp chờ đợi đem hương dây để vào  lư hương bên trong, trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm nhận được toàn thân lướt qua dòng nước ấm  cảm giác.

Loại kia cọ rửa phi thường dễ chịu, phút chốc cả người đều dễ dàng, ngay cả hôm nay phát tác  một điểm viêm mũi đều thông suốt .

Thật...... Thật .

Trần Thị  tộc nhân rất nhanh liền đều thể nghiệm được loại kia Tứ Phúc.

Lần này, như thế bản thân trải nghiệm đến Thiên Tôn Tứ Phúc, để bọn hắn đối với gia tộc, nhìn trời tôn  trung tâm, hoàn toàn max trị số lại tràn ra tới .

Còn có đối với gia chủ cũng là như thế.

Dù sao đây là Thiên Tôn Thác Mộng  gia chủ, để gia chủ cáo tri mọi người .

Gia chủ liền là Thiên Tôn  người phát ngôn.

Theo Trần Thị tộc nhân hoàn thành dâng hương, Trần Hãn  trong đầu cũng là liên tục xuất hiện nguyện lực:

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】...

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Tất cả mọi người bên trên xong hương, hắn tổng cộng đạt được  120 điểm nguyện lực, hiện tại tộc nhân trở về  nhiều, tảo khóa  tộc nhân cũng tương đối nhiều .

Nguyện lực: （176/10 vạn ）

Cũng tại lúc này, một cái tộc nhân đột nhiên hỏi một câu: “Gia chủ, Thiên Tôn Tứ Phúc, mỗi lần chỉ có thể gia tăng một lần sao?”

Lời này một cái để tất cả tộc nhân đều xao động .

Cảm nhận được Thiên Tôn Tứ Phúc về sau, ai cũng muốn được nhiều Tứ Phúc mấy lần, chỗ tốt kia khẳng định càng nhiều.

Trần Hãn thật đúng là không có nghĩ qua hỏi như vậy đề.

Thẩm nãi hành động rất nhanh, lại gõ gõ chuông.

Trần Thị  người minh bạch, rất phối hợp  lại lần nữa đứng vào vị trí.

Lần này không có tụng kinh, cũng không có tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền là thành kính dâng hương.

Thẩm nãi vẫn là cái thứ nhất đi hướng lư hương.

Trần Hãn cũng bắt đầu chờ mong, ngay tại Thẩm nãi đem hương dây cắm đến lư hương bên trên sau, nhìn xem trong đầu xuất hiện lần nữa  nhắc nhở, hắn cũng lộ ra vui mừng.

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Quả nhiên có thể.

Cái này nguyện lực một người vậy mà không ngừng có thể cung cấp một lần.

Theo Trần Thị  người lần nữa hoàn thành dâng hương, Trần Hãn lần nữa đạt được  120 điểm nguyện lực, tổng nguyện lực cũng đạt tới 296 điểm.

Thẩm nãi lần nữa gõ chuông.

Tộc nhân minh bạch, lần nữa cùng tiến lên hương.

Khi Thẩm nãi hoàn thành dâng hương sau, Trần Hãn lần nữa đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Cái này khiến hắn càng mong đợi, dạng này có hay không có thể một mực quét xuống?

Chỉ là hắn đang cao hứng lấy, mấy cái kia điện giá trị bên trên xong hương về sau, nhưng không có xuất hiện trò chơi gợi ý, những cái kia tộc nhân cũng giống vậy chưa từng xuất hiện nguyện lực nhắc nhở.

Ngược lại là Trần Cảnh cùng hai cái tụng kinh sư cũng đều cung cấp 1 điểm nguyện lực.

Nói cách khác, phổ thông tộc nhân một ngày chỉ có thể cung cấp 2 điểm nguyện lực?

Nhưng Thẩm nãi cùng tụng kinh sư lại có thể 3 điểm.

Đây cũng là cùng thành kính độ, tu hành trình độ có quan hệ.

Thẩm nãi là thành kính, tụng kinh sư hẳn là tu hành.

Hoặc là cả hai tổng hợp, đều có quan hệ.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, Thẩm nãi lại gõ gõ chuông, lần này phổ thông tộc nhân không có tiếp tục, chỉ có Thẩm nãi cùng 2 cái tụng kinh sư tiếp tục, hiển nhiên đều rất tự giác.

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Lần này, Trần Hãn chỉ lấy được  một điểm nguyện lực.

Là Thẩm nãi cung cấp.

Trần Cảnh cùng hai cái tụng kinh sư không có cách nào tiếp tục cung cấp nguyện lực..

Thẩm nãi cung cấp 4 điểm về sau, lại tiếp tục dâng hương một lần, lần này Thẩm nãi cũng không có tiếp tục cung cấp nguyện lực .

Xem ra cái này đều có một cái cực hạn.

Bất quá, có  phát hiện này, cái này 10 vạn nguyện lực tựa hồ cũng không có nghĩ khó khăn như vậy.

Thẩm nãi hiển nhiên cũng đoán được điểm ấy, liền hướng tộc nhân phân phó: “Nhìn trời tôn muốn càng thêm thành kính, ngày thường chuyên cần đạo kinh, liền có thể gia tăng Thiên Tôn Tứ Phúc số lần.”

Trần Hãn gặp Thẩm nãi cũng nghĩ đến điểm ấy, cũng hướng nàng phân phó: “Thẩm nãi, Thiên Tôn giáo nghĩa phù hộ chúng sinh, còn cần để càng nhiều tín đồ tới dâng hương, hưởng thụ Thiên Tôn Tứ Phúc.”.