Chương 404: : Trung thành kéo căng lại tràn ra! Truyền tống môn cải tạo! (3)

Chương 404: : Trung thành kéo căng lại tràn ra! Truyền tống môn cải tạo! (3)

Mặc dù là vì nguyện lực, nhưng là đối ngoại khẳng định là thư mời đồ hưởng thụ Tứ Phúc.

“Gia chủ, ta hiểu được!” Thẩm nãi gật đầu, để càng nhiều tín đồ tới dâng hương, hưởng thụ Tứ Phúc, không chỉ có thể gia tăng Trần Thị uy vọng, còn có thể để Thiên Tôn hương hỏa tràn đầy.

Nàng được phân phó, cũng lấy điện thoại di động ra, mở ra mấy cái bầy.

Những này bầy là nàng trước kia sáng lập tín đồ bầy, dù sao rất nhanh thức thời.

Ngay từ đầu trong đám chỉ có mười dặm tám thôn quê tín đồ, với lại, Thượng Viên Thôn  cuối cùng, đằng sau thêm nhiều người, chỉ cần trúng thưởng  du khách, đều sẽ kéo vào trong đám.

Dù sao có thể trúng thưởng, đại biểu có hồng vận, bị Thiên Tôn Tứ Phúc .

Nàng trực tiếp tại trong đám phát thông cáo tin tức: “Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng Trần Thị, phàm là thành kính tại Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương tín đồ, có thể cảm nhận được Thiên Tôn Tứ Phúc, trường kỳ thụ Thiên Tôn Tứ Phúc, nhưng thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ!”

Cái này thông cáo vừa ra tới, tại mấy cái tín đồ trong đám liền đưa tới oanh động.

Nếu như là cái khác đạo quan, chùa miếu phát tin tức này, bọn hắn chắc chắn sẽ không tin, nhưng bây giờ đây là Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn, ngươi tin hay không?

Đặc biệt đối với Thượng Viên Thôn  người mà nói, tất cả mọi người kiến thức  Trần Thị rất nhiều Huyền Kỳ  sự tình.

Thôn trưởng Quách Trấn ngay tại Trần Thị  một cái tín đồ trong đám, nhìn thấy tin tức đều không có do dự, lập tức mở ra thôn bầy, bay thẳng đến  gửi tin tức: “Mọi người có rảnh  đều đi Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn dâng hương.”

Ra khỏi thôn, hắn gặp cùng thôn  hai trung niên nam tử, thấy một lần hắn liền vội vàng tới, cùng đi Trần Thị:

“Thôn trưởng, cái kia tin tức là thật sao? Thật có thể cảm nhận được Đãng Ma Thiên Tôn  Tứ Phúc?”

“Đúng vậy a, còn nói trường kỳ được ban cho phúc, còn có thể kéo dài tuổi thọ!”

Kéo dài tuổi thọ loại sự tình này hiển nhiên đối với người nào đều có sức hấp dẫn.

“Vị kia phát tin tức, còn có thể là giả?” Quách Trấn hừ một tiếng, Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, vị lão nhân kia lớn nhất, cũng nhất truyền thống, loại sự tình này làm sao có thể nói lung tung.

Quách Trấn mang theo hai  đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, lúc này nhận lấy hương dây, sau đó liền dựa theo điện đáng giá dẫn đạo, tiến lên dâng hương.

Trần Hãn tự nhiên thấy được đến đây  thôn trưởng ba người, đối với cái này cũng là có chút mong đợi.

Một lát sau, trong đầu của hắn xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực 】x3.

Thôn trưởng ba người đều cung cấp một điểm nguyện lực, hiển nhiên ích lợi tại Trần Thị, cũng kiến thức  Trần Thị  Huyền Kỳ, Thượng Viên Thôn thôn dân đối Đãng Ma Thiên Tôn vẫn là rất thành tín.

Quách Trấn ba người tự nhiên cảm nhận được loại kia Tứ Phúc, trên mặt cũng lộ ra vẻ không thể tin.

Thật có thể cảm nhận được?

Nghĩ đến kéo dài tuổi thọ, ba người không có do dự, lần nữa nhận hương dây, tiến hành thành kính dâng hương.

Bất quá, Trần Hãn cũng không có lần nữa đến nguyện lực nhắc nhở, xem ra Thượng Viên Thôn thôn dân là thành kính, nhưng không sánh được Trần Thị tộc nhân, chỉ có thể cung cấp 1 điểm nguyện lực.

Tiếp xuống thời gian, Trần Hãn đi chuẩn bị dược thiện sau, liền trở lại đại điện bên này tiếp tục quan sát, Thượng Viên Thôn  người lần lượt tới, cơ bản mỗi người đều sẽ cung cấp một điểm nguyện lực.

Du khách có thể cung cấp nguyện lực  tỉ lệ vẫn là ít .

Mặc dù những này du khách đến Trần Thị sẽ nhìn rất nhiều liên quan tới Trần Thị  nghe đồn, tại Trần Thị vận khí tốt cũng có thể nhìn thấy làm chuyện xấu  người không may, nhưng là cái này không đủ để sinh ra thành kính, cung cấp nguyện lực.

Dù sao đại bộ phận du khách không có tự mình trải qua Huyền Kỳ  sự tình.

Bất quá, cảm nhận được Tứ Phúc  du khách, từng cái cũng không khỏi vừa mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cái kia rõ ràng  cảm giác kỳ diệu, trong nháy mắt toàn thân nhẹ nhõm trạng thái, đều thật bất khả tư nghị.

Những người này trên mặt cũng có thể gặp càng thêm thành kính  tin tưởng sẽ thay Trần Thị tuyên truyền, về sau có rảnh rỗi trước tiên sẽ nghĩ tới đến Trần Thị dâng hương .

Cái này dần dà, về sau gia tăng nguyện lực chắc hẳn cũng sẽ càng ngày càng đơn giản.

Nửa ngày thời gian quá khứ, Trần Hãn  nguyện lực ngược lại là đột phá 550.

Dạng này nguyện lực gia tăng tốc độ so trước đó không biết nhanh hơn bao nhiêu, nhanh đến buổi trưa, Trần Thị mới rời khỏi đại điện, chuẩn bị đi tiểu thúc ăn thả uống thuốc thiện.

Nhưng trong đầu đột nhiên lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở, để hắn vội vàng trở về mình sân nhỏ.

【 Chúc mừng ngươi, phó bản truyền tống môn cải tạo cầu tạo ra hoàn thành! 】

Hắn trước tiên nhìn về phía máy chơi game trong kho nhiều một trương cầu.

【 Phó bản truyền tống môn cải tạo cầu: Đây là một trương có thể cải tạo ra phó bản truyền tống môn  cải tạo cầu, mời lựa chọn môn phái trụ sở bên trong  một cánh cửa, cũng tiến hành truyền tống môn cải tạo! 】

Trần Hãn không nghĩ tới cái này phó bản truyền tống môn cải tạo vậy mà như thế đơn giản, chỉ cần lựa chọn một cánh cửa là có thể.

Hắn chỗ nào do dự, trực tiếp trở lại mình sân nhỏ.

Đến  lầu hai, tìm tới chính mình gian phòng hành lang cuối cửa một gian phòng, căn phòng này bỏ trống thật lâu, không người ở, bên trong còn có một gian nhà vệ sinh, cửa nhà cầu vừa vặn lấy ra cải tạo.

Mấu chốt căn phòng này cũng không ai tiến đến, lại càng không có người mở ra nhà vệ sinh.

Khóa lại phía ngoài môn, không ai biết bên trong tình huống.

Trần Hãn trực tiếp lấy ra phó bản truyền tống môn cải tạo cầu lựa chọn cải tạo.

【 Chúc mừng ngươi, lựa chọn phó bản truyền tống môn cải tạo mục tiêu, phó bản truyền tống môn bắt đầu cải tạo bên trong...... 】

Sau một khắc, trong tay hắn phó bản truyền tống môn cải tạo cầu liền hóa thành một đạo quang mang, chui vào cái kia cửa nhà cầu bên trên, theo quang mang sáng lên, từng đạo đặc thù phù văn bắt đầu ở trên cửa xuất hiện, sau đó nhanh chóng lan tràn......

Không đầy một lát, Trần Hãn trước mắt cửa nhà cầu liền bị cái kia đặc thù đường vân bao trùm, toàn bộ môn cũng bị một tầng bạch quang bao phủ.

Bất quá, cải tạo cũng không có kết thúc, có thể nhìn thấy cái kia đặc thù đường vân bao trùm toàn bộ cửa nhà cầu về sau, đang lấy một loại phi thường chậm rãi tốc độ dung nhập cửa nhà cầu.

Chỉ là loại này dung nhập tựa hồ cần thời gian, cũng giống vậy không phải nhất thời một lát có thể hoàn thành.

Trần Hãn đang chờ, chuông điện thoại di động vang lên, là sư muội đánh tới, hỏi hắn làm sao còn không có quá khứ uống thuốc thiện..

Hắn cũng trước ra khỏi căn phòng này, đem cửa phòng khóa lại, sau đó đi tiểu thúc phòng bếp.

Hắn đến lúc, Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc bọn hắn đều đến .

“Sư huynh, hôm nay làm sao trễ như vậy?” Tiểu Ngọc gặp sư huynh tới, chào hỏi hắn tọa hạ lúc cũng chưa hỏi một câu.

Trần Hãn ăn ngay nói thật: “Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, thành kính hướng lên trời tôn cầu nguyện dâng hương, bây giờ có thể cảm nhận được Thiên Tôn  Tứ Phúc, trường kỳ được ban cho phúc có thể tiêu trừ ảnh hướng trái chiều, thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ.”

Đối với Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc bọn hắn tới nói, thân thể khỏe mạnh không thèm để ý, bọn hắn mỗi ngày uống thuốc thiện luyện võ, hiện tại lại tu tiên, hôm nay đều thành công đem chân khí dẫn vào đan điền, tạo dựng tuần hoàn..