Chương 405: : Truyền tống Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ! (1)

Chương 405: : Truyền tống Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ! (1)

Bọn hắn so ai đều khỏe mạnh.

Có thể kéo dài tuổi thọ  lực hấp dẫn vẫn là vô cùng lớn, dù là đã biết tu luyện có thành tựu cũng sẽ gia tăng tuổi thọ.

Nhưng song trọng bảo hiểm không phải?

Bọn hắn lớn tuổi như vậy tu luyện, đặc biệt mỗi ngày còn chỉ có một lần Phong Thủy Trận thế tràn ra năng lượng thời gian có thể tu luyện, ai biết cuối cùng có thể tu đến trình độ gì, kéo dài tuổi thọ đại biểu có thể có càng nhiều thời gian tu luyện.

Trần Hãn ngược lại là hướng tiểu thúc hỏi thăm: “Tiểu thúc, phía sau núi khai phát bắt đầu đi?”

Trần Lâm gật đầu: “Đã sơ bộ khởi công, cũng bắt đầu từ Thượng Viên Thôn cùng trong huyện chiêu công, đến lúc đó mời nhà thiết kế thiết kế bản vẽ đi ra, liền sẽ tốc độ cao nhất khai phát, công đường  Nhân Đại bộ phận lại phái quá khứ giám sát.”

Trần Hãn gật đầu, loại này đại khai phát không phải dựa vào Trần Thị công đường những người kia tài giỏi xuống, nhất định phải hướng ra phía ngoài chiêu công, với lại, số lượng muốn không ít.

Nếu đều dạng này  Trần Thị công đường  người tự nhiên không cần tự mình làm việc, khi giám sát là có thể.

Công đường  người đối với phương diện này cũng đều có kinh nghiệm, khi giám sát không có vấn đề.

Trần Hãn gật đầu, cũng không có quên chính sự, phân phó: “Tiểu thúc, ta bên này không phải biên soạn ra  phong thuỷ thư tịch, cho nên, ta dự định mình thử bố trí một cái Phong Thủy Trận thế, cần tiểu thúc ngươi giúp ta ở trên núi gieo trồng ba loại thực vật, theo thứ tự là tùng, trúc, mai.”

Cái này tam tài thực vật là môn phái trụ sở  thăng cấp yêu cầu, hắn vẫn là quyết định hướng Phong Thủy Trận thế bên trên kéo.

Hắn lời này vừa ra tới, một bàn người cũng đều bị hấp dẫn.

“Tiểu Hãn, muốn trồng thực bao nhiêu?” Trần Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi thăm.

Hắn tự nhiên biết chất tử biên soạn  hai bản phong thuỷ sách, đó là toàn bộ đạo môn nhiều như vậy đạo trưởng lấy tới  phong thuỷ thư tịch chỉnh hợp đi ra .

Chỉ là cái kia hai bản phong thuỷ sách hắn căn bản nhìn không minh bạch, Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh cũng là một mặt mộng.

Bất quá, nghe được chất tử muốn bố trí Phong Thủy Trận thế, hắn vẫn là vô cùng kinh ngạc.

Dù sao bọn hắn Trần Thị hiện tại rất nhiều phương diện liền dựa vào dưới mặt đất cái kia Phong Thủy Trận thế.

Hiện tại chất tử lại muốn mình bố trí Phong Thủy Trận thế, làm sao không ngạc nhiên?

Gieo trồng tùng, trúc, mai hẳn là muốn cải biến địa thế, hoặc là giống linh điền bên kia một dạng phong tỏa năng lượng loại hình  tác dụng a?

Trần Hãn tiếp tục phân phó: “Tiểu thúc, trước dẫn người gieo trồng, cái này tùng, trúc, mai cũng là rất tốt cây cảnh, liền xem như cây cảnh Lâm kiến tạo, cũng mời nhà thiết kế thiết kế một cái, về phần diện tích bao lớn, đủ rồi ta sẽ thông báo cho ngươi.”

“Ân, biết .” Trần Lâm gật đầu đáp ứng, không có tiếp tục truy vấn.

Giữa trưa uống thuốc xong thiện về sau, đối với cả bàn người đối với Đãng Ma Thiên Tôn Tứ Phúc  sự tình cũng là phi thường tò mò  đều đề nghị cùng một chỗ tiến về đại điện cái kia bên cạnh hương.

Trần Hãn cũng bị sư muội lôi kéo cùng một chỗ đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này, ngược lại là không nghĩ tới, tại tiểu thúc cùng sư muội các nàng dâng hương về sau, cũng giống vậy cảm nhận được cái kia Tứ Phúc  cảm giác.

Thực lực của bọn hắn càng mạnh, loại cảm giác này ngược lại là không có người bình thường mãnh liệt.

Bất quá, theo sư muội các nàng nếm thử tiếp tục dâng hương, lại là lại cho hắn ngoài ý muốn  kinh hỉ.

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực 1】......

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực 1】......

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực 1】

Trần Hãn  trong đầu, nguyện lực gia tăng nhắc nhở lần lượt xuất hiện, sư muội các nàng dâng hương về sau liền cung cấp nguyện lực .

Với lại, lần thứ hai dâng hương, y nguyên có nguyện lực xuất hiện.

Về sau lần thứ ba...... Lần thứ tư... Lần thứ năm!

Trước đó những người khác dâng hương, chỉ có Thẩm nãi một người có thể cung cấp 4 điểm nguyện lực, hiện tại sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn lại cung cấp 5 điểm nguyện lực.

Thẳng đến thứ 6 lần mới không có cung cấp nguyện lực.

Cái này so Thẩm nãi còn nhiều thêm 1 điểm.

Muốn nói thành kính, Trần Hãn tin tưởng sư muội các nàng khẳng định không có Thẩm nãi thành tín, cho nên, cái này cung cấp nguyện lực bao nhiêu, ngoại trừ thành kính, khả năng còn cùng thực lực có quan hệ.

Cho nên, về sau Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm ba người thí nghiệm luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » về sau, công phu này cũng có thể truyền cho trong tộc  người.

Trước từ Ngự Ma Đường bắt đầu, dạng này tộc nhân cung cấp nguyện lực cũng có thể chậm rãi gia tăng.

Có lẽ có người sẽ nói công phu này không thể tuỳ tiện truyền, không phải sẽ không trân quý.

Kỳ thật vấn đề này không tồn tại .

Đầu tiên Trình hiện tại Trần Thị đã có hai cấp bậc  cơ sở tu tiên Luyện Khí biện pháp, cho nên, võ thuật công pháp không có tất yếu quá để ý.

Thứ hai, cái kia chính là tu luyện cần Đoán Thể Đan phụ trợ.

Đoán Thể Đan chỉ có gia tộc cung cấp, không phải ngươi muốn liền có thể muốn, Đoán Thể Đan là cần đối với gia tộc cống hiến đổi lấy  cho nên, càng tu luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » càng người có thực lực, càng sẽ trân quý.

Bởi vì thực lực này là hắn vất vả đổi lấy.

Trần Hãn trong đầu làm lấy kế hoạch lúc, Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện Tứ Phúc, có thể cảm nhận được Tứ Phúc  sự tình cũng truyền ra.

Thậm chí đã có thôn dân phục vụ thời điểm bắt đầu giới thiệu Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn rất linh, có thể cảm nhận được Tứ Phúc  sự tình.

Đường Uyển cùng trượng phu là lần đầu tiên đến Trần Thị du ngoạn, bởi vì thân thể không tốt, nàng bình thường cũng rất ít đi ra ngoài, lần này vẫn là nghe nói Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn rất linh mới nghĩ đến tới dâng hương.

Dù sao vị kia Lưu Nghiệp Lưu đổng đều tin tưởng Trần Thị, nghe nói trước đó  bệnh vẫn là Trần Thị trị tốt.

Cho nên, Trần Thị luôn có chỗ thần kỳ.

Bất quá, đến  cái này Trần Thị phạm vi, nàng ngược lại là thật ngạc nhiên tại không khí nơi này khối lượng, ở chỗ này hô hấp rất thư thái.

“Hai vị, mời tới bên này.” Thượng Viên Thôn  thôn dân dẫn đường, đến  một ngôi nhà phía trước.

Đường Uyển ngược lại là bị trong sân một cái tiểu oa nhi cùng một cái chó vườn Trung Hoa cẩu tử hấp dẫn.

Tiểu oa nhi đại khái 3 tuổi, Cẩu Tử cũng không lớn, một người một chó vậy mà sát bên ngồi cùng một chỗ, chơi quên cả trời đất.

Cái này khiến nàng nhớ tới một câu, “hài đồng chó con hai gặp hoan, không tin nhân gian có ly biệt!”.

Dù sao chó tuổi tác hơn mười năm, khi hài đồng lớn lên, tình cảm nhất dư thừa lúc, cũng là nó dần dần già đi thời điểm  khi đó theo thứ tự là thống khổ nhất .

Ngẫm lại, làm ngươi cao trung nghỉ, thật vui vẻ về nhà, đột nhiên phát hiện làm bạn mình vài chục năm  Cẩu Tử không nhúc nhích ghé vào cái kia  sẽ là dạng gì tâm tình?

Đường Uyển được đưa tới  lầu hai vị trí gần cửa sổ, mặc dù không có đặt đến Trần Thị phong thuỷ phòng, nhưng là có thể nhìn ra Thượng Viên Thôn phòng này sửa sang rất tốt, thiết kế tỉ mỉ, rất có thời thượng cảm giác, lại mang giản lược, tại cái này nông thôn phòng ở cũ bên trong cũng sẽ không lộ ra đột ngột..