Chương 406: : Truyền tống Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ! (2)

Chương 406: : Truyền tống Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ! (2)

Nàng đều nhịn không được tán dương: “Thôn các ngươi phòng này thiết kế rất tốt a.”

Thôn dân cười cười, giải thích: “Là Lâm Đổng chuyên môn tìm người thiết kế sửa sang  đúng, Lâm Đổng tại trên mạng tất cả mọi người gọi hắn ma đạo yêu nhân Minh Địch.”

Hiển nhiên, thôn dân là rất tán đồng Minh Địch  cho nên, lúc giới thiệu cũng là vẻ mặt tươi cười.

Đường Uyển nhìn qua trên mạng  video, biết cái lưới này đỏ Minh Địch, từ cái này sửa sang đó có thể thấy được cái này võng hồng rất tinh mắt.

Thôn dân trước khi đi ngược lại là nhắc nhở một câu: “Hai vị, Trần Thị cung phụng  Đãng Ma Thiên Tôn rất linh, chỉ cần trong lòng thành kính dâng hương, liền có thể cảm nhận được Đãng Ma Thiên Tôn Tứ Phúc, được ban cho phúc thời điểm nhưng dễ chịu  Trần Thị  người nói, trường kỳ được ban cho phúc còn có thể thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ.”

Lời này để Đường Uyển cùng trượng phu sửng sốt một chút.

Nàng lần này tới cũng là bởi vì Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn rất linh, nghĩ đến nơi này dâng hương .

Khả Linh về linh, thôn này dân nói cũng quá khoa trương a?

Bất quá, nàng vẫn là muốn thử một lần, bởi vì thân thể nàng vấn đề, muốn mang thai sinh con đều cần cố kỵ, cho nên, cất kỹ hành lý, nàng cũng cùng trượng phu đi ra ngoài, tiến về Trần Thị.

Trên đường hắn ngược lại là phát hiện rất nhiều du khách mục đích giống như nàng.

“Thượng Viên Thôn  người nói  quá thần kỳ, cũng không biết là thật là giả!”

“Nào có linh như vậy? Dâng hương còn có thể làm trận cho ngươi Tứ Phúc? Còn có thể cảm nhận được?”

“Cảm giác có chút gạt người a? Dù sao thành kính không thành kính ai nói  chuẩn? Ngược lại chỉ cần người nhà nguyện ý, đều có thể nói ngươi không thành kính.”

Đường Uyển nghe nói như thế mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Thượng Viên Thôn  người tựa hồ cùng rất nhiều du khách đều như vậy nói.

Rất nhanh, hai vợ chồng đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, phát hiện nơi này thật  phi thường náo nhiệt, toàn bộ trong đại điện đều là du khách.

Nàng và trượng phu dẫn tới hương thời điểm, liền thấy rất nhiều hơn xong hương  người nhíu mày xuống tới, thậm chí có người trực tiếp nhỏ giọng hướng người bên cạnh đậu đen rau muống :

“Những thôn dân này thật không thành thật, gạt người đâu!”

“Đúng vậy a, cảm giác gì đều không có, còn nói có thể cảm giác được Tứ Phúc.”

“Tính toán, liền du lịch đánh cái thẻ  chẳng lẽ còn báo cáo thôn dân gạt chúng ta Đãng Ma Thiên Tôn rất linh?”

“......”

Đường Uyển cùng trượng phu liếc nhau một cái, rõ ràng có thể nhìn thấy phía trước đi lên dâng hương  người đều không có cảm thụ cái gì Tứ Phúc.

“Tựa như là giả.” Trượng phu nhỏ giọng nói.

“Mặc kệ thật giả, chúng ta đều khẩn cầu thần minh phù hộ, để cho ta thân thể chuyển biến tốt đẹp, có thể mang thai bảo bảo.” Đường Uyển nhỏ giọng nói một câu, thái độ rất kiên định.

“Ân!” Trượng phu gật đầu.

Tại nàng và trượng phu tiến lên sau, cũng dựa theo Trần Thị điện đáng giá chỉ thị, bắt đầu dâng hương, đem hương để vào  hương lô bên trong.

Cũng trong khoảnh khắc đó, vợ chồng hai lần ý thức liếc nhau, âm thầm thậm chí có kích động.

Thật  cảm thấy..

Trong nháy mắt đó  dòng nước ấm cọ rửa, người trạng thái đều tốt  thân thể nhẹ nhàng.

Trượng phu đều có thể nhìn thấy Đường Uyển sắc mặt hồng nhuận rất nhiều.

Nếu như vậy thường xuyên được ban cho phúc, thôn dân nói thân thể khỏe mạnh hoặc là kéo dài tuổi thọ cũng không phải là gạt người.

Đãng Ma Thiên Tôn thật như vậy linh.

Hai vợ chồng sắc mặt càng phát ra thành kính  cân nhắc có cần phải tới bên này mua một bộ phòng ở, thường xuyên đến bên này ở một thời gian ngắn, có thể lân cận dâng hương cầu phúc.

Cũng không biết giá phòng bao nhiêu.

Hai người vừa đi ra ngoài, lại nghe được mới bên trên xong hương du khách  nhỏ giọng đậu đen rau muống:

“Nào có cái gì Tứ Phúc, không có cảm giác!”

“Ta cũng không có cảm giác đến.”

Đây càng để cho hai người may mắn, biết rõ là những người này không đủ thành kính.

Có câu nói nói thế nào? Gọi “không phải gõ Thiên môn mà không nên, không phải đốt tín hương mà không bị, không có thành kính mà không hiện!”

Ngay cả thần đều biết không nên đem chỗ tốt gì không ràng buộc  cho người khác, ngươi không thành kính, Chân Thần ở trước mặt ngươi cũng vô duyên.

Nhân tính đối thoại đến đồ vật từ trước tới giờ không trân quý, ngược lại cười ngươi si ngu.

Đường Uyển thậm chí trở lại đối Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần bái  thi lễ, trước kia biết ý tứ này, hiện tại có thần minh khai ngộ, cảm thụ càng sâu.

Đối với Thượng Viên Thôn chuyện phát sinh, Trần Hãn tự nhiên cũng có hiểu biết, Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương  du khách cũng rõ ràng càng nhiều.

Đến  trong đêm, một ngày thời gian thu hoạch nguyện lực liền muốn tiếp cận 1000 .

Bất quá, một ngày thời gian trôi qua, phó bản truyền tống môn  cải tạo vẫn chưa hoàn thành, Trần Hãn cũng chỉ có thể xuất ra sơ cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tiến hành tu luyện.

Mãi cho đến sáng ngày thứ hai, Trần Hãn tại tiểu thúc phòng bếp xử lý tốt dược thiện hầm chịu, mới đột nhiên lại đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, phó bản truyền tống môn cải tạo hoàn thành! 】

Đơn giản nhắc nhở, bất quá môn phái trụ sở trong tin tức đã nhiều một cái phó bản truyền tống môn tin tức.

Phó bản truyền tống môn: Đây là một loại đặc thù  truyền tống môn, có thể đem người chơi trực tiếp truyền tống đến phó bản vị trí, đồng thời tại hoàn thành phó bản về sau, có thể thông qua phó bản truyền tống môn rời khỏi phó bản, trở về chỗ cũ....

Ghi chú tin tức cùng trong trò chơi  phó bản truyền tống trận cũng không có khác nhau.

Trần Hãn đạt được tin tức không có do dự, trực tiếp trở lại mình lầu các, đến  cái kia gian phòng, đến  cái kia phiến cửa nhà cầu trước.

Chỉ là nhìn thấy  cái kia cửa nhà cầu lại làm cho hắn sửng sốt một chút, bởi vì thường thường không có gì lạ, liền là cửa nhà cầu bộ dáng lúc trước, không có một chút lạ thường.

Cái này không thích hợp.

Phó bản truyền tống môn cải tạo cầu cải tạo thời điểm, môn này động tĩnh cũng không nhỏ  mặc kệ là bạch quang bao phủ, vẫn là phù văn phun trào, đều tràn ngập Huyền Kỳ sắc thái.

Hiện tại......

Bất quá, khi hắn  bàn tay đụng phải cái này cửa nhà cầu thời điểm, chỉ thấy trên cửa kia bắt đầu nổi lên bạch sắc quang mang, triệt để đem cửa  chủ thể bao trùm, phía trên cũng bắt đầu có huyền ảo  phù văn du động lên.

Thật là có loại thoát ly hiện thực  Huyền Kỳ cảm giác .

Đồng thời còn có một đạo trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Phó bản truyền tống trận khởi động yêu cầu: 1, phó bản địa đồ. 2, tương ứng linh thạch số lượng khởi động truyền tống trận truyền tống công năng. 】

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Trần Hãn từ máy chơi game trong kho lấy ra tấm kia Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ.

Lần này, có chút nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Trước mắt phó bản địa đồ “Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ, cần 5 khối sơ cấp linh thạch” nhưng khởi động truyền tống trận truyền tống công năng! 】

Trần Hãn biết, hiện tại chỉ cần 5 khối sơ cấp linh thạch, mình liền có thể truyền tống đến cái kia hình tam giác khu vực biên giới .

5 khối sơ cấp linh thạch hắn là có  mấy lần tỉ lệ rơi đồ ban thưởng xuống tới, hắn nhà kho  sơ cấp linh thạch còn có 21 khối..