Chương 407: : Truyền tống Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ! (3)

Chương 407: : Truyền tống Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ! (3)

Bất quá, hắn nhưng không có lập tức khởi động truyền tống trận, mà là đem trừ ma địa đồ thu nhập  máy chơi game kho.

Lúc trước hắn làm qua quy hoạch, vũ khí thăng cấp, Linh Ngọc bóng thăng cấp, còn có thực lực không có tăng lên.

Trước lại đả thông một đầu hai mạch nhâm đốc lại nói.

Cũng không phải hắn sợ, dù sao muốn lần thứ nhất đại quy mô đối mặt vũ khí hiện đại, cẩn thận một điểm luôn luôn không sai.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Hãn gần như không để ý tới Trần Thị  sự tình, ngoại trừ tu luyện, liền là tu luyện.

Nhưng Trần thị bên ngoài lại là mỗi ngày phát sinh  đại biến, triệt để bị một mảnh xanh mơn mởn bao vây, là cái kia Du Thái Hoa đặc thù  sinh trưởng tốc độ, lần nữa hấp dẫn người, bị chú ý .

Lúc đầu Trần Thị tại mùa này gieo trồng Du Thái Hoa liền lên qua Douyin lôi cuốn chủ đề, chẳng qua là khi lúc rất nhiều người nhìn cũng không có quá lớn  chú ý.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, theo đằng sau tới du khách, liền có người phát hiện cái này Du Thái Hoa lớn lên rất nhanh, khoảng cách trước đó Trần Thị gieo xuống đi, vừa mới qua đi bao lâu?

Với lại, theo cái này Du Thái Hoa bị chú ý, mỗi ngày đều có du khách quay chụp trong video truyền Douyin, sau đó dân mạng đều kinh ngạc phát hiện, Trần Thị cái này Du Thái Hoa vậy mà một ngày một cái dạng.

Mỗi ngày sinh trưởng  tốc độ đều không phải là bình thường Du Thái Hoa  có thể so sánh.

Trần Thị Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ rất nhanh bí mật căn bản là không dối gạt được.

Cái này cũng hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chú ý.

Lưu Nghiệp tự nhiên đã sớm biết tin tức này .

Theo trên mạng nhiệt độ càng ngày càng cao, thư ký cũng chuyên môn báo cáo  việc này: “Lưu đổng, cái kia Du Thái Hoa biển hoa tại trên mạng triệt để phát hỏa, sinh trưởng tốc độ hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, mấy ngày nữa, sợ là Du Thái Hoa liền tất cả đều mở, đây không phải bình thường Du Thái Hoa có thể có  sinh trưởng tốc độ.”

Lưu Nghiệp mặt mũi tràn đầy cảm khái nói: “Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng để gieo trồng Du Thái Hoa, những này Du Thái Hoa khẳng định bị Đãng Ma Thiên Tôn Tứ Phúc qua, cái này tại Trần Thị bên này vẫn là bí mật sao?”

Thư ký gật đầu, ngược lại là khó xử  nói: “Lưu đổng, chủ yếu là có phóng viên muốn phỏng vấn, cũng không thể cùng đối phương nói là Đãng Ma Thiên Tôn Tứ Phúc.”

Lưu Nghiệp nói thẳng: “Vậy liền nói cho đối phương biết tin tưởng khoa học, phỏng vấn coi như xong.”

Lâm Hà Huyện, một chỗ trong phòng thí nghiệm, Bao Tĩnh lại lần nữa phân tích  cái kia ảnh hưởng Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ  nguyên tố, lần này một dạng bảo tồn tại  mười cái trong ống nuôi cấy.

Lần trước ở kinh thành phát hiện mang theo không khí quá khứ về sau, hắn trong khoảng thời gian này vẫn tại nghiên cứu nguyên nhân, những ngày này để hắn phát hiện một kiện chuyện bất khả tư nghị.

“Lão sư, trên mạng người đã phát hiện Trần Thị cái này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ nhanh hơn.” Có cái học sinh tiến đến, nhắc nhở.

“Cũng bình thường, cái kia sinh trưởng tốc độ, người sáng suốt đều biết không thích hợp.” Bao Tĩnh gật đầu, trực tiếp phân phó học sinh mang lên mới chuẩn bị bồn nuôi cấy: “Xe cùng thiết bị dụng cụ đều chuẩn bị xong, chúng ta trực tiếp đi nghiệm chứng.”

Mấy phần học sinh gật đầu, lập tức mang theo bồn nuôi cấy đi theo Bao Tĩnh ra ngoài, bên ngoài đã sớm chuẩn bị xong một cỗ nghiên cứu khoa học xe, đây là thiên tân vạn khổ từ một cái phòng thí nghiệm thỉnh cầu mượn tới .

Trên xe đã làm chuyên môn quan sát thí nghiệm thiết bị, tổng cộng có 5 đài.

Sau khi lên xe, Bao Tĩnh liền để lái xe khởi động, sau đó mình mang theo học sinh cầm qua bồn nuôi cấy, thông qua thiết bị dụng cụ trong quan sát  đặc thù nguyên tố.

Lái xe sớm đã bị đã phân phó  có chuyên môn lộ tuyến, trực tiếp lái xe xuất phát, về sau lên cao tốc.

Bao Tĩnh cùng học sinh chăm chú quan sát đến, trên đường đi, liên tục hơn một cái giờ đồng hồ, cái kia đặc thù nguyên tố đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Thẳng đến ra khỏi Lâm Hà Huyện đoạn đường, một cái học sinh mới kinh ngạc thốt lên: “Lão sư, cái này nguyên tố bắt đầu giảm nhanh!”

Bao Tĩnh cùng những học sinh khác cũng nhìn thấy, cho nên, trước đó đến  Kinh Thành chỉ còn lại có không khí liền nói  thông, với lại, tiếp xuống lộ trình, bọn hắn phát hiện càng xa cách Lâm Hà Huyện, cái kia đặc thù nguyên tố liền biến thành càng ít.

Thẳng đến cái kia đặc thù nguyên tố hoàn toàn biến mất, Bao Tĩnh đạt được  một cái không thể tưởng tượng nổi  kết luận: Cái này đặc thù nguyên tố không có cách nào rời đi Lâm Hà Huyện, chỉ có thể ở Lâm Hà Huyện bảo trì hoàn chỉnh, ra khỏi Lâm Hà Huyện liền bắt đầu giảm bớt.

Cái này khiến hắn vô ý thức liền nghĩ đến Trần Thị bên kia truyền thuyết.

Đãng Ma Thiên Tôn Tứ Phúc  những này Du Thái Hoa, kỳ thật không phải rời xa Lâm Hà Huyện nguyên tố biến mất, mà là rời xa cái kia Đãng Ma Thiên Tôn cái này nguyên tố liền sẽ biến mất?...

Trần Hãn cũng không biết Bao Tĩnh  thí nghiệm, hắn những ngày này một mực tại tu luyện, với lại, công phu cũng không phụ lòng người, hôm nay còn chưa tới giữa trưa, hắn cảm giác là đả thông hai mạch nhâm đốc  cơ hội.

Trong phòng, Trần Hãn ngồi xếp bằng, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » khống chế trong cơ thể tất cả chân khí, lợi dụng Tiểu Vi cái kia lấy điểm phá diện  ép buộc chân khí biện pháp, bay thẳng đến nhâm mạch đánh tới.

Thông qua nội thị, hắn có thể nhìn thấy chân khí tại nhiệm mạch bên trong nhanh chóng xuyên qua, xông mở trong kinh mạch  từng cái tạp chất trở ngại, cuối cùng trực tiếp trùng kích mà ra, tiến vào mới tuần hoàn.

Trong nháy mắt đó, Trần Hãn thông qua nội thị cũng có thể thấy rõ ràng mình chân khí trong nháy mắt như trào lên  sóng lớn, nhanh chóng biến thành tráng kiện  đồng thời chân khí cũng trở nên thực chất, đã bắt đầu có chút dịch nhờn hóa.

Tự nhiên, lại đả thông một đầu hai mạch nhâm đốc thứ nhất, trên người hắn khí thế cũng rõ ràng tăng lên rất nhiều.

“Hô!” Trần Hãn nhẹ nhàng thở ra, hiện tại có thể đi hoàn thành Thanh Loa Cốc trừ ma nhiệm vụ.

Bất quá, trước lúc này, hắn cũng là quen thuộc thoáng cái đề thăng lên  thực lực, sau đó đi ra sân nhỏ, chuyên môn đến du khách nhiều địa phương lộ diện, thậm chí phối hợp chụp ảnh.

Đây là sáng tạo không ở tại chỗ chứng minh, dù sao lão đạo sĩ muốn đại khai sát giới  muốn chứng minh hắn còn tại Trần Thị bên này, không có khả năng đồng thời qua bên kia.

Lão đạo sĩ đại khai sát giới quan hắn Trần gia chủ chuyện gì?

Ngược lại là muốn trở về mình sân nhỏ lúc, gặp Hoàng Hâm cái này du lịch cảnh sát đội trưởng.

“Trần gia chủ.” Hoàng Hâm nhìn thấy vị này Trần gia chủ cũng đón tiến lên, những ngày này đều không nhìn thấy vị này  hắn còn muốn cùng đối phương tìm hiểu một cái Tố Vũ những người kia sự tình.

Trong cục đã biết những người kia cùng ngoại cảnh có quan hệ, thậm chí cùng cái nào tổ chức có quan hệ, thậm chí trong khoảng thời gian này trong cục còn phái qua bên kia một cái nội ứng, muốn tìm hiểu một cái.

Không sai, trong cục phái nội ứng qua bên kia  chủ yếu là lần trước chính thức bắt đám người kia, bên ngoài chiếm quá nhiều Thanh Mân khu vực  người, còn có rất nhiều là Lâm Hà Huyện  để trong huyện thật mất mặt..