Chương 408: : Hắn có thể là thần tiên! (1)

Chương 408: : Hắn có thể là thần tiên! (1)

Mấu chốt liên tiếp lại ra khỏi cái này bản án, càng làm cho trong huyện cảm giác ba ba đánh mặt.

Chỉ là hắn càng tò mò hơn là, bên kia tổ chức thế nhưng là nhằm vào Trần Thị  Trần Thị bên này làm sao còn không có động tĩnh.

Lần trước có người muốn bắt cóc Trần Thị  tín đồ thân mến, lão đạo trưởng kia tính ra bọn cướp vũ khí là từ những người kia mua  đều xuống núi trừ ác .

Lần này nhân gia đều nhằm vào tới cửa, lão đạo trưởng kia không đến mức thờ ơ.

Hắn rất muốn hỏi hỏi Trần Thị vị đạo trưởng kia có phải hay không không tại Trần Thị, đã đi bên ngoài  thậm chí tìm tới địa phương a?

Dù sao các ngươi Trần Thị thần cơ diệu toán.

Chỉ là hắn lại cảm thấy dạng này tìm hiểu không lễ phép, hắn là ngạnh sinh sinh  nhịn được, không hỏi ra miệng..

“Hoàng đội, xảo a!” Trần Hãn cười cùng vị này chào hỏi, hàn huyên hai câu, sau đó tiến về mình  sân nhỏ.

Đây không phải vừa vặn, hiện tại cái này Hoàng đội trưởng liền là hắn không ở tại chỗ chứng minh  tốt nhất chứng nhân.

Cho nên, trở lại sân nhỏ, hắn liền trực tiếp đi phó bản truyền tống trận chỗ gian phòng.

Đóng cửa lại sau, hắn liền đi tới cái kia phiến cửa nhà cầu trước, trước dùng thiên huyễn mặt nạ biến thành lão đạo sĩ hình tượng, sau đó lấy ra Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ, đồng thời còn có 5 khối sơ cấp linh thạch.

【 Phó bản Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ, truyền tống yêu cầu thỏa mãn, phải chăng truyền tống phó bản? 】

Trần Hãn lần này không có do dự, trực tiếp lựa chọn truyền tống.

Sau một khắc liền gặp hắn trong tay Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ cùng cái kia 5 khối sơ cấp linh thạch tất cả đều hóa thành một đoàn quang mang bay vào phó bản truyền tống môn bên trong.

Toàn bộ truyền tống môn cũng trong nháy mắt quang mang đại tác, phía trên phù văn đều phảng phất đang sống, bắt đầu ở trong vầng hào quang du động lên.

Sau một khắc, truyền tống trận quang mang bao phủ lại  Trần Hãn, ngay tiếp theo thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất tại  trong phòng.

Theo truyền tống, Trần Hãn cũng cảm giác cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt phát sinh  cải biến.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại  một cái trấn nhỏ bên trong.

Tại chung quanh hắn, một đám rõ ràng mặc lạc hậu, thậm chí phơi làn da khô vàng  người khiếp sợ nhìn qua hắn.

Từ những người này mặc đến xem, hẳn là Miễn Địa cư dân .

Với lại, những người này lạc hậu  mặc, rõ ràng có thể thấy được  nghèo.

Trần Hãn thở dài.

Hắn điều này hiển nhiên là trực tiếp truyền tống tới, trước mặt mọi người đại biến người sống xuất hiện tại những này Miễn Địa cư dân trước mắt.

Sau đó, chính là một trận thất kinh  tiếng gọi ầm ĩ, có một ít người hốt hoảng chạy ra, có một ít người thì là bị hù trực tiếp quỳ xuống dập đầu.

Cũng không biết là coi hắn là yêu ma quỷ quái, vẫn là đem hắn làm thần tiên .

Bất quá, hắn hiện tại là râu dài tóc trắng lão đạo sĩ hình tượng, hẳn là coi hắn là thần tiên a?

Trần Hãn cũng mặc kệ những này, một cái tâm xem độn pháp biến mất ngay tại chỗ, sau đó nhìn về phía não hải màn sáng.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi kích hoạt lên Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ, Thục Sơn Tiên Minh  người phát hiện Ngũ Đài Phái tại Thanh Loa Cốc tụ tập ma đạo yêu nhân về sau, liền tổ chức tiên minh người đến đây chinh phạt.

Hiện tại Thục Sơn Tiên Minh cao thủ đã cuốn lấy tà đạo cao thủ, Thục Sơn Tiên Minh tu sĩ thì là muốn đối ma đạo yêu nhân tiến hành thanh chước.

Trần Thị nhiệm vụ phát động: 1, dọn sạch Ngũ Đài Phái hai đại phân đà. 2, giải quyết Ngũ Đài Phái phân đà  phụ trách thiên kiêu, đồng thời đem chém giết. 3, tìm ra chưởng khống cái này hai đại phân đà  Ngũ Đài Phái trưởng lão! 】

Sau một khắc, Trần Hãn liền thấy xuất hiện lần nữa trò chơi chỉ thị địa đồ.

Trong địa đồ hai cái màu đỏ  vòng vòng tại trên địa đồ nhanh chóng lấp lóe.

Hai cái này màu đỏ vòng vòng bên trong thì là từng cái điểm đỏ xen lẫn, số lượng rất nhiều.

Màu đỏ vòng vòng hẳn là Ngũ Đài Phái hai nơi phân đà, điểm đỏ liền là Ngũ Đài Phái thành viên không thể nghi ngờ, khá lớn  hai cái điểm đỏ hẳn là phân đà phụ trách thiên kiêu .

Bất quá cái này cũng không đối, hẳn là còn có một cái khá lớn  điểm đỏ là đại biểu chưởng khống hai cái này phân đà  Ngũ Đài Phái trưởng lão.

Chỉ là hiện tại cũng không có phát hiện đối ứng điểm đỏ.

Hắn thậm chí tại địa đồ bốn phía tìm một cái, đều không có tung tích.

Xem ra cần trước càn quét hai cái này phân đà mới được .

Với lại, hai cái này Ngũ Đài Phái phân đà cách hắn hiện tại chỗ  tiểu trấn cũng không xa.

Đây cũng là tại Miễn Địa bên này phạm tội  đặc sắc, lựa chọn địa phương đều là biên cảnh tiểu trấn phụ cận, cái này xa xôi địa khu dễ dàng cho chạy trốn, chạy vào rừng cây sẽ rất khó truy tìm.

Tự nhiên cũng thuận tiện làm một ít chuyện, nơi này, tùy tiện xử lý một người, thi thể một chôn đơn giản sự tình, thậm chí nhét vào dã ngoại hoang vu, không có một hai ngày liền sẽ bị dã thú ăn sạch sẽ..

Với lại, tới gần tiểu trấn cũng thuận tiện thu hoạch vật tư.

Trần Hãn nghĩ đến, cũng Triều Trấn đi ra ngoài.

Cái trấn nhỏ này, phần lớn phòng ở chỉ có một tầng lầu cao, có phòng gạch ngói, đầu gỗ phòng, nóc nhà dùng nhiều lá sắt, thậm chí còn có chất gỗ kết cấu  phòng cỏ tranh, lầu một dùng để chăn heo Ngưu gà, lầu hai nam nữ già trẻ ở giường chung lớn cái chủng loại kia.

Đập vào mắt chỗ, hiển thị rõ khốn cùng, thậm chí ngay cả một cỗ có thể dùng  phương tiện giao thông cũng không tìm tới.

Mà càng là loại nghèo khổ này  địa phương, càng là khốn cùng  địa phương càng là tội ác sinh tồn thổ nhưỡng.

Trần Hãn đi ra tiểu trấn, tiến về cái thứ nhất phân đà phương hướng, hai cái phân đà đều tại trên núi, cần lên núi mới được.

Với lại, cái này lên núi vẫn là có một chút khoảng cách, hắn đi  40 đến phân chuông mới tới Ngũ Đài Phái bên trong một cái phân đà  phụ cận.

Đương nhiên, đây là hắn không có toàn lực đi đường, giữ lại chân khí nguyên nhân, không phải tâm xem độn pháp thi triển, tốc độ vẫn có thể rất nhanh.

Chỉ là cái này trò chơi hệ thống trừu tượng  tùy tiện ấn cái địa phương khi Thanh Loa Cốc coi như xong, lại còn đem hắn xoát đến xa như vậy  địa phương.

Cái này có chút quá phận .

Dưới tình huống bình thường, không nên xoát đến người cửa nhà đi, sau đó bắt đầu sát binh thanh cầu, hoàn thành nhiệm vụ?

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên phát hiện lại có mới điểm đỏ xuất hiện, trọn vẹn mười cái điệt cùng một chỗ, mấu chốt, cái này điểm đỏ cũng không phải là tại cái kia hai cái trong phân đà, mà là xuất hiện tại hắn hậu phương cách đó không xa.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền phát hiện phía sau phương hướng chạy tới một cỗ xe buýt.

Hắn ăn nhiều như vậy Vọng Nguyệt Sa, thị lực phi thường khủng bố, xa xa  liền có thể nhìn thấy cái kia trên xe bus  một loạt quảng cáo: “Hưng Khoa Cao Khoa Kỹ Công Ti nhân viên tiếp đãi xe chuyên dùng!”

Thậm chí hắn đều có thể thấy rõ lái xe là một cái vẻ mặt dữ tợn  đại hán, còn có tay lái phụ bên trên cầm bình xịt  tráng hán.

Nhìn thấy loại tình cảnh này, hắn đại khái liền hiểu.

Hẳn là mượn danh nghĩa công ty cao mới thông báo tuyển dụng  danh nghĩa, từ trong nước đem người lừa qua người tới..