Chương 409: : Hắn có thể là thần tiên! (2)

Chương 409: : Hắn có thể là thần tiên! (2)

Người vừa tiếp xúc với đến liền trực tiếp ấn xuống  liền dùng xe này chở vào viên khu.

Thật  đây là một loại phi thường nông cạn  âm mưu  dù là mỗi năm phản lừa dối đều tuyên truyền cái này, nhưng vẫn là có rất nhiều người mắc lừa.

Bị lừa  người căn bản không minh bạch một vấn đề, ở trong nước ngươi cũng lấy không được lương cao, đi một cái lạc hậu nghèo khó  quốc gia, ngươi dựa vào cái gì cho là mình có thể cầm tới lương cao?

Chẳng lẽ không biết càng rơi sau nghèo khó  quốc gia, công việc bình thường tiền lương đều càng thấp sao?

Đạo lý là như vậy, cũng không có biện pháp, luôn có người sẽ cảm thấy mình là đặc biệt, là thượng thiên mệnh định nhân vật chính, sau đó dứt khoát  đạp vào làm heo lợn trên đường.

Trần Hãn dừng lại, chờ lấy xe buýt tới, có lẽ có thể ngồi một cái thuận gió xe.

Nhìn thấy trên đường có một người lạc đàn  người, đối phương không có lý do không bắt a?

Cái này so lừa gạt một cái dễ dàng.

Chỉ là xe buýt rất nhanh tới gần, nhưng căn bản không có ý dừng lại.

Trên xe bus.

Ngoại trừ lái xe cùng tay lái phụ cầm bình xịt  đại hán, trong xe còn có 10 nhiều cái cầm vũ khí  đại hán.

Tại xe buýt trung đoan thì là mười cái mặt mũi bầm dập, sắc mặt khó coi nam nữ, bị những cái kia thương đối, những người này căn bản vốn không dám động.

Nếu đều bị lừa đến đây, những người này tự nhiên là muốn trước gặp một trận vũ lực phần món ăn, làm trung thực  mới có thể hướng trong công ty mang.

Có một người tức thì bị đặc thù nhằm vào, còn bị hai thanh vũ khí đối đầu.

Lái xe rõ ràng thấy được Trần Hãn: “Phía trước có cái lão đầu, cái kia mặc tựa như là một cái lão đạo sĩ, Miễn Địa bên này có đạo sĩ sao?.”

Tay lái phụ  cầm thương tráng hán cau mày nói: “Quản hắn có hay không đạo sĩ, một cái lão đầu không có gì  giá trị, bất quá cái phương hướng này muốn tới công ty của chúng ta  trực tiếp thuận tay giải quyết.”

Người bên trong xe tự nhiên cũng nhìn thấy phía trước lão đạo sĩ kia, đều đồng ý đề nghị này.

Nhanh đến công ty, nếu như đối phương thật đi đến công ty phạm vi, không chừng náo ra cái gì yêu thiêu thân, trực tiếp giết liền là, xong hết mọi chuyện.

Những cái kia sưng mặt sưng mũi nam nữ nghe được đối thoại, yên lặng thở dài, đồng thời cũng đầy mặt hoảng sợ.

Những người này quá tàn bạo  đi ngang qua  người đều muốn giết.

Đồng thời, từng cái cũng hối hận tới cực điểm, tại sao muốn tin tưởng cái gì lương cao, vẫn là xuất ngoại  lương cao.

Chỉ có bị đặc thù nhằm vào Tào Tân đang quan sát bốn phía, tìm cơ hội.

Hắn cũng không có nghĩ đến từ Lâm Hà Huyện đi ra, vậy mà vừa ra Vân Thị bên kia, liền bị bên này người nhấn .

Cái này khiến hắn biết chắc là ra khỏi nội ứng .

Đương nhiên, hắn có thể xác định không phải Lâm Hà Huyện bên kia xảy ra vấn đề.

Dù sao trong huyện đánh rụng mấy cái kia đội phi thường mau lẹ, nghe nói vẫn là Trần Thị  người xuất thủ, bên này căn bản không có khả năng biết thân phận của hắn.

Huống chi hắn cũng không phải thật  bị phái tới muốn nội ứng cái tổ chức này, chỉ là tới dò xét tình huống.

Cho nên, chỉ có Vân Thị bên kia, dù sao hắn bên này đi ra liền là trong huyện liên hệ Vân Thị bên này hỗ trợ  chỉ có nội ứng tại Vân Thị bên kia, không rõ tình huống mới có thể vội vã như vậy.

Tào Tân tự nhiên cũng nghe đến  lái xe cùng tay lái phụ tráng hán lời nói, cũng là len lén liếc quá khứ, liền thấy một cái lão đạo sĩ đứng tại tại  con đường phía trước bên cạnh.

Chỉ là thấy rõ ràng lão đạo sĩ kia  thân ảnh, hắn không thể tin được  trừng lớn hai mắt.

Rất quen thuộc  thân ảnh.

Đây không phải Trần Thị lão đạo kia dài?

Hắn tại Lâm Hà Huyện thời điểm, đi theo đội trưởng Lý Duệ, thế nhưng là thấy tận mắt đối phương, đặc biệt là nhìn thấy cái kia hai cái đội  thương thế, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hiện tại vị này Trần Thị lão đạo trưởng vậy mà xuất hiện ở đây, hắn lập tức nghĩ tới là những người kia nhằm vào Trần gia chủ  sự tình, cho nên, vị này lão đạo trưởng đi qua bên này?

Mấu chốt đối phương tựa hồ biết cái này viên khu chỗ.

Cái này khiến hắn nhịp tim gia tốc.

Tựa hồ muốn được cứu.

Cũng tại lúc này, xe buýt đi qua lão đạo sĩ kia, chỗ ngồi kế tài xế bên trên cầm bình xịt  tráng hán, trực tiếp đem bình xịt nhắm ngay vị kia lão đạo trưởng.

Phanh

Bình xịt tiếng vang trong nháy mắt vang lên, để trong xe những cái kia sợ hãi  người thân thể đều run một cái.

Thật  nói giết liền giết.

Bên ngoài.

Trần Hãn  quanh thân một đạo vòng bảo hộ xuất hiện, cái kia bình xịt  từng cái giảm thanh đánh vào vòng bảo hộ bên trên chỉ đem lên một tia gợn sóng.

Cái này còn không có đánh đối mặt, đối phương liền động thủ, lễ phép sao?

Khi hắn ven đường một đầu ?

Trên xe bus, tay lái phụ tráng hán một bình xịt về sau, tự tin  đem họng súng thu hồi lại.

Khoảng cách gần như vậy, một bình xịt quá khứ, lão nhân này chết chắc rồi.

Hắn vẫn là đối đầu  sợ là đầu đều đã không có, thân bằng hảo hữu đều nhận không ra.

Tuổi đã cao một mình đi ra, còn đi cái phương hướng này, cần gì chứ.

Tráng hán đem bình xịt thu hồi lại sau, nhìn về phía kính chiếu hậu, muốn nhìn một chút kiệt tác của mình.

Lão nhân này đã ven đường một đầu, sau đó không lâu liền muốn để chó hoang, dã thú ăn no nê .

Chẳng qua là khi hắn sau khi thấy xem trong kính, vậy theo nhưng đứng đấy, bình yên vô sự lão đạo sĩ, trong nháy mắt phản ứng không kịp: “Đùa gì thế?”

Lái xe nghi ngờ nhìn về phía hắn: “Thế nào? Đại kinh tiểu quái?”

“Lão đầu kia thụ một bình xịt vậy mà không có việc gì.” Tráng hán vô ý thức lên tiếng, sau đó liền từ cái kia kính chiếu hậu thấy được đáng sợ một màn.

Lão đầu kia  thân ảnh vậy mà trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Cái này khiến hắn gặp quỷ hô lên: “Đáng chết, gặp quỷ, lão đầu kia đột nhiên không thấy.”

“Nằm a?” Lái xe gặp đồng bạn nghi thần nghi quỷ có chút im lặng, đang muốn quay đầu trào phúng một cái đối phương, chỉ thấy tay lái phụ  tráng hán cổ trong nháy mắt nổ tung huyết vụ, nghiêng đầu một cái không có khí tức.

Lái xe liền kinh hãi nhìn thấy đồng bạn trên cổ xuất hiện một đạo dữ tợn huyết động, máu tươi bắn tung tóe đến phía trước pha lê, mùi máu tươi lập tức xông vào mũi.

Còn không đợi hắn phản ứng, liền thông qua kính chiếu hậu thấy được càng kinh khủng  một màn.

Đại Ba Lý cầm vũ khí  đồng bạn, đột nhiên đồng loạt  liền ngã xuống dưới.

Cứ như vậy vô sinh không chỗ hơi thở .

Đại Ba Lý cũng trong nháy mắt đưa tới một trận rối loạn.

Một nữ nhân hoảng sợ la lên đi ra, một người đổ vào trên người nàng, máu tươi bắn tung tóe nàng mặt mũi tràn đầy, người này cổ xuất hiện một cái dữ tợn huyết động, xuy xuy bốc lên máu tươi.

Tào Tân cũng kinh hãi nhìn trước mắt cái này phát sinh một màn, những này cầm thương đạo tặc cơ hồ là trong nháy mắt liền ngã  thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Với lại, mỗi một cái cổ ra đều xuất hiện dữ tợn xuyên thủng vết thương, vết thương này để hắn hết sức quen thuộc.

Lần trước tại tiểu khu đó bên trong cùng Lý Duệ cứu được đứa bé kia lúc, cái kia đội  người, thủ đoạn, đùi, cánh tay đều xuất hiện dạng này xuyên thủng vết thương..