Chương 410: : Hắn có thể là thần tiên! (3)

Chương 410: : Hắn có thể là thần tiên! (3)

Đương thời Lý Đội còn nói, vị kia lão đạo trưởng nếu như nguyện ý, đem vết thương này đổi được cổ hoặc là trái tim các cái khác vị trí, những người kia nhất định phải chết.

Hiện tại tình huống này, Lý Đội rõ ràng nói đúng, vị kia lão đạo trưởng nguyện ý, hoàn toàn có thể đem vết thương này đặt ở trên cổ, cho nên, những người này chết hết.

Có lẽ trước đó là bởi vì ở trong nước, vị này lão đạo trưởng đang khắc chế sát ý.

Hiện tại cái này không còn trong nước, sát ý từ phát hiện.

Tài xế lái xe đã bị hù vong hồn đại mạo  đột nhiên đạp xuống phanh lại, trực tiếp mở cửa xe, hướng trong rừng rậm chạy tới.

Cái hướng kia cũng chính là Ngũ Đài Phái bên trong một cái phân đà phương hướng.

Cũng không thể trách hắn bỏ xe  hành vi rất ngu ngốc, chỉ là hạ phá mật, dù sao đồng bạn đều là trên xe vô thanh vô tức treo.

Chỉ là hắn không có chạy ra mấy bước, cả người liền ngã chổng vó xuống, trên cổ y nguyên bị xuyên thủng  toát ra máu tươi mang theo bọt khí, ngăn chặn yết hầu, liền âm thanh đều không phát ra được.

Bốn phía một cái yên tĩnh trở lại.

Xe buýt bên trong.

Những cái kia sưng mặt sưng mũi nam nữ y nguyên sợ xanh mặt lại, phát ra kinh hoảng thanh âm.

Chỉ có Tào Tân còn có thể bình tĩnh, thăm dò hướng bốn phía xem xét, sau một khắc, hắn liền thấy kim quang lấp lóe, một bóng người xuất hiện ở trong xe.

Chính là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng.

Trần Hãn tiến vào Đại Ba Lý, ngược lại là kinh ngạc nhìn cái kia mười cái phỉ đồ thi thể, lại có hai đoàn bạch quang trôi nổi, đây là bạo đồ vật.

Không hổ là phó bản nhiệm vụ, lại có như thế tỉ lệ rơi đồ, không có cho phó bản cái từ này mất mặt.

Như không có chuyện gì xảy ra đem hai thứ nhặt lên, để vào nhà kho, hai thứ vậy mà đều là sơ cấp linh thạch.

Xem ra cái này phó bản nhiệm vụ cần sơ cấp linh thạch truyền tống, thứ này tỉ lệ rơi đồ cũng không thấp.

Tiếp lấy, hắn cũng nhìn về phía trong xe những cái kia sợ hãi  người, bình thản nói: “Có người biết lái xe a? Lái xe đi rời xa nơi này, nghĩ biện pháp liên hệ đại sứ quán người bên kia.”

Hắn quét sạch Ngũ Đài Phái hai cái phân đà  người về sau, đến lúc đó khẳng định có nhiều vô cùng bị khống chế  heo, những người này phần lớn cũng hẳn là trong nước bị lừa đến đây.

Cho nên, cần phải có người đến xử lý đến tiếp sau.

Những người này đều không phải là điểm đỏ, cho nên, chỉ cần liên hệ với đại sứ quán, hẳn là liền không có vấn đề.

Chí ít tại trên địa đồ, hắn không nhìn thấy đại sứ quán bên trên xuất hiện điểm đỏ, cái này đủ.

Tào Tân nhìn thấy bị vị này lão đạo trưởng cứu được, lúc này liền muốn cho thấy thân phận bộ một cái gần như, cũng không có chờ hắn mở miệng, chỉ thấy kim quang lấp lóe, thân ảnh đã biến mất trong xe .

Một màn này, để trong xe những người kia tất cả đều chấn kinh  trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn đây là gặp được thần tiên?

Lúc này, cũng rốt cục có người nhớ ra cái gì đó, vô ý thức lên tiếng: “Hắn... Hắn là Trần Thị  lão đạo kia dài...... Trước đó trên mạng  video dĩ nhiên là thật  cái kia Lâm Hà Huyện phương diện lại còn nói video là đặc hiệu......”

Một cái, những người kia đều trở nên huyên náo, đối với Trần Thị, trong bọn họ vượt qua một nửa  người đều xoát từng tới tương quan video.

Mà vừa rồi cái kia như thần tiên đồng dạng đạo trưởng, dĩ nhiên là xuất từ Trần Thị?

Tào Tân Tri Đạo lúc này cái gì trọng yếu nhất, vội vàng lên tiếng: “Ta là nằm * cảnh * hiện tại ta cần các ngươi phối hợp, ai sẽ mở loại này xe buýt?”

Lúc này, những người khác mới phản ứng được mình còn không có thoát khỏi nguy hiểm, một thanh niên vội vàng : “Ta... Ta biết mở......”

Hắn cũng không dám do dự, lập tức ngồi lên vị trí lái nổ máy xe, trở về mở.

Tào Tân cũng không có nhàn rỗi, vội vàng nhặt lên hai thanh vũ khí, một thanh cõng, một thanh cầm trên tay, sau đó lại cầm một bộ từ đạo tặc trên thân lấy ra  điện thoại, ở phía trên thao tác  đồng thời lại từ trong giày lấy ra một trương kéo tốt thẻ điện thoại.

Đi ra liền bị nhấn, đã nửa ngày không có liên hệ Lâm Hà Huyện bên kia, sợ là bên kia cũng biết hắn bên này xảy ra vấn đề .

Dù sao ước định cẩn thận 6 cái giờ đồng hồ liên hệ một lần .

Hắn lần này nội ứng thuần túy là tới dò xét, chính là muốn nhìn xem trong huyện có hay không xử lý vụ án này.

Không có cách nào liền trở về, dù sao bọn hắn mục đích thực sự vẫn là phải cầm dưới Thanh Mân khu vực tham dự hoặc là người bên ngoài, mà không phải muốn cùng bên này tổ chức ngạnh cương.

Dù sao nhân gia vũ khí gì, bọn hắn vũ khí gì, lại tại tha hương nơi đất khách quê người.

Đây cũng không phải là bọn hắn nho nhỏ một cái huyện có thể làm .

Nhưng bây giờ Trần Thị vị kia lão đạo trưởng vậy mà xuất hiện ở đây .

Trong huyện biết tin tức này, cũng không biết sẽ là biểu tình gì....

Lâm Hà Huyện.

Hoàng Hâm vội vã lái xe trở lại trong huyện, tiến nhập một gian trong phòng họp, bên trong đã ngồi phụ trách lãnh đạo, còn có Lý Duệ cái này hình * đội đội trưởng cùng mấy cái đội viên cũng đều tại.

Bên trong bầu không khí hiển nhiên thích hợp, rất ngưng trọng.

Đặc biệt là cái kia phụ trách, đánh thẳng điện thoại, vô cùng lo lắng  rõ ràng là xảy ra chuyện lớn.

Hoàng Hâm vội vàng ngồi vào Lý Duệ bên người nhỏ giọng hỏi thăm: “Lý Đội, cái này tình huống như thế nào?”

Lý Duệ cau mày nói: “Phái đi người bên kia đoạn liên  không có theo quy định thời gian liên hệ, có thể là vừa đến bên kia liền xảy ra chuyện  nếu như là dạng này, nói rõ có nội ứng tiết lộ tin tức.”

“A??” Hoàng Hâm lập tức kinh ngạc một chút.

Hắn biết nói là cái gì.

Bởi vì là hắn cùng Trần gia chủ tự mình đem những người kia bắt được  cho nên, vụ án này mới khiến cho hắn tham dự vào, mặc kệ đến tiếp sau thế nào, đều có hắn một phần công lao.

Chỉ là hắn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Vậy bọn hắn những người này chẳng phải đều có hiềm nghi?

Lý Duệ tựa hồ đoán được hắn suy nghĩ gì, lại nhỏ giọng nói: “Hẳn không phải là chúng ta bên này, là Vân Thị bên kia.”

Phụ trách lãnh đạo cúp điện thoại, ảo não  nói: “Bên kia nói không biết, muốn đi tra, đáng chết, bọn hắn làm sao lại không biết? Lý Duệ, ngươi bên này tiếp tục thử liên hệ Tào Tân!”

“Ân.” Lý Duệ gật đầu, cũng biết tình huống hỏng bét, cầm một bộ chuyên dụng điện thoại gọi, ngược lại tiếp thông, chỉ cần không phải Tào Tân, hắn liền là Tào Tân chủ nợ.

Còn không đợi hắn gọi dãy số, chuông điện thoại di động trước vang lên, chính là Tào Tân mang đến  dự bị dãy số.

Hắn lập tức nghe, sau đó miễn đề, Tào Tân  thanh âm truyền đến: “Lãnh đạo, Lý Đội, ta là Tào Tân.”

Lời này để lãnh đạo cùng Lý Duệ sắc mặt đều là vui mừng, lập tức đúng một câu ám hiệu, xác định không có vấn đề, Lý Duệ mới hỏi: “Tào Tân, tình huống như thế nào.”

Tào Tân Thông Thông  nói: “Vân Thị bên kia khẳng định có người xảy ra vấn đề, ta vừa ra tới liền bị ấn xuống  hiện tại mới có cơ hội liên hệ các ngươi.”

Nghe nói như thế, Lý Duệ vội vàng hỏi thăm: “Ngươi là thế nào thoát khốn ?”.