Chương 411: : Hắn so Marvel thổi tên  dũng độ còn đáng sợ hơn! (1)

Chương 411: : Hắn so Marvel thổi tên  dũng độ còn đáng sợ hơn! (1)

Tào Tân một cái liền liền cảm khái: “Lý Đội, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta bị ai cứu được, là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng, nếu như không phải hắn, ta liền thật đi vào thành heo .”

“Cái gì?” Lý Duệ trực tiếp kinh hô một tiếng: “Trần Thị vị kia lão đạo trưởng quá khứ bên kia?”

Hoàng Hâm nghe nói như thế đều kinh ngạc đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nói: “Trở về trong huyện trước đó, ta mới thấy Trần gia chủ, liền rất muốn hỏi đối phương, vị kia lão đạo trưởng có phải hay không qua bên kia  không nghĩ tới thật đi.”

Phụ trách lãnh đạo cũng kinh ngạc, hắn tự nhiên biết Trần Thị  một chút tình huống, dù sao Lý Duệ những người này ghi chép đều là hắn phụ trách xét duyệt .

Lý Duệ sau khi kinh ngạc liền nói: “Tựa hồ cũng không kỳ quái, trước đó cũng bởi vì một cái tín đồ thân mến bị trói, vị kia lão đạo trưởng liền xuất thủ bưng hai cái đội, đây cũng là Trần Thị cấp ra cảnh cáo.”

“Ai biết lần này cái tổ chức kia lại còn dự định nhằm vào Trần gia chủ, phải biết một cái gia tộc gia chủ cái là bề ngoài, mấu chốt này bằng với là khiêu khích, xuất thủ cũng không kỳ quái.”

“Mấu chốt đối phương là thế nào quá khứ  tựa hồ một điểm động tĩnh đều không có, không phải lấy lão đạo trưởng kia  ngoại hình, mặc kệ ngồi xe lửa, đi máy bay đều sẽ bị chú ý.”

“Với lại, lão đạo trưởng lại là làm sao biết những người kia vị trí.”

Lời này cũng làm cho những người khác dự kiến đến  không đơn giản, với lại, là phi thường không đơn giản.

Tào Tân cũng thông qua điện thoại nghe được  những lời này, vội vàng vội vã nói: “Đội trưởng, lãnh đạo, Trần Thị lão đạo kia dài tuyệt đối là thần tiên, hắn nương theo lấy kim quang liền xuất hiện, nương theo lấy kim quang liền biến mất.”

“Với lại, áp vận ta cùng một chút người bị hại  đạo tặc, tổng cộng mười cái, mỗi một cái đều cầm vũ khí, lại tại trong nháy mắt liền toàn bộ bị đánh chết, ngay cả một điểm động tĩnh đều không có phát ra, vết thương vẫn là cùng một nơi.”

“Ta chụp mấy tấm hình gửi tới cho các ngươi.”

Lý Duệ, Hoàng Hâm những người này nghe nói như thế, nhịn không được liền há to miệng.

Tào Tân cái này miêu tả  quá khoa trương, đặc biệt là nương theo lấy kim quang xuất hiện, nương theo lấy kim quang biến mất, cái này nếu như là thật  cũng không phải liền là thần tiên thủ đoạn sao?

Một lát, Lý Duệ điện thoại thu vào tin tức, bên trong là từng tấm hình.

Có thể nhìn thấy ảnh chụp là tại một cỗ xe buýt bên trong, đều là thi thể, còn có từng thanh từng thanh liên phát súng đạn, xem xét liền là hỏa lực sung túc.

Mấu chốt là những người này cổ, đều xuất hiện một cái dữ tợn vết thương, máu tươi còn tại chảy.

Nhìn thấy vết thương này, Lý Duệ lại nghĩ tới Tào Tân nói, những người này là trong nháy mắt bị đồng thời giải quyết, liền vô ý thức  nuốt ngụm nước bọt.

Những người khác cũng tới nhìn đằng trước dưới ảnh chụp, một lát sau, tất cả mọi người trầm mặc.

Cái này xác thực không phải người có thể có thủ đoạn.

So với cái này, vị kia lão đạo trưởng trước đó thủ đoạn tựa hồ liền lộ ra phi thường ôn hòa.

“Ta cảm giác bên kia có thể muốn phát sinh đại sự.” Lý Duệ vô ý thức nói một câu.

Trong rừng rậm  trên một cây đại thụ, một cái trạm gác ngầm vô thanh vô tức rớt xuống, trên cổ huyết động dữ tợn.

Trần Hãn quá khứ, đem trong tay đối phương  AK nhặt lên, để vào  máy chơi game kho.

Có lẽ lúc nào hữu dụng.

Hoặc là cầm Luyện Khí Lô luyện chế một chút, cũng không biết sẽ như thế nào.

Hắn hướng trước mặt một cái phương hướng nhìn lại

Ai cũng không nghĩ tới sẽ ẩn giấu đi một tòa trang viên, bên trong còn có một tòa lớn vô cùng nhà lầu.

Hoặc giả thuyết nghĩ tới, tới này theo dõi đều ném mạng, đằng sau có không ít đống đất, hình ảnh thô ráp, còn có mùi hôi thông qua bùn đất bay ra, chôn chính là cái gì không cần nói.

Không nói trang viên trên cao ốc, vẻn vẹn trang viên trên đầu tường liền xây cất không ít trạm gác, cả đám đều cầm vũ khí, đều là lớn lên, liên phát .

Bên ngoài trạm gác công khai sợ là liền có hơn trăm người  coi như bị quân đội vây quét, cũng có thể ngăn cản một trận, dù sao Miễn Địa bên này quân đội, kỳ thật cũng liền như vậy.

Có thể nói, coi như ngăn cản không nổi, cũng đầy đủ bên trong nhân vật chủ yếu rút lui.

Ở trong nước, chỗ nào cho phép tình huống như vậy tồn tại, trong tay có một thanh gia hỏa đều muốn từ nặng sẽ nghiêm trị xử lý.

Cũng là trong nước  người đều được bảo hộ rất tốt, mới có thể cả ngày hận nước, cảm thấy quốc gia nơi này không tốt, nơi đó không tốt, căn bản không biết tình huống bên ngoài như thế nào.

Kỳ thật trong nước đã làm  phi thường tốt  mặc dù cũng có chút không tốt địa phương để cho người ta tức giận bất bình, nhưng là tuyệt đối so với bên ngoài được không biết bao nhiêu.

Tuyệt đối đừng bị trên mạng  một chút 伄 Mão mang theo tiết tấu.

Những cái kia 伄 Mão hiện tại nhất biết làm  liền là châm ngòi mâu thuẫn như vậy cảm xúc.

Cùng để bạn gái nhìn bạn trai các loại không tốt video, để bạn trai nhìn các loại bạn gái không tốt video không sai biệt lắm, liền là châm ngòi, ở trong lòng chôn xuống không tín nhiệm hạt giống.

Cái này kỳ thật cũng là chia tay, ly hôn càng ngày càng nhiều nguyên nhân.

Sẽ bị tẩy não  cũng đều là một chút nhận biết chưa đủ người, tựa như trên mạng có người đàm luận hình tam giác khu vực, vì cái gì không phái binh?

Bọn hắn cũng không biết nơi này trong nước liền xuất binh  tư cách đều không có, chớ nói chi là cái gì gió đông chuyển phát nhanh cái gì .

Bởi vì đi thẳng lộ tuyến vấn đề, không thể giống một vị nào đó bá chủ một dạng làm việc.

Dám quá khứ một viên gió đông cái gì, quá khứ mấy chục năm làm  cố gắng, cùng quốc tế danh vọng liền mất ráo.

Bây giờ có thể đối nơi này xuất binh  chỉ có ba cái địa phương, cái này ba cái địa phương binh sĩ cùng vũ khí tình huống như thế nào, hiểu đều hiểu.

Tựa như biết rất rõ ràng Miễn Địa  tình huống, cũng còn có rất nhiều người nói là cái gì trong nước không đi đả kích rơi, còn kéo rất nhiều mâu thuẫn trùng điệp lời nói.

Bọn hắn cũng không biết cái gì gọi là chủ quyền vấn đề.

Miễn Địa là chủ quyền quốc gia, người khác căn bản không tư cách đả kích, muốn đả kích cũng là nhân gia người một nhà đả kích.

Bọn hắn thậm chí còn có thể nói là cái gì Miễn Địa mình không đả kích, còn kéo vì cái gì không cho người ta tạo áp lực loại hình .

Loại người này cũng không biết, Miễn Địa mình cũng đả kích không được.

Hiện tại Miễn Địa liền có chút giống chúng ta đã từng  quân phiệt thời kỳ, chư hầu khắp nơi trên đất, ủng binh tự trọng.

Ngẫm lại chư hầu khắp nơi trên đất  thời kỳ, ủng binh tự trọng  người tập hợp quân phí là thế nào làm ?

Cổ đại có người đồ thành trù lương.

Cận đại có người trực tiếp buôn bán nha phiến.

Cho nên, không nên tin cái gì lương cao âm mưu, đi chẳng khác nào nghe theo mệnh trời, dù là ngươi treo, cũng không ai có thể vì ngươi làm chủ.

Trần Hãn quan sát nửa ngày, đều không thể không bội phục nơi này thủ vệ nghiêm mật, bất quá vừa vặn lấy ra thí nghiệm một cái hắn cái này người tu tiên thủ đoạn.

Một chỗ trạm gác bên trên, A Sơn Bách không nơi nương tựa  nhìn xem bốn phía rừng rậm, trong lòng là rất hối hận  có chút muốn trong nước lão bà xinh đẹp  có chút muốn đáng yêu  song bào thai nữ nhi..