Chương 412: : Hắn so Marvel thổi tên  dũng độ còn đáng sợ hơn! (2)

Chương 412: : Hắn so Marvel thổi tên  dũng độ còn đáng sợ hơn! (2)

Lúc trước nếu như không phải tại quán bar quá rêu rao, đánh cho tàn phế người, cũng không đến mức mình giúp tin sự tình bị người ta biết, chỉ có thể trong đêm bị trốn.

Đằng sau tức thì bị truy nã, lén qua  đi ra không dám trở về, trở về liền muốn đứng trước 5 năm lao ngục.

Nhưng bây giờ hắn thật  hối hận  hiện tại ăn ở đều tại trên núi, công tác hoàn cảnh ác liệt, ngoại trừ những cái kia có thể ra ngoài tiếp heo  hạch tâm thành viên, bọn hắn những người này ngay cả điện thoại đều không có, cũng không thể ra ngoài, cũng không có tư cách kiểm hàng, va vào những cái kia xinh đẹp heo.

Duy nhất may mắn chính là, trước đó nhiều năm như vậy còn kiếm lời mấy triệu, đều để lão bà cất, chờ cái gì thời điểm chạy trở về, ngồi 5 năm lao đi ra một lần nữa làm người cũng là có không ít tiền.

Ngược lại trong nước cũng không biết hắn lén qua đi ra bên này làm sự tình.

Đến lúc đó hảo hảo mà làm người.

Đang nghĩ ngợi, A Sơn đột nhiên liền phát giác yết hầu kịch liệt đau nhức, vô ý thức lấy tay bưng kín yết hầu, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, có chút đưa tay, liền thấy trên bàn tay máu me đầm đìa.

Hắn ý thức đến mình phải chết, trước mắt tựa hồ lại về tới quán bar đánh nhau đêm đó, nếu như nhịn xuống liền tốt, tại sao muốn cảm thấy đối phương không cho mình mời rượu, liền là không tôn trọng?

Sau đó liền là vô tận hắc ám đánh tới, hắn bay thẳng đến trạm gác phía dưới cắm xuống dưới.

Một màn này để cao ốc trên đỉnh phụ trách đầu trọc thấy được, lập tức cầm bộ đàm hô: “4 hào trạm gác người làm sao chuyện, 3 hào trạm gác đi qua nhìn một cái.”

Nhưng hắn lại phát hiện bộ đàm bên trong căn bản người đáp lại, lập tức quát: “2 hào trạm gác, 5 hào trạm gác!”

Đều không người đáp lại.

Hắn ý thức đến  không thích hợp, lập tức xuất ra kính viễn vọng hướng những cái kia trạm gác nhìn lại, sau đó liền thấy được để hắn kinh hãi một màn.

Những cái kia trạm gác  người tất cả đều ngã quỵ  chết hết.

Hắn lập tức xuất ra bộ đàm hô: “Có người xông vào, trạm gác  người đều chết.”

“Tại đại môn nơi này, hắn...” Một đạo đáp lại truyền đến, lời còn chưa nói hết, liền không có thanh âm.

Đầu trọc lập tức cầm kính viễn vọng hướng đại môn vị trí nhìn lại, chỉ thấy đại môn kia đã thoát ly vị trí cũ, xiêu xiêu vẹo vẹo  đập xuống đất .

Một bóng người già nua từ bên ngoài đi vào, tóc trắng, Bạch Hồ Tử, mặc một thân đạo bào.

Nếu như đổi chỗ khác, nhìn thấy loại này lão đầu tử, hắn trực tiếp chửi một câu xéo đi, nhưng trước mắt này tình huống dù sao cũng hơi quỷ dị.

Vừa rồi cho hắn hồi báo người, cũng đã ngã trên mặt đất .

Một đội binh lính tuần tra đã hướng lão nhân này chạy tới, hắn không có lo lắng lão nhân này, một đội binh lính tuần tra 20 nhiều người, vây quanh một cái lão đầu không ra được tình huống.

Lão nhân này khẳng định cũng là bị người ném vào đến hấp dẫn ánh mắt thằng xui xẻo, bốn phía khẳng định còn có chui vào  người.

Chỉ là hắn nghĩ như vậy thời điểm, liền thông qua kính viễn vọng thấy được da đầu tê dại một màn.

Cái kia một đội phóng tới lão đầu kia  binh lính tuần tra, đột nhiên đồng loạt  ngã xuống, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Hắn lập tức cầm kính viễn vọng nhìn sang, mặt đất máu tươi đang tại điên cuồng tràn ra, hội tụ đến cùng một chỗ.

Cái kia một chỗ mặt đất rất nhanh liền biến thành màu máu.

Đầu trọc trực tiếp bị hù một cái giật mình, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, không nghe thấy tiếng súng, cũng không có thấy bốn phía có ai động thủ.

Chẳng lẽ là lão đầu kia?

Hắn vô ý thức cầm kính viễn vọng nhìn về phía lão đầu kia, lại phát hiện lão đầu kia tựa hồ cũng đang xem lấy hắn, trong ánh mắt mang theo cười lạnh, để đầu hắn da tóc đay.

Xa như vậy, đối phương biết hắn đang quan sát?

Làm sao có thể?

Nhưng hắn trong lòng liền là đột đột đột  cuồng loạn.

“Mẫn Gia, có điểm gì là lạ, có cái lão đầu rất không thích hợp.” Đầu trọc theo bản năng hướng bộ đàm bên trong báo cáo, chỉ là thanh âm cũng im bặt mà dừng, hai mắt không thể tin được trừng lớn.

Cổ của hắn cũng giống như vậy xuất hiện dữ tợn huyết động, ngã xuống, tại bên cạnh hắn thủ vệ cũng là như thế, từng cái trước khi chết, trong mắt đều mang không dám tin.

Chỉ có bên cạnh đôi kia bộ đàm bên trong truyền đến một đạo không kiên nhẫn thanh âm: “Cái gì lão đầu không già đầu, trực tiếp xử lý, lão tử đang tại thoải mái, đừng quấy rầy lão tử......”

Hiển nhiên, đối diện cũng không biết đầu trọc đã thấy diêm vương.

Trần Hãn nhìn một chút đầu trọc chỗ  sân thượng vị trí, một lát, chỉ thấy từng cây cương châm bay trở về, trôi lơ lững ở chung quanh hắn.

Cương châm ngự kiếm  tốc độ cực nhanh, cương châm vừa mịn nhỏ, khó mà phát hiện, những người kia sợ là chết cũng không biết mình chết như thế nào.

Hắn cũng nhìn về phía cái kia 20 nhiều người  thi thể, vừa rồi những người kia đồng loạt ngã xuống bộ dáng, thật đúng là giống gặt lúa mạch.

Điều này cũng làm cho hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, vì cái gì tại tu tiên thế giới sẽ đem người bình thường xem như sâu kiến.

Nắm giữ tương ứng lực lượng, thật phát hiện không thể so với nghiền chết một con kiến khó.

Hoặc là, giết con kiến càng khó, đồng dạng vị trí, con kiến mục tiêu nhỏ, người mục tiêu bao lớn, ngự kiếm công kích nhắm chuẩn người so nhắm chuẩn con kiến dễ dàng nhiều.

Cho nên, Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới nói ma đạo làm ác, đất cằn nghìn dặm, máu chảy thành sông, có thể là mặt chữ ý tứ.

Ngược lại là cái kia 20 nhiều bộ thi thể bên trên, còn nổi lơ lửng một đoàn bạch quang, quá khứ nhặt lên, phát hiện lại là một khối sơ cấp linh thạch.

Xem ra cái này phó bản truyền tống trận cần linh thạch truyền tống, cũng đích thật là linh thạch tỉ lệ rơi đồ rất cao....

Trong đại lâu, một cái mang theo kính mắt, chải lấy bóng loáng tóc nam tử đem bộ đàm bỏ vào một bên, mặt mũi tràn đầy đều là tiêu hồn hưởng thụ bộ dáng.

Hắn chính là chỗ này  người phụ trách Mẫn Gia.

Hắn là đang ngồi  nhưng tại trước mặt hắn rõ ràng có một người mặc khêu gợi nữ nhân bị hắn dắt tóc quỳ.

Hắn cái này tự nhiên là tại kiểm hàng.

Có mới heo tới, ngoại hình xinh đẹp, vóc người đẹp điểm  tự nhiên muốn nghiệm một chút hàng, nhìn xem các nàng khẩu tài có được hay không.

Tại Mẫn Gia  bên ngoài phòng làm việc, cũng có một đám hạch tâm tiểu đệ tại kiểm hàng, đều có các  nghiệm biện pháp, ngược lại đều nương theo lấy kêu rên, đầy đất vải rách.

Cái này một nhóm heo coi như không tệ, hình tượng khí chất tuyệt hảo, để các nàng tại tuyến chia bài tốt nhất rồi.

Nữ nhân kia vẫn là hung ác a, vì kiếm tiền, đem mình những này khuê mật toàn bộ đều lừa qua tới.

Loại này khối lượng  Tu La vòng tròn sẽ không kém, để các nàng tại vòng bằng hữu phát thêm một phát thu khoản kiếm tiền nói một chút, khẳng định có cá mắc câu, xinh đẹp, vóc người đẹp  đều lừa qua đến.

Có tư sắc tại tuyến chia bài đều có thể càng hấp dẫn người, trực tiếp cũng càng khả năng hấp dẫn lsp, đập video nhìn  người cũng sẽ càng nhiều, vậy bọn hắn khống chế  mấy cái trang web cũng có nhiều người hơn chiếu cố.

Mấy cái trang web chiếu cố nhiều người, điểm tiến tại tuyến chia bài  người cũng sẽ càng nhiều, rất tốt tốt tuần hoàn..