Chương 413: : Hắn so Marvel thổi tên  dũng độ còn đáng sợ hơn! (3)

Chương 413: : Hắn so Marvel thổi tên  dũng độ còn đáng sợ hơn! (3)

Mấu chốt bọn hắn cũng có thể khách mời một cái nhân vật nam chính, muốn nhiều thoải mái liền sảng khoái hơn.

Lợi hại vẫn là Mẫn Gia lợi hại, một tầng phủ lấy một tầng, trực tiếp một đầu offline tới.

Trong văn phòng, Mẫn Gia lộ ra rất thoải mái cảm giác, sau đó mới đứng lên, thu thập.

Trên mặt đất là không nhịn được ho khan.

Bị sặc  cảm giác phi thường không tốt thụ.

“Cao Thiến đúng không? Tới đều tới rồi, biểu hiện tốt một chút, đi tại tuyến chia bài tiểu tổ.” Mẫn Gia cầm một trương thẻ căn cước cùng hộ chiếu, mặt mũi tràn đầy đắc ý, làm cho cái này công ty vương, hắn có thể muốn làm gì thì làm.

Cao Thiến trên mặt tràn đầy hoảng sợ, càng phi thường hối hận, hối hận tại sao muốn nghe khuê mật lời nói, tới kiếm nhiều tiền.

Bạn trai rõ rệt ngăn cản nàng, nói cho nàng cái này khuê mật không có hảo ý, không phải người đứng đắn .

Nhưng nàng vậy mà vì khuê mật, trực tiếp cùng bạn trai cãi nhau, còn nghe khuê mật  châm ngòi, cho rằng bạn trai hẹp hòi, không hiểu  châm chước nàng, bị tức giận cùng khuê mật xuất ngoại du lịch, còn mời biểu tỷ biểu muội cùng đi.

Ai biết khuê mật dĩ nhiên là lừa dối phần tử.

Nàng hiện tại rất muốn bạn trai, rất muốn trở lại bên cạnh hắn, rất muốn tại trong ngực hắn tìm kiếm an ủi.

Phanh! Phanh!

Cộc cộc cộc!

Đột nhiên vang lên  tiếng súng để Mẫn Gia sững sờ, cơ hồ vô ý thức cầm lấy bộ đàm hướng bên trong hô: “Đầu trọc, chuyện gì xảy ra? Vì cái gì nổ súng?”

Chỉ là bộ đàm bên trong căn bản đáp lại, để hắn càng phát ra nổi nóng: “Đầu trọc, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi mẹ nó chết?”

Bộ đàm bên trong vẫn là không có đầu trọc  đáp lại, ngược lại là từng đạo thanh âm hốt hoảng truyền đến:

“Mẫn Gia, có người xông vào, giết rất nhiều người.”

“Là một cái lão đầu, hắn không phải người, bị giết tiến đến ......”

“Đổi chết, hắn là quỷ, đột nhiên biến mất......”

“A... Hắn... Hắn đến cùng là ai, đạn đánh không đến trên người hắn......”

Mẫn Gia nghe được bộ đàm bên trong truyền đến  hồi báo, trực giác cảm giác những này thủ hạ có phải điên rồi hay không.

Cái này lộn xộn cái gì, còn đạn đánh không đến trên người đối phương, ngươi cho rằng siêu nhân đến ?

Hắn không có do dự, trực tiếp cầm qua một thanh vũ khí đi ra văn phòng đi ra ngoài.

Bên ngoài kiểm hàng  những cái kia tiểu đệ cũng nghe đến  báo cáo, tất cả đều cõng lên Ak.

Một đoàn người trực tiếp  đến  bên cạnh một gian phòng, bên trong là phòng quan sát, phụ trách nhìn giám sát  cũng cùng đi ra kiểm hàng  vừa rồi căn bản không ai ở bên trong.

Hiện tại thông qua từng cái giám sát, rõ ràng có thể nhìn thấy bên ngoài các nơi đều là thi thể, đầy đất đều là máu tươi.

Mẫn Gia sắc mặt khó coi tới cực điểm, lúc đầu bên ngoài có trạm gác công khai, trạm gác ngầm, có biến hẳn là bên ngoài ra tay trước sinh động yên tĩnh, ngược lại là bên trong giám sát càng nhiều hơn chính là giam khống viên công.

Bên ngoài bây giờ trạm gác công khai, trạm gác ngầm rõ rệt không có động tĩnh, lại còn bị vọt tới bên trong tiến đến.

Đối phương đến cùng làm sao làm được?

“Mẫn Gia, ở chỗ này, có cái lão đầu, bắt được hắn .” Một cái thủ hạ kinh hô  chỉ vào một cái hình ảnh theo dõi.

Mẫn Gia vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy đó là một cái phòng, lão đầu kia đã bị bốn phía ẩn tàng  thủ vệ vây lại.

Vũ khí trong tay tất cả đều nhắm ngay lão đầu kia.

Mẫn Gia nghĩ đến  trước đó  những cái kia báo cáo, vô ý thức cầm lấy bộ đàm hô: “Xử lý hắn, khai hỏa, xử lý hắn!”

Nhận được mệnh lệnh, những cái kia thủ hạ không có do dự, nhao nhao khai hỏa, cộc cộc cộc  thanh âm vang vọng, truyền khắp cao ốc.

Thông qua hình ảnh theo dõi đều có thể nhìn thấy những vũ khí kia toát ra Hỏa xà, loại này bắn phá dưới chết chắc rồi.

Nhưng sau một khắc, Mẫn Gia lại nhìn thấy giám sát bên trên có một cái địa phương xuất hiện một đoàn bông tuyết trạng, căn bản thấy không rõ lắm.

Chính là lão đầu kia chỗ  vị trí, giống như nhận lấy cái gì từ trường  ảnh hưởng.

“Đây là có chuyện gì?” Một người kinh nghi  hỏi.

Mẫn Gia cũng muốn biết, có thể để hắn hoảng sợ sự tình phát sinh  chỉ thấy đang tại khai hỏa  những cái kia thủ hạ không có bất kỳ cái gì dấu hiệu  đồng loạt đều ngã xuống.

Khai hỏa  thanh âm im bặt mà dừng.

Hình ảnh theo dõi khôi phục  bình thường, giám sát bên trong đã đầy đất thi thể, máu tươi chảy xuôi, bắt đầu hội tụ.

Trong thính đường chỉ có lão đầu kia đứng ở nơi đó.

“Hắn...... Hắn đã làm gì?” Một người thanh âm bên trong đã mang theo hoảng sợ.

Mẫn Gia cũng là trừng lớn hai mắt, không thể tin được đây là sự thực, có cái lão đầu ở ngay trước mặt hắn bị nhiều người vây như vậy bắn phá vậy mà không có nhận đến bất cứ thương tổn gì.

Mấu chốt đối phương lại còn thi triển một loại nào đó quỷ dị thủ đoạn, trong nháy mắt giết chết những người kia.

Hắn không cho rằng đồng dạng tình cảnh, nhìn hắn trên tay gia hỏa liền có thể không đồng dạng.

“Đây là cái nào lâu?” Mẫn Gia nhịn không được hỏi thăm, thanh âm đã có chút run rẩy, rõ ràng mang theo sợ hãi.

“Ngay tại dưới lầu 2 tầng.” Một cái thủ hạ kinh hô một tiếng.

“Thảo...... Đi nhanh lên......” Mẫn Gia giật nảy mình, vội vàng đi ra ngoài, đều không lo được vừa rồi kiểm hàng  Cao Thiến những người này.

Hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ trên thế giới này vì sao lại có loại người này tồn tại.

Đây là hắn quen thuộc thế giới kia?

Ra đến bên ngoài, có thể thấy là từng dãy máy tính, trước mỗi máy vi tính đều ngồi nhiều vô cùng  người.

Lúc này những người này nghe được động tĩnh, cả đám đều lộ ra sợ hãi, không biết xảy ra chuyện gì.

Bên cạnh thì là cầm vũ khí  trông coi người, đã như lâm đại địch.

“Tất cả tập hợp, tất cả mọi người đến máy tính tin tức bộ, giết chết cho ta xâm lấn người, ban thưởng 10 triệu.” Mẫn Gia vẫn không quên cầm cầm bộ đàm hô hào.

Một lát, tầng này nhân viên ngay tại tập hợp, còn có trên lầu xuống người, 10 triệu  dụ hoặc hiển nhiên cực lớn.

Nhân số là càng ngày càng nhiều.

Mẫn Gia hô hào, lại là lặng lẽ hướng về sau lui, dự định đánh nhau, thừa dịp loạn chạy đi.

Trần Hãn nhìn chung quanh ngã xuống gia hỏa, lại có hai đoàn bạch sắc quang mang nổi lơ lửng.

Lại là hai viên sơ cấp linh thạch.

Thu nhập máy chơi game kho, vẻn vẹn những linh thạch này, lần này truyền tống vào đến phó bản  tốn hao  linh thạch liền hồi vốn .

Hắn nhìn một chút trò chơi chỉ thị địa đồ, có lít nha lít nhít  điểm đỏ trên lầu tụ tập.

Vừa vặn, một đợt giải quyết.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng phất tay triệu hồi cương châm, phiêu phù ở bốn phía, đi lên lầu.

Trên lầu, tại Mẫn Gia 10 triệu trọng thưởng dưới, tầng lầu đã hội tụ mười mấy cái cầm vũ khí  người.

Bốn phía thao tác máy vi tính heo cùng Cao Thiến những người này tất cả đều bị hù run lẩy bẩy .

Cảnh tượng như thế này, chiến đấu bộc phát, bọn hắn lo lắng cho mình bị liên lụy, đạn không có mắt.

Những cái kia hội tụ  người đều có xao động, dù sao nhân thủ cầm vũ khí.

Người hoảng sợ đều bắt nguồn từ hỏa lực không đủ, hiện tại bọn hắn hỏa lực liền rất đủ.

“Đi, xử lý đối phương, cầm 10 triệu.” Có người trực tiếp hô một tiếng, bưng vũ khí liền hướng xuống xông.

Những người khác Ngũ Đài Phái thành viên gặp này, vội vàng đuổi theo, sợ chậm, 10 triệu liền bay..