Chương 414: : Hắn so Marvel thổi tên  dũng độ còn đáng sợ hơn! (4)

Chương 414: : Hắn so Marvel thổi tên  dũng độ còn đáng sợ hơn! (4)

Bọn hắn lao xuống thang lầu, phía trước nhất  người đột nhiên liền vô thanh vô tức lăn xuống dưới.

Người phía sau liền thấy cái kia lăn xuống đi  người, gáy nổ tung ra một cái hố, máu tươi bão táp.

Người phía sau mặt đều bị bắn tung tóe  mặt mũi tràn đầy  máu.

Còn không đợi người phía sau kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác yết hầu kịch liệt đau nhức, sau đó mắt tối sầm lại cũng lăn xuống dưới.

Trong lúc nhất thời, xông vào người phía trước tất cả đều biến thành thi thể.

Cái này khiến người phía sau trong nháy mắt đều sợ choáng váng.

Đặc biệt là có mắt nhọn thấy được cái kia bay múa cương châm, trực tiếp kinh hô: “Những này là cái gì?”

Càng ngày càng nhiều người thấy được, những cái kia cương châm bay múa, trong nháy mắt xông về phía mình đồng bạn, sau đó đồng bạn chính là cùng trước đó  người một dạng, bác cái cổ huyết hoa nổ tung, lăn xuống dưới.

Trong lúc nhất thời, cả lầu bậc thang ở giữa đều điệt đầy Ngũ Đài Phái thành viên  thi thể.

Những người còn lại tất cả đều sợ choáng váng, trước mắt một màn này để bọn hắn nghĩ đến  Marvel trong phim ảnh dũng độ thổi tên.

Đó là một cái tiễn Dát Dát giết lung tung, bao nhiêu tiểu binh đều vô dụng.

Nhưng dũng độ cái kia tiễn còn muốn thổi, trước mắt những này cương châm bay thẳng, có vẻ như càng kinh khủng.

Mấu chốt bọn hắn hiện tại là bị Dát Dát giết lung tung  tiểu binh.

Nghe phía dưới truyền lên bước chân, còn không có nhìn thấy người, bọn hắn liền hốt hoảng lui lại.

Ai cũng không muốn làm bị Dát Dát giết lung tung  tiểu binh.

“Trốn a!” Một người hốt hoảng hô một câu, liền điên cuồng hướng ra ngoài chen, cái này dẫn động những người khác thần kinh.

Lại người còn ý đồ đối những cái kia cương châm khai hỏa, nhưng bối rối phía dưới  chính xác không nói cũng được, toàn bộ lạc không.

Cái này khiến những người này cũng không dám lại dừng lại, cả đám đều điên cuồng quay người hướng thang lầu xuất khẩu xông.

Trần Hãn  thân ảnh xuất hiện, nhìn xem những cái kia chạy trốn  bóng lưng, phất tay, dày đặc  cương châm liền bắn ra, phút chốc, lại có thi thể lăn xuống tới đất bên trên.

Trong thang lầu đã đã máu me đầm đìa, huyết dịch hội tụ giống như dâng nước  hướng dưới lầu nhỏ xuống.

Hắn cho dù là giẫm lên Ngũ Đài Phái thành viên  trước thi thể làm được, đụng phải hai đoàn trôi nổi  bạch quang, cũng nhặt lên thu nhập  máy chơi game kho.

Vẫn là sơ cấp linh thạch.

Xem ra tại cái này phó bản trong nhiệm vụ, sơ cấp linh thạch cũng không phải là cái gì hiếm lạ đồ vật .

Trong thính đường  người càng thêm hốt hoảng.

Cao Thiến trong phòng làm việc, hốt hoảng nhìn xem bên ngoài, tại bên người nàng chính là cùng nàng cùng đi đến khuê mật, biểu tỷ, biểu muội.

Các nàng đều y phục không ngay ngắn, cả người là thương.

Nhưng các nàng lúc này sợ hơn chính là tử vong, tại tử vong trước mặt, về phần có phải hay không vừa bị nghiệm qua hàng, các nàng ngược lại quên hết đi.

Người ngu đi nữa cũng có thể biết nơi này phát sinh  biến đổi lớn, có đại sự phát sinh .

Đặc biệt là nhìn thấy cái kia Mẫn Gia thủ hạ hốt hoảng từ phía dưới chạy tới lúc, cái kia giống như gặp chuyện cực kỳ kinh khủng, trên mặt hoảng sợ đều không che giấu được.

Thậm chí còn có ức chế không nổi thanh âm run rẩy:

“Đối phương không phải người!”

“Vì sao lại có khủng bố như vậy đồ vật?”

“......”

Sau một khắc, Cao Thiến cùng khuê mật nhóm liền thấy đời này đều khó có khả năng quên  hình tượng, những cái kia bối rối chạy trốn  đạo tặc, từng cái cái cổ trong nháy mắt huyết hoa nổ tung, đồng loạt  ngã xuống.

Cái kia tình cảnh như bị cắt  lúa mạch bình thường, cứ như vậy đột ngột, ngay cả nguyên nhân gì cũng không biết.

Trong lúc nhất thời, bối rối, sợ hãi  đám người đều yên tĩnh lại.

Rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, tại cái này yên tĩnh  trạng thái cũng vô cùng rõ ràng, tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía đầu bậc thang, chỉ thấy một đạo thân ảnh già nua xuất hiện.

Lúc này, tất cả mọi người thấy được, cái này mặc đạo bào  lão nhân, quanh thân nổi lơ lửng từng cây ngân châm, thậm chí một chút kim tiêm bên trên còn chảy xuống máu.

Lúc này, tựa hồ ai cũng biết những người kia là làm sao được giải quyết.

Càng khiến người ta hoảng sợ chính là, những cái kia cương châm vì sao lại như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, vậy căn bản không phải nhân lực có thể làm được .

“Là hắn... Dĩ nhiên là hắn......” Cao Thiến không thể tin được  lên tiếng.

Nàng xem qua liên quan tới Trần Thị  video, cũng nhìn qua Trần Thị trong video xuất hiện qua vị này lão đạo trưởng  video, chỉ là trên mạng nói quá khoa trương.

Cái này lão đạo trưởng bao lớn tuổi rồi, còn có thể đem một cái đại hán nhấc lên, đem người đạp bay, còn nói hắn nhanh 200 tuổi, khả năng còn vượt qua 200 tuổi.

Cho nên, Lâm Hà Huyện phương diện thông cáo đánh giả, nàng cũng càng nguyện ý tin tưởng Lâm Hà Huyện.

Nhưng bây giờ tình cảnh này đã không phải là khoa trương không khoa trương vấn đề.

Đây là người?

Đặc biệt trước mắt tình cảnh này cùng khả năng vượt qua 200 tuổi việc này kết hợp lại, đây cũng không phải là người a.

Những cái kia thao tác máy vi tính heo bên trong, cũng có người lên tiếng kinh hô: “Hắn...... Hắn tựa hồ là Trần Thị  lão đạo kia dài, ta 10 ngày trước ở trong nước xoát qua đối phương video.”

Tiếp lấy, hắn thật hưng phấn : “Ha ha ha, Trần Thị  lão đạo trưởng tới bên này, những người này xong đời, bọn hắn đều muốn xong đời.”

Mẫn Gia lúc này đã sớm sợ mất mật  với lại, cho mình làm ngụy trang, mặc vào thao tác máy vi tính heo chế phục, muốn giả mạo người bị hại lừa dối quá quan.

Hắn dự định kích động những này heo cùng một chỗ trốn, hắn cũng có thể thừa dịp loạn trốn.

Nhưng lúc này nghe được cái gì Trần Thị, hắn lại nhớ ra cái gì đó.

Trước đó hắn đi đại lão bản bên kia, nghe được  trong nước có người báo cáo, nói muốn nhằm vào Trần Thị cái gì kế hoạch.

Lúc trước hắn căn bản vốn không biết Trần Thị, cũng không để ý, bây giờ nghe lão nhân này là cái gì Trần Thị  người, để hắn hoảng sợ trừng lớn hai mắt.

Đáng chết, không phải là bởi vì những người kia đi đắc tội cái kia Trần Thị, cho nên, đối phương tới trả thù?

Mẫn Gia nghĩ đến, thật nghĩ chửi mẹ .

Kia cái gì nhằm vào Trần Thị  sự tình, cùng hắn không có quan hệ a, là cắt khí * người bên kia làm a.

Hắn bên này chỉ cần đem người lừa qua đến, lừa dối, tại tuyến chia bài, trực tiếp, đập video...... Căn bản không có đặc biệt yêu cầu, chỉ cần người bị lừa tới liền hữu dụng.

Cắt khí * người bên kia, đó là muốn theo hộ khách yêu cầu xứng đôi  khó chịu phối  cắt cũng vô dụng, cách quá lâu cũng là phế đi, đều là tức dùng tức cắt.

Có lúc hắn bên này có heo đối mặt, hiện trường liền kéo qua đi giải quyết.

Cho nên, đối phương muốn thân phận tin tức, muốn chữa bệnh tin tức, muốn học trường học tin tức, những này đều không phải là đơn giản có thể cầm tới  cần nhân mạch quan hệ mạng lưới.

Lúc trước có cái đại nhân vật hài tử muốn đổi thận, cũng là bởi vì cung cấp mới có Mã Lai Quốc một trường học học sinh tin tức, trực tiếp có một cái học sinh vừa phối, xế chiều hôm đó, người học sinh kia ngay tại bờ sông chơi chết đuối.

Tự nhiên, kiểm tra thi thể thời điểm, đứa bé kia xác định là chết đuối  liền là thực tế tử vong thời gian khả năng không đồng dạng mà thôi..