Chương 415: : Boss đại bạo! Đặc thù Luyện Khí kim loại! (1)

Chương 415: : Boss đại bạo! Đặc thù Luyện Khí kim loại! (1)

Nhưng bây giờ, người bên kia đem Trần Thị trêu chọc tới, vì cái gì xui xẻo là hắn?

Cũng tại hắn bối rối lúc, chỉ thấy lão đạo sĩ kia vung tay lên, liền có hai cây ngân châm xuyên thủng  cổ hai người.

Hắn nhận ra, một cái là hắn ẩn núp thủ hạ, một cái là heo tiểu đội trưởng.

Heo tiểu đội trưởng đều là nếm đến ngon ngọt  bắt đầu biến thành tích cực chủ động, không chỉ có chủ động phối hợp lừa dối, còn biết giúp đỡ lắc lư những người khác.

Loại người này không ít.

Tựa như hắn cùng thủ hạ vừa kiểm hàng  xinh đẹp nữ chính lợn, liền là bị mình khuê mật lừa gạt tới, các nàng khuê mật liền là tiểu đội trưởng, mang một cái tới rút thành hai mươi ngàn, về sau những nữ nhân này tại tuyến chia bài ích lợi cũng có rút thành.

Mẫn Gia nghĩ đến  một hồi, chỉ thấy lão đạo sĩ kia lại phất tay giết ba người, giống nhau là cổ xuyên thủng, máu tươi tiêu xạ.

Ba người này có hai cái heo tiểu đội trưởng, một cái ưu tú nhân viên.

Đối phương thậm chí ngay cả những người này cũng giết, với lại, đối phương giống như có biện pháp phán định những người này, cái này khiến sắc mặt của hắn lại khó coi.

Trần Hãn lúc này ánh mắt quét lấy bốn phía, đồng thời đối ứng nhiệm vụ chỉ thị trong địa đồ  điểm đỏ, từng cái tìm ra đánh giết.

Hắn cũng phát hiện không ít người đều là mặc heo  quần áo lao động, run lẩy bẩy ngồi xổm ở nơi đó, nhưng đối phương biểu hiện  liền là điểm đỏ.

Nói cách khác, tại trò chơi hệ thống  phán định bên trong, đối phương liền là Ngũ Đài Phái thành viên.

Hắn có lẽ biết chuyện gì xảy ra, rất nhiều người là bị lừa tới không sai, thật có chút người lúc đầu liền là tâm tư không thuần, ngược lại làm hăng say .

Hoặc là bên ngoài rất nhiều bị lừa dối  người, tổn thất tiền tài nhảy lầu, bị lừa chữa bệnh tiền chờ chết...... Các loại sự tình, đều là những này làm hăng say  người đưa đến.

Cho nên, bọn hắn đáng chết.

Trần Hãn đột nhiên nhìn về phía một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy  nữ nhân, đối phương cũng là điểm đỏ.

Tựa hồ phát hiện ánh mắt của nàng, nữ nhân run lẩy bẩy, trực tiếp bị hù quỳ xuống: “Đạo trưởng, ta là bị lừa tới, ta muốn về nhà, cầu ngươi mau cứu ta.”

Cao Thiến nhìn thấy một màn này, lấy dũng khí từ bên trong vọt ra: “Đạo trưởng, nàng không phải là bị lừa gạt  nàng liền là lừa đảo, chúng ta xem nàng như khuê mật, còn vì nàng và bạn trai cãi nhau, nàng lại đem chúng ta lừa gạt đến nơi đây.”

Nữ nhân nghe nói như thế đều muốn sợ mất mật  vội vàng dập đầu : “Đạo trưởng, ta sai rồi, ta về sau cũng không dám nữa, ngươi lòng dạ từ bi, tha ta.”

“A...” Trần Hãn cười lạnh: “Đạo gia từ trước tới giờ không giảng từ bi, cũng không tu kiếp sau, sẽ chỉ đưa người đi sửa đời sau.”

Vung tay lên, một cái cương châm liền đối nữ nhân này cổ xuyên thủng mà qua.

Hắn từng bước một hướng phía trước đi, đối những cái kia điểm đỏ điên cuồng thanh lý, mỗi một cây cương châm đều có thể mang đi một cái.

“A, ngươi chết cho ta......” Một cái Ngũ Đài Phái thành viên tựa hồ biết mình cũng trốn không thoát, lấy dũng khí, móc ra một cây thương nhắm ngay Trần Hãn điên cuồng xạ kích, trực tiếp đem đạn thanh không .

Chỉ là đạn toàn bộ đánh vào Linh Ngọc Cầu ngưng tụ vòng bảo hộ bên trên, với lại, lực lượng bị Linh Ngọc Cầu vòng bảo hộ hấp thu, trực tiếp vô lực rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

Thanh âm kia phảng phất ngay tại gõ cái này nhân tâm tạng bình thường, tay cầm súng đều đang run rẩy, dũng khí cũng trong nháy mắt tiêu tán, về sau chính là tại một cái cương châm dưới, bưng bít lấy cổ ngã xuống.

Một màn này, triệt để làm cho tất cả mọi người đều rung động.

Cao Thiến càng là dọa sợ  miệng mở rộng.

Đối phương thật... Thật sự là thần tiên a?

Đạn đều đối với hắn không có một chút tác dụng.

Điều này cũng làm cho trên mặt của nàng lộ ra khó mà ức chế vui mừng, thật  muốn được cứu được.

Đặc biệt là nhìn thấy cái kia đã không có khí tức  khuê mật, máu tươi để nàng sợ sệt, buồn nôn  đồng thời, càng nhiều hơn chính là may mắn, kích động.

Chỉ cần về nước, nàng liền là xuất ngoại du lịch, tuyệt đối không có bị lừa, cũng tuyệt đối không có bị nghiệm qua hàng.

Nàng sẽ ngoan ngoãn cùng bạn trai xin lỗi, cùng hắn cam đoan về sau tuyệt đối không cùng cái này khuê mật chơi.

Bạn trai sẽ không biết nàng bị nghiệm qua hàng .

Mẫn Gia  thân thể cũng bắt đầu run rẩy, tên ngu xuẩn kia lại còn mưu toan dùng đạn đối phó đối phương, đối phương dưới lầu, bị nhiều như vậy AK đồng thời bắn phá, đều không có một chút việc.

Sau một khắc, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn lên, tâm thần đều tang, lão đạo sĩ kia xuất hiện ở trước mặt hắn .

“Làm người phụ trách, giả bộ như vậy heo chơi rất vui? Vẫn là ngươi cho rằng mình có thể chạy đi được?” Trần Hãn cười lạnh nhìn trước mắt gia hỏa này, đối phương điểm đỏ đặc biệt rõ ràng, chính là khá lớn  cái kia, cũng chính là cái này Ngũ Đài Phái phân đà  người phụ trách.

Gia hỏa này cũng là nhất định phải xử lý  gia hỏa.

Mẫn Gia nghe nói như thế trong lòng run rẩy.

Nhìn một chút đối phương nói cái gì?

Đối phương vậy mà biết thân phận của hắn, phải biết hắn cùng đối phương hoàn toàn chưa từng gặp qua a.

Đáng chết, các ngươi đến cùng trêu chọc một cái dạng gì  thế lực?

“Oan uổng, phái người đi trong nước trêu chọc các ngươi Trần Thị  người cùng ta không quan hệ, là Hồng Hổ  người.” Mẫn Gia bị hù vội vàng hô lên âm thanh.

Điều này cũng làm cho bốn phía những cái kia heo kinh ngạc.

Vị này lão đạo trưởng là bởi vì ngoại cảnh có người đi trong nước trêu chọc Trần Thị, cho nên đối phương chuyên môn từ trong nước đi ra tìm những người này phiền phức?

Trời ạ, bọn gia hỏa này dừng bút sao? Thật sự coi chính mình ở chỗ này có thể khi dễ một cái bọn hắn, liền có thể đi trêu chọc một cái nhân vật thần tiên?

Trần Hãn nghe được Hồng Hổ cái tên này, liền biết hẳn là Ngũ Đài Phái một cái khác phân đà người phụ trách  tên.

Chính hắn phất tay, một cái cương châm trong nháy mắt xuyên thủng  cổ của đối phương.

Theo đối phương ngã xuống, Trần Hãn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

【 Chúc mừng ngươi đã quét sạch một cái Ngũ Đài Phái phân đà, chém giết đối phương phụ trách thiên kiêu! 】

Cái này hoàn thành?

Lầu này bên trong rõ rệt còn có điểm đỏ tồn tại, lúc này thông qua địa đồ có thể nhìn thấy những này điểm đỏ đang nhanh chóng  hướng ra ngoài chạy trốn, hiển nhiên biết nơi này chuyện phát sinh .

Hắn đại khái có thể minh bạch nguyên nhân gì, trò chơi hệ thống nói rõ quét, không nói giết bao nhiêu người, hiện tại hắn giết nhiều như vậy Ngũ Đài Phái đệ tử, đây xem như quét sạch.

Chủ yếu nhất, cái này phụ trách phân đà  thiên kiêu chết, còn lại người cũng chạy tứ tán  xem như hoàn thành một cái phân đà quét sạch cũng không kỳ quái.

Những cái kia chạy trốn  người hiện tại khẳng định cũng không dám trở về, ngược lại có thể đem chuyện nơi đây truyền đi, về sau để Tà Ác Đạo  người hoảng sợ hắn, sợ hãi.

Cho nên, Thục Sơn Kiếm Hiệp chuyên bên trong, Nga Mi Phái nhiều khi đối mặt những cái kia tứ tán đào tẩu  ma đạo tiểu binh, đều không có lựa chọn đuổi tận giết tuyệt, hẳn là khiến cái này người truyền tụng mình uy danh..