Chương 416: : Boss đại bạo! Đặc thù Luyện Khí kim loại! (2)

Chương 416: : Boss đại bạo! Đặc thù Luyện Khí kim loại! (2)

Về sau ma đạo người gặp lại Nga Mi Phái  người, không phải ma đạo cự phách căn bản vốn không dám trêu chọc, hoặc là tiểu nhân vật liền trực tiếp dọa đi .

Đây chính là Nga Mi Phái muốn .

Vậy những người này đào tẩu về sau đâu, sẽ có hay không có một cái kinh khủng truyền thuyết tại Miễn Địa khu vực này lưu truyền ra?

Bất quá, Trần Hãn rất nhanh liền không có tâm tư quan tâm cái này  ánh mắt lập tức bị trước mắt cái kia từng đoàn từng đoàn trôi nổi  bạch quang hấp dẫn.

Trong đầu của hắn nghĩ đến  hai chữ: Đại bạo.

Rất nhiều trong trò chơi người chơi đều sẽ nói đại bạo, ý tứ liền là đánh một cái đầu mục, lãnh chúa, BOOSS cấp bậc quái, quái chết bạo một chỗ đồ vật.

Trước mắt cái này trôi nổi  bạch quang cũng rất nhiều, tỉ mỉ đếm một chút tuyệt đối có 10 nhiều đoàn..

Hắn lập tức như không có chuyện gì xảy ra đem những này bạch quang thu sạch vào máy chơi game trong kho, để hắn kinh ngạc chính là, cũng tại hắn đem những vật này thu nhập máy chơi game kho thời điểm, chỉ thấy bốn phía  giám sát vậy mà tại cùng một thời gian bạo liệt ra, bốc lên nồng đậm  khói.

Thậm chí ngay cả những cái kia điện thoại cũng là như thế, đặc biệt là có một cái heo cũng không biết chỗ nào lấy ra  điện thoại, đang len lén muốn ghi, điện thoại trực tiếp bạo liệt, bàn tay máu me đầm đìa.

Người kia cũng là tại đau đớn dưới kêu đau kêu rên .

Một màn này để tất cả heo đều hoảng sợ.

Ngay cả Trần Hãn chính mình cũng kinh ngạc, không rõ ràng cho lắm.

Thẳng đến hắn nhìn thấy một vật  ghi chú tin tức:

【 Ngũ Đài Phái phân đà  linh ảnh hình vẽ ghi chép: Đây là từ ngươi quét sạch  Ngũ Đài Phái phân đà tìm ra  ký lục ảnh tượng, cũng là duy nhất có thể chứng minh Ngũ Đài Phái cái này phân đà  chứng cứ phạm tội. 】

Đây là một cái chứa đựng bàn.

Trần Hãn có lẽ minh bạch, vừa rồi cái kia dị thường hẳn là trò chơi hệ thống tại thanh lý cái đuôi.

Dù sao hắn ở chỗ này đại khai sát giới, bên này giám sát nhiều như vậy, khẳng định cũng sẽ lưu lại không ít hình ảnh.

Hiện tại loại tình huống này, hắn chỉ có thể nói trò chơi hệ thống rất thân mật.

Hắn lại đại khái quét một cái vừa rồi thu nhập máy chơi game kho đồ vật.

Trong đó có 5 khối linh thạch, với lại, có một khối dĩ nhiên là trung cấp linh thạch.

【 Trung cấp linh thạch: Đây là càng cao nhất cấp  linh thạch, ẩn chứa linh khí so sơ cấp linh thạch càng dày đặc, khối lượng cũng càng cao, đối với cấp thấp tu sĩ đột phá có chỗ tốt vô cùng lớn! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, hai mắt không khỏi sáng lên, còn là lần đầu tiên đạt được trung cấp linh thạch.

Mấu chốt đối với cấp thấp tu sĩ đột phá có phi thường lớn chỗ tốt, cái này để hắn nghĩ tới  kỳ kinh bát mạch chỉ còn lại có một đầu cuối cùng Đốc mạch .

Đến lúc đó liền nên đột phá phá mạch kỳ .

Chỉ có thành công phá mạch mới có thể chân chính trên ý nghĩa tính tu tiên nhân sĩ, sau đó tiến vào ngưng dịch kỳ mới có thể tu luyện ngự kiếm phi hành.

【 Đặc thù  thiên thạch: Đây là một loại đặc thù  thiên thạch, tựa hồ có thể dùng Luyện Khí Lô luyện chế ra đặc thù  Luyện Khí kim loại. 】

Thứ này cũng là để Trần Hãn kinh hỉ, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp trong trò chơi, thứ này là luyện chế pháp khí  mấu chốt.

Đặc biệt là luyện chế phi kiếm.

Mà muốn tu luyện ngự kiếm phi hành thuật, một thanh phi kiếm liền thiếu đi không được.

Hiện tại hắn liền không có phi kiếm.

Trần Hãn vừa nhìn về phía cái cuối cùng đồ vật, vẫn là một cái u bàn, nói thật, đây cũng không phải là lần thứ nhất bạo u bàn .

Đây cũng là trò chơi hệ thống  đặc sắc.

Hắn đều đã đoán ra bên trong đại khái là thứ gì.

【 Ngũ Đài Phái  tội ác ghi chép: Đây là Ngũ Đài Phái phân đà phạm vào tội ác ghi chép, bên trong còn ghi chép  Ngũ Đài Phái phân đà một chút lợi ích gút mắc  quan hệ! 】

Quả là thế, cũng không biết thứ này bên trong liên lụy  bao nhiêu người, có hay không trong nước .

Trần Hãn nhìn thấy những vật này là cái gì về sau, trực tiếp kim quang lóe lên, biến mất tại  tất cả mọi người trước mặt, một lát, xuất hiện ở trang viên trong bãi đỗ xe.

Hắn nhớ kỹ giải quyết trong đám người có một cái mới từ trên một chiếc xe xuống tới.

Xe này bên trên còn phun đặc thù tiêu chí, phải cùng cái tổ chức này có quan hệ.

Cỗ thi thể kia dưới thân, huyết dịch đã chảy xuôi đầy đất, chìa khóa xe ngay tại bên hông đối phương.

Tiện tay vung lên, Ngự Kiếm Thuật thi triển, chìa khóa xe liền rơi xuống trong tay của hắn, trực tiếp tiến vào trong xe, nổ máy xe hướng Ngũ Đài Phái một cái khác phân đà chạy mà đi.

Hắn lúc này mới rời đi không lâu, lại có một chiếc xe buýt chạy đến  trang viên bên này.

Trên xe, đã chỉ có Tào Tân một người, những cái kia được cứu  người bị hắn an trí tại  một cái địa phương an toàn, còn đem vũ khí cho đối phương.

Đại sứ quán bên kia đã an bài tiếp ứng  người, thời gian ngắn không có vấn đề.

Về phần lo lắng những người kia trả thù, hắn cảm giác vị đạo trưởng kia tìm đến phiền phức, những người kia hẳn không có cơ hội.

Mấu chốt là cùng Lâm Hà Huyện bên kia liên hệ  về sau, lãnh đạo, Lý Đội đều nhất trí cho rằng, nhất định phải theo sau nhìn xem, vị đạo trưởng kia khẳng định sẽ làm ra đại sự.

Cho nên, hắn liền vội vàng đến đây, thuận cái phương hướng này tới, quả nhiên thấy được trang viên này.

Chỉ là vừa đến đại môn hắn cũng cảm giác được không thích hợp, trang viên này  đại môn tựa hồ bị một cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích ra ngoài, biến hình  không thành dạng.

Hắn đem lái xe  đi vào, sau đó lông mày liền nhíu lại.

Mùi máu tươi!

Trong không khí có một cỗ rất đậm  mùi máu tươi.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy bên trong hốt hoảng chạy ra đám người, nhìn đám người kia dáng vẻ, rõ ràng là người bị hại.

Với lại, những này nhân khí thế rào rạt, để hắn một cái cũng không dám xuống xe.

Những người này tựa hồ cũng sợ hắn, lách qua chạy ra ngoài.

Nửa ngày thời gian, hắn mới xuống xe, sau đó hướng bên trong đi đến, cũng không có một hồi, cặp mắt của hắn liền trừng lớn.

Thi thể.

Một chỗ  thi thể, vẻn vẹn trước mắt vào mắt, liền có 20 mấy thi thể nằm ở nơi đó, mỗi bộ thi thể đều mang vũ khí, thân phận không cần nói cũng biết.

Với lại, đều là cổ bị xuyên thủng vết thương, hắn biết đây là Trần Thị lão đạo trưởng  kiệt tác.

Càng đến gần trong đại lâu, hắn cảm giác mùi máu tươi càng đậm.

Đặc biệt là đến  bậc thang nơi đó, vậy mà nhìn thấy có huyết dịch thuận bậc thang chảy ra.

Hắn đột nhiên hô hấp có chút dồn dập, đi lên phía trên thang lầu, cũng là có màu đỏ tươi huyết dịch thuận thang lầu chảy xuống.

Loại này lượng tuyệt đối là chết rất nhiều người.

Hắn thấp thỏm hướng lên trên đi, khi đến  một cái phòng thời điểm, hắn trực tiếp bị hù trừng lớn hai mắt.

Chói mắt kinh tâm, đầy đất thi thể cùng vũ khí, chảy ra huyết dịch hội tụ, hắn đều nhìn nhịp tim muốn nhảy ra tim .

Mẹ nó lại hướng trên bậc thang đi, đầy thang lầu đều là thi thể.

Đến cùng chết bao nhiêu người.

Cái này...... Thật là đáng sợ...... Quả thực là lò sát sinh.

Căn bản vốn không dám tin tưởng mình sẽ thấy loại này kinh khủng tình huống.

Hắn không dám do dự, lập tức lấy điện thoại di động ra, cho mình đội trưởng phát một cái video quá khứ.

Lâm Hà Huyện.

Lý Duệ cùng lãnh đạo tại Tào Tân báo cáo  về sau, cũng là một mực chờ lấy Tào Tân bên kia mới nhất tình huống.

Cho nên, nhìn thấy Tào Tân phát tới  video, Lý Duệ trước tiên kết nối.

Lãnh đạo cũng trước tiên nhìn sang.

Chỉ thấy trong video đầy đất thi thể, tất cả đều là huyết dịch, tình cảnh như thế để bọn hắn đều vô ý thức trừng lớn hai mắt.

Cho dù là bọn họ cảm giác  mình kiến thức rộng rãi, cũng là hãi hùng khiếp vía..