Chương 417: Sợ lão đạo trưởng tìm không thấy? Chúc từ thuật chi đau nhức dương! (1)

Chương 417: Sợ lão đạo trưởng tìm không thấy? Chúc từ thuật chi đau nhức dương! (1)

Lý Duệ bọn hắn nhìn xem Tào Tân bên kia video hình ảnh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Bọn hắn tự phụ làm qua rất nhiều bản án, còn tham dự qua thành phố, trong tỉnh điều  liên hợp sự kiện lớn, xem như kiến thức rộng rãi .

Mặc kệ cái dạng gì máu tanh hiện trường đều gặp.

Nhưng những cái kia hiện tại cùng trước mắt so ra, thật là trò trẻ con.

Trong video loại tình cảnh kia, bọn hắn thậm chí cho là mình hẳn là cả một đời đều khó có khả năng nhìn thấy mới đúng.

Cái kia hoàn toàn tựa như là máu tanh chiến trường, hoàn toàn liền là tu la địa ngục.

Bọn họ cũng đều biết Trần Thị vị đạo trưởng kia vô thanh vô tức quá khứ bên kia, khẳng định muốn đi trả thù  thủ đoạn còn như thế hung tàn.

Mấu chốt là, những người này cả đám đều cầm cường lực vũ khí, vậy mà trực tiếp bị vị kia lão đạo trưởng toàn bộ giải quyết.

Cái này sát tâm thật đáng sợ.

Bọn hắn đều theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, nghĩ đến  trước đó cái kia hai cái bị vị kia lão đạo trưởng bắt tới  hai cái đoàn đội.

Những người kia thật sự chính là may mắn, nếu như không phải tại Lâm Hà Huyện......

Ngẫm lại, bọn hắn càng thêm nghĩ mà sợ.

Đương thời như thế vị kia lão đạo trưởng cũng không có khống chế sát tâm, cái kia thật không dám tưởng tượng......

Bọn hắn đại khái hiểu, Trần Thị tóm lại tại Lâm Hà Huyện, đối phương bao nhiêu sẽ chú ý một chút ảnh hưởng.

Đến  nước ngoài, cái kia thật là không hề cố kỵ.

Với lại, một khi không có cố kỵ, đây là thật đáng sợ.

Tào Tân bên kia trong video, càng đi trên lầu đi, phỉ đồ thi thể càng nhiều, máu tươi chảy xuôi  cũng càng phát ra kinh khủng, thẳng đến một chỗ bày biện từng đài máy vi tính phòng.

“Lý Đội, lãnh đạo, nơi này đội thành viên tựa hồ toàn bộ được giải quyết, bị lừa người tới cũng toàn bộ chạy hết..” Tào Tân Thanh Âm đã mang theo run rẩy.

Đổi lại là ai ở vào loại này tu la trong địa ngục cũng khó có thể bình tĩnh.

Lý Duệ coi như không có mất lý trí  lập tức phân phó: “Tào Tân, nhanh xem xét giám sát, còn có đối phương số liệu chứa đựng, còn có những máy vi tính kia, nhìn xem có cái gì vật hữu dụng.”

Vị kia lão đạo trưởng đem nơi này biến thành tu la địa ngục, người đều chết, lúc này tuyệt địa là thu thập chứng cớ tuyệt hảo đường tắt.

“Đối, đối, cái này trọng yếu nhất.” Lãnh đạo cũng kịp phản ứng.

Tào Tân tự nhiên biết cái này trọng yếu.

Nếu như có thể tìm tới hữu dụng chứng cứ, cho dù là đạt được Thanh Mân khu vực có bao nhiêu đối phương bên ngoài, đó cũng là lượm đầy trời đại công.

Những này bên ngoài đó là làm sao tiêu diệt đều tiêu diệt không hết, bắt một nhóm, lại là một nhóm, chỉ cần có một người bỏ sót, liền có thể rất mau đỡ lên một đại đám người.

Chủ yếu là xã hội nhân viên nhàn tản nhiều lắm, đặc biệt là những cái kia cao trung đi ra không đọc sách hoặc là chuyên khoa  thanh niên, rất nhiều người không có công tác, lại cảm thấy đi ra lăn lộn rất tiêu sái, rất da trâu, liền sẽ bị kéo vào đi.

Thậm chí rất nhiều giẫm xong máy may đi ra, lừa quá nhanh tiền người, lập tức liền sẽ trọng thao cựu nghiệp, lại làm.

Bởi vì bọn họ không biết đi làm cái gì  cũng nên kiếm tiền sinh hoạt.

Những người này lại không thể đi làm một tháng mấy ngàn khối công tác, cũng không có khả năng đi làm công trường những cái kia việc cực.

Cho nên, loại này đánh như thế nào đều đánh không hết.

Trừ phi là có thể một lần cho những người này định nặng, đi vào giẫm thời gian rất lâu máy may, làm ra một cái đứt gãy thời gian, đó mới có thể yên tĩnh một đoạn lớn thời gian.

Chỉ là muốn loại này định nặng chứng cứ, khẳng định phải tại ngoại cảnh tìm, cơ hồ rất khó, cho nên, nhiều khi liền là lặp lại tuần hoàn.

Nhưng bây giờ không phải liền là một cái cơ hội?

Nơi này khẳng định sẽ có những người kia dắt kéo chứng cứ, chí ít có thể làm được một nhóm lớn.

Trần Thị lão đạo trưởng kia ở chỗ này dọn dẹp một đợt, bản thân liền sẽ có một cái đứt gãy, coi như bên này có mới xuất hiện, cái kia lại muốn phát triển, biến thành một đầu hoàn chỉnh tuyến đường, vậy cũng không phải thời gian ngắn  sự tình.

Bọn hắn bên này lại định nặng đưa vào đi một đợt, giống nhau là một cái đứt gãy, tuyệt đối có thể an ổn cực kỳ dài một đoạn thời gian, đối với Thanh Mân khu vực trị an có ích lợi rất lớn.

Vậy bọn hắn bên này công lao liền lớn.

Tào Tân cũng không có do dự, lập tức tìm tới phòng quan sát, lấy điện thoại di động ra liên tiếp giam khống nghi khí.

Chỉ là ở bên trong điều tra nửa ngày, hắn mới ngạc nhiên nói: “Lý Duệ, lãnh đạo, cái này màn hình giám sát chứa đựng trong mâm không có cái gì.”

Lý Duệ sững sờ, vội vàng nói: “Làm sao có thể không có cái gì? Bọn hắn loại địa phương này tuyệt đối giám sát nghiêm mật, phòng ngừa người khác đào tẩu, tuyệt đối không khả năng không có, nhìn xem có phải hay không bị xóa.”

Tào Tân cau mày nói: “Đội trưởng, không phải xóa, cái này chứa đựng trong mâm ngay cả một điểm vết tích đều không có, nếu như là xóa, ta dùng di động phần mềm kết nối xem xét, luôn có thể tìm ra mảnh vỡ dấu vết.”

“Đi xem một chút cái khác.” Lý Duệ cảm giác được không thích hợp, vội vàng phân phó.

Tào Tân gật đầu, lập tức tra xét, về sau phát hiện căn bản không có bất kỳ tin tức gì, thậm chí còn kinh ngạc phát hiện, những cái kia camera, thậm chí ngay cả những cái kia điện thoại đều bạo liệt, báo hỏng .

Chỉ có cái kia từng đài trong máy vi tính có thể tìm ra những cái kia đi lừa gạt chứng cứ, như nói chuyện phiếm ghi chép, kéo hội viên, dẫn lưu...... Các loại tương quan chứng cứ, phi thường hoàn chỉnh.

Chỉ là bọn hắn đều ý thức được một điểm, cái kia chính là tìm không thấy một điểm vết tích liên quan tới vị kia lão đạo trưởng  sự tình, không có bất kỳ cái gì hình vẽ, video có thể chứng minh chuyện nơi đây là cái kia Trần Thị lão đạo trưởng làm.

Có thể chứng minh  có lẽ chỉ có những cái kia đào tẩu  tổ chức thành viên cùng những người bị hại kia, bọn hắn nhất định biết nơi này chuyện gì xảy ra.

Còn có liền là bọn hắn biết vị kia Trần Thị lão đạo trưởng đến đó trả thù những người này.

Mấu chốt chỉ có đơn thuốc dân gian khẩu cung, có lúc căn bản là không có cách chứng minh một ít gì đó.

Đặc biệt là muốn chứng minh một cái không có thân phận tin tức, thậm chí vượt qua 200 tuổi người khô ra khỏi món này đại sự.

Mấu chốt, bọn hắn tại sao muốn chứng minh?

Tại sao phải làm loại này tốn công mà không có kết quả  sự tình?

Là những người này cổ  vết thương ghê rợn không đủ dễ thấy?

Vẫn là sợ Trần Thị vị kia lão đạo trưởng thủ đoạn không đủ sắc bén, tìm không thấy ngươi người ở nơi nào?

Nhân gia ra ngoại quốc, đều có thể như vậy tinh chuẩn tìm tới cái tổ chức này vị trí.

Đến nhà ngươi còn không phải dễ như trở bàn tay?

Dù là không cần đi nhà ngươi, ngươi lên hay không lên đường phố?

Mấu chốt là ngươi muốn tìm vị này Trần Thị lão đạo trưởng, ngươi khả năng vẫn thật là tìm không thấy, thật sự thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Cho nên, lãnh đạo lúc này nói: “Tào Tân, nhiều quay chụp một điểm video, đến lúc đó ngươi lấy nội ứng  thân phận đem video mang về, nhớ kỹ, đây là hai cái tổ chức phát sinh xung đột, xuất hiện tranh đấu, cùng cái khác không hề có một chút quan hệ.”.