Chương 418: Sợ lão đạo trưởng tìm không thấy? Chúc từ thuật chi đau nhức dương! (2)

Chương 418: Sợ lão đạo trưởng tìm không thấy? Chúc từ thuật chi đau nhức dương! (2)

Lời này để bên cạnh Lý Duệ sững sờ, bất quá hắn cũng lập tức kịp phản ứng: “Tào Tân, chính là như vậy, nơi này phát sinh  tranh đấu, ngươi cái này nội ứng may mắn trốn qua một kiếp, quay chụp video mang về.”

“Những video này cũng có giáo dục ý nghĩa, có thể cho mọi người nhìn xem bên ngoài cỡ nào tàn khốc, để mọi người tuyệt đối đừng tin tưởng cái gì ra ngoại quốc lương cao  lừa dối thủ đoạn.”

“A?” Tào Tân nghe một mộng.

Nhưng hắn đầu óc cũng linh quang, lập tức kịp phản ứng, vẫn không quên xuống lầu, chỉ vào cái kia đầy thang lầu  thi thể nói: “Thấy không, đây là hai đám người tại tranh đoạt địa bàn, với lại, một đám người đánh vào nơi này thời điểm cùng mặt khác một nhóm người gặp nhau, lẫn nhau đối xạ, thảm cảnh thảm thiết.......”

Lý Duệ cùng lãnh đạo nghe nói như thế, thật có loại trẻ nhỏ dễ dạy  vui mừng....

Một chiếc xe nhanh chóng chạy hướng về phía một cái nhà máy.

Trần Hãn nhìn xem nhiệm vụ chỉ thị địa đồ  vị trí, thật không nghĩ tới cái này cái thứ hai đại bản doanh vậy mà lại là một cái nhà máy, hoặc giả thuyết là một cái lò sát sinh.

Với lại, hoàn cảnh phi thường kém loại kia.

Bất quá, cũng không có cái gì kỳ quái, dù sao cái này Ngũ Đài Phái tu luyện tà pháp, đó là cần người thân thể bộ vị tu luyện đều thiên thần sát.

Cho nên, bọn hắn chỉ cần người thân thể bộ vị, cắt bỏ  bộ vị có thể tu luyện, người kia về sau sống hay chết cũng không đáng kể, hoặc giả thuyết đều chết chắc rồi.

Cái này cũng càng nói rõ cái này cái thứ hai Ngũ Đài Phái phân đà  tội ác.

Đến  gần đây điểm, có thể nhìn đến đây  điểm đỏ cũng không có bao nhiêu, so cái thứ nhất phân đà thiếu đi không biết bao nhiêu, có thể nói phi thường yếu kém.

Hắn đại khái hiểu chuyện gì xảy ra, dù sao loại này sinh ý cũng không phải là có liên tục không ngừng  khách hàng.

Cũng không phải cái gì khách hàng đều có thể tìm tới loại hàng này nguyên, giao nổi loại số tiền này.

Cho nên, đơn đặt hàng sẽ không rất nhiều.

Nơi này muốn cắt  số lượng cũng sẽ không rất nhiều, lưu thủ một số người có thể xác định đưa tới heo trốn không thoát, vận chuyển hàng hóa có nhân thủ là có thể.

Về phần cái khác, nơi này hẳn là cũng liền một chút trông coi nhân viên, còn có sẽ cắt  chuyên nghiệp Ngũ Đài Phái nhân viên kỹ thuật.

Bọn hắn càng nhiều nhân thủ đã là phân tán tại cái khác địa phương thu hoạch, hoặc là lãnh đạo thành viên vòng ngoài.

Xa xa  hắn liền thấy đứng tại lò sát sinh sau cửa lớn  thủ vệ, cũng đều là cầm trong tay vũ khí.

Nhìn thấy hắn lái xe tới, đối phương vậy mà mở ra lò sát sinh  cửa xe, hiển nhiên muốn nghênh hắn đi vào.

Hắn hiểu được tới, hẳn là những người này nhận biết chiếc xe này, hoặc là chiếc xe này cho bọn hắn tặng qua hàng.

Hai cái Ngũ Đài Phái phân đà, hẳn là biết nhau .

Tựa như vừa càn quét  cái kia thiên kiêu biết cái này một cái khác thiên kiêu gọi Hồng Hổ một dạng.

Nhìn thấy cửa mở ra  hắn cũng không có do dự, trực tiếp đem lái xe  đi vào.

Cổng mở cửa hai cái đại hán còn muốn tiến lên chào hỏi, hắn đã trực tiếp hai cây cương châm bay vụt quá khứ, giải quyết hai người này.

Để hắn kinh ngạc chính là, hai người này lại còn phát nổ một đoàn bạch quang.

Tỉ lệ rơi đồ có thể.

“Đáng chết, địch tập.” Có cái thủ vệ phát hiện một màn này, tiếng la đốt lên toàn bộ nhà máy .

Tại nhiệm vụ chỉ thị trong địa đồ, Trần Hãn có thể nhìn thấy từng cái điểm đỏ nhanh chóng hướng ra phía ngoài chạy tới, cái kia khá lớn  điểm đỏ  Ngũ Đài Phái thiên kiêu cũng ở trong đó..

Đây cũng là hắn cố ý hành động.

Dù sao nơi này chỉ những thứ này điểm đỏ, trực tiếp để bọn hắn mình đưa tới cửa muốn chết là được.

Cho nên, hắn lúc này mới giải quyết cái kia gọi hàng  thủ vệ, tiến lên đem cái kia màu trắng quang đoàn nhặt lên, thu nhập  máy chơi game trong kho.

【 Ma huyết thạch: Đây là một loại đặc thù  chữa thương đạo cụ, nghe đồn là Ngũ Đài Phái trưởng lão thu hoạch được đô thiên thập nhị thần sát tà công lúc, từ khu vực kia đoạt được, có được đặc thù  chữa thương hiệu quả, sử dụng về sau, tiêu hao ma huyết trên đá  huyết văn, có thể đạt tới khôi phục nhanh chóng thương thế hiệu quả! 】

Trần Hãn không nghĩ tới lại là thứ này.

Ma huyết thạch không thể nghi ngờ là đồ tốt, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp trong trò chơi, thứ này liền là một loại huyết dược, không chỉ có cửa hàng có thể mua, đánh BOSS cũng sẽ bạo.

Cho nên, cái này cày phó bản sẽ bạo thứ này cũng không kỳ quái.

Với lại, lấy đồ tể làm mục đích, lại là tu luyện đô thiên thập nhị thần sát tà công biện pháp  Ngũ Đài Phái phân đà, nơi này quái sẽ bạo thứ này càng không kỳ quái.

Trò chơi hệ thống  cái này thiết kế cũng là có lòng.

Liền là thứ này hắn hiện tại có vẻ như thật không dùng được, lại không giống như là ở trong game, Tiểu Quái đánh nhân vật trò chơi làm sẽ mất máu, nhất định phải huyết dược bổ sung.

Cũng tại này nháy mắt chỉ thấy một đám người từ bên trong khí thế hung hăng vọt ra, mỗi người trong tay đều cầm vũ khí, đem họng súng nhắm ngay Trần Hãn.

Trần Hãn cũng nhìn về phía một người cầm đầu vẻ mặt dữ tợn  tráng hán, nhàn nhạt lên tiếng: “Hồng Hổ, thời gian của ngươi đến  chúng ta Trần Thị đến thu ngươi .”

Đối phương chính là cái này Ngũ Đài Phái phân đà  thiên kiêu.

Hồng Hổ bị hô lên danh tự trực tiếp sửng sốt, đặc biệt là nghe được Trần Thị hai chữ, càng là ngoài ý muốn.

Trần Thị hắn có ấn tượng.

Bởi vì tại cái kia quốc gia thủ hạ cùng hắn liên lạc qua, nói qua cái này Trần Thị có một chút không đơn giản, nếu như có thể chưởng khống, vậy đối với tìm kiếm nguồn cung cấp sẽ phi thường có trợ giúp.

Kỳ thật hắn trước kia căn bản không có đem nguồn cung cấp thị trường đặt ở quốc gia kia phía trên, bởi vì quốc gia kia hiện tại càng ngày càng cường đại .

Chỉ là tại cái kia A Mẫn gia nhập về sau, lại làm cho hắn biết đi cái kia quốc gia tìm kiếm nguồn cung cấp ngược lại sẽ đơn giản hơn.

Dù sao đi quốc gia khác, phát hiện nguồn cung cấp, vậy cũng muốn hắn phái người đi giải quyết hàng hóa, sau đó đem hàng hóa bên trong chân chính cần bộ phận đoạt tới tay, phi thường phí giờ phí sức.

Tựa như trước đó cái kia đơn đặt hàng lớn.

Mã Lai Quốc cái kia nguồn cung cấp phù hợp yêu cầu, hắn còn muốn trước phái người tới điều tra đối phương thói quen, biết nhân gia ưa thích đi bờ sông chơi, trực tiếp đem người làm trong sông  còn muốn làm gần chết hôn mê mới có thể, không thể trực tiếp giết chết.

Sau đó còn muốn thu mua bệnh viện phán định tử vong, còn muốn cho bác sĩ động tay chân không đến mức hàng hóa tỉnh lại, cuối cùng còn muốn kiểm tra thi thể phương diện có quan hệ.

Cũng may mắn cái kia đơn đặt hàng lớn  cố chủ liền là Mã Lai Quốc nơi đó đại nhân vật, chào hỏi.

Nhưng cái kia đông phương quốc gia không đồng dạng, muốn đi vào bên trong làm cái này một chút động tác, xác xuất thành công quá thấp.

Thật làm cho nhân gia đuổi kịp, cái kia chính là đại phiền toái, thậm chí có chứng cớ khẳng định bị đả kích, xác định vững chắc xong đời.

Tại cái kia A Mẫn sau khi đến, lại là mang đến cho hắn hoàn toàn không đồng dạng mạch suy nghĩ, đối phương vốn chính là quốc gia kia  người, đối quốc gia kia hiểu rõ vô cùng..