Chương 419: Sợ lão đạo trưởng tìm không thấy? Chúc từ thuật chi đau nhức dương! (3)

Chương 419: Sợ lão đạo trưởng tìm không thấy? Chúc từ thuật chi đau nhức dương! (3)

Hắn lần thứ nhất biết, vậy mà có thể dùng mạng lưới nhẹ nhàng thu hoạch được một chút tin tức, thậm chí một chút tin tức còn có thể từ bệnh viện mua được.

Hắn là thật lần thứ nhất phát hiện, quốc gia kia  một chút bệnh viện, so với bọn hắn bên này bệnh viện còn đen hơn.

Hắn nhớ kỹ rõ ràng nhất  liền là từ tịnh đẹp chữa bệnh một cái cao quản bên kia mua được  lớn vô cùng số liệu tư liệu, mà cái kia cao quản chỉ là thiếu tiền nợ đánh bạc, lương tâm liền triệt để từ bỏ.

Bọn hắn cái này có 30 nhiều cái tờ đơn liền là thông qua tịnh đẹp bên kia mua được tin tức hoàn thành.

Mà những này tờ đơn căn bản không cần hắn bên này phái người động thủ, cái kia A Mẫn thông qua dưới tay mình đoàn đội, trực tiếp hướng những này ban bố lương cao, trúng thưởng quốc tế du lịch các loại thủ đoạn, vậy mà để những cái kia hàng mình đưa tới cửa.

Cũng là lúc kia, hắn mới phát hiện vậy mà như thế dễ dàng, xác xuất thành công phi thường cao.

Cho nên, hắn bắt đầu đem ánh mắt phóng tới bên kia.

Thật  loại này âm mưu tại bọn hắn Miễn  bên này, thật không có người sẽ tin.

Tại sao có thể có người như thế xuẩn  tin tưởng có 30 vạn quốc tế du lịch phần món ăn loại sự tình này sẽ rơi xuống một cái không có bất kỳ quan hệ gì  đầu người bên trên?

Làm sao lại không suy nghĩ, có loại chuyện tốt này, tương quan người phụ trách cũng dự định  người một nhà đều không đủ phút đâu.

Mấu chốt những hàng hóa kia không chỉ có tin tưởng, còn ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp, so với bọn hắn còn vội vàng.

Bọn hắn bên này săn bắt, vận chuyển này một ít kế hoạch còn không có an bài tốt, ngược lại còn gọi điện thoại thúc giục, thậm chí thời gian chậm còn uy hiếp muốn báo cáo bọn hắn lừa dối, làm bộ.

Ngươi nói nực cười không buồn cười?

Chính vì vậy, đối với chưởng khống Trần Thị  kế hoạch kia hắn mới đồng ý.

Chỉ là hắn thật không nghĩ tới, Trần Thị  người lại còn có thể tìm tới cửa tìm hắn xúi quẩy, điều này nói rõ những người kia cắm.

Xem ra cái này Trần Thị  người thật có chút năng lực.

“Xử lý hắn.” Hồng Hổ không chút do dự, trực tiếp khai hỏa.

Trần Thị  người có năng lực lại như thế nào, nơi này là địa bàn của hắn, bây giờ bị hắn nhiều như vậy vũ khí chỉ vào, xử lý đối phương liền là.

Huống chi chỉ là một cái lão đầu.

Cộc cộc cộc!

Theo vang vọng  khai hỏa âm thanh, Hồng Hổ  hai mắt trong nháy mắt lộ ra không thể tin được chi sắc, lão đầu kia vậy mà trong nháy mắt biến mất tại  trong mắt của hắn.

“Người đâu?” Hồng Hổ hét lớn một tiếng, sau đó liền kinh ngạc phát hiện mình thủ hạ bên người trong nháy mắt đồng loạt ngã xuống, cổ  bộ vị bị xé nứt mở một cái xuyên thấu lỗ máu.

Máu tươi như suối mắt bình thường từ cái kia trong vết thương tuôn ra, tràng cảnh phi thường doạ người.

Trong nháy mắt đó, Hồng Hổ cảm giác mình thân thể lạnh như băng bình thường, cứng ngắc  hoàn toàn không động được, không có bị người khống chế, đơn thuần hoảng sợ.

Hắn coi như hung ác hơn nữa, cũng không có gặp được loại tình huống này.

Sau một khắc, một cái cương châm cũng trong nháy mắt xuyên thủng  cổ của hắn, để hắn mang theo tuyệt vọng ngã xuống, sau đó một đoàn quang mang từ trên người hắn nổi lên.

Trần Hãn gặp này thật sự muốn nói, Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ  tỉ lệ rơi đồ thật  có thể.

Lại là đại bạo.

Hắn không có do dự, trực tiếp đem những này tuôn ra  bạch quang thu nhập  máy chơi game trong kho, đồng dạng 5 khỏa linh thạch, bất quá đều là sơ cấp linh thạch.

Ngoài ra còn có hai viên ma huyết thạch.

Ngược lại là cuối cùng lại có một cái U bàn.

【 Ngũ Đài Phái quan hệ đặc thù danh sách: Trong này ghi lại cái này Ngũ Đài Phái phân đà tất cả có liên quan  nhân vật tin tức, cũng là một chút tiềm phục tại chính đạo hoặc là người bình thường bên trong cặn bã! 】

Nhìn cái này ghi chú tin tức, Trần Hãn cũng biết thứ này cùng trước đó nổ một dạng, trở về ngược lại là xem thật kỹ một chút, sau đó cũng không để ý để cái kia Hoàng đội trưởng, Lý đội trưởng lại vận may vào đầu một lần.

Nghĩ đến, Trần Hãn liền hướng lò sát sinh bên trong đi đến, trong đầu ngược lại là nghi hoặc hai cái Ngũ Đài Phái thiên kiêu đều đánh chết, làm sao còn không có phát động đến tiếp sau nhiệm vụ.

Dù sao cái này phó bản bên trong còn có một cái Ngũ Đài Phái tinh anh trưởng lão khống chế cái này hai cái phân đà.

Xem ra còn muốn triệt để đem cái này phân đà quét mới được.

Trần Hãn đến bên trong, phát hiện bên trong thật đúng là bên trong có càn khôn, bên trong mặt đất, vách tường, còn có một số địa phương quan đều phủ lên một loại đặc thù  vải plastic, còn có từng cái bàn giải phẫu.

Cái này thật đúng là cùng một cái đạo diễn quay chụp  tràng cảnh có chút cùng loại  xem ra những đạo diễn kia cũng không phải loạn đập .

Khác biệt duy nhất  liền là, tại thủ thuật này khu vực  một góc, còn có một số hiện đại hoá công nghệ cao, tỉ như máy tính màn hình tinh thể lỏng màn, còn có một số đặc thù trực tiếp, video dụng cụ.

Cái này Ngũ Đài Phái phân đà làm cái này những này cũng không biết cái mục đích gì.

“A... A...” Một đạo suy yếu lại thống khổ  kêu rên từ bên trong truyền tới.

Trần Hãn hướng nơi đó đi tới, vừa vặn nơi đó cũng có mấy cái điểm đỏ, còn có Ngũ Đài Phái thành viên may mắn còn sống sót.

Đến bên trong, hắn liền thấy một cái hơn mười tuổi tiểu nữ hài bị trói lấy, tiếng kêu rên chính là nàng phát ra, lồng ngực của nàng có một đạo rất lớn lỗ hổng, máu tươi điên cuồng chảy ra.

Hắn hiểu được  mình tới là xảo, đối phương hiển nhiên đang tại làm đồ tể, chỉ là hiện tại ở vào một nửa cũng chưa hoàn thành.

Bên cạnh có thể nhìn thấy mấy cái áo khoác trắng thành viên ngồi xổm ở bên kia run lẩy bẩy.

Trần Hãn trên mặt lộ ra sát khí, nhìn xem tiểu nữ hài  kêu rên thống khổ dáng vẻ, những người này là toàn đay cũng không nguyện ý cho làm, trực tiếp liền sống lấy.

Mấu chốt cô bé này tuổi tác nhỏ như vậy, vậy mà cũng xuống tay.

Đây không thể nghi ngờ là tàn nhẫn nhất sự tình, thật là đáng chết.

Trần Hãn phất tay, Ngự Kiếm Thuật dưới, từng cây cương châm xuyên thủng  mấy cái kia áo khoác trắng, có thể để hắn kinh ngạc chuyện phát sinh  những này áo khoác trắng vậy mà cũng phát nổ một đoàn bạch quang.

Hắn quá khứ đem bạch quang thu nhập máy chơi game kho, tuôn ra đồ vật cũng làm cho hắn ngạc nhiên, đó là một quyển sách  trang sách, niên đại tựa hồ rất xa xưa .

【 Đặc thù  chúc từ thuật （ đau nhức dương ）: Đây là Tả Đạo chúc từ sách thuốc bên trong tàn trang, phía trên ghi chép  chúc từ thuật bên trong trị liệu đau nhức dương  phù lục chi thuật, đau nhức dương trị liệu +1

Đau nhức dương: Ngoại cảm sáu dâm tà độc, cảm thụ đặc thù chi độc, từ bên ngoài tổn thương, tình chí nội thương, ẩm thực không tiết, phòng tổn thương các loại.

Triệu chứng: Cục bộ sưng đau nhức, thối nát sinh mủ tính tật bệnh, nương theo phát nhiệt, táo bón các loại, nặng thì buồn nôn nôn mửa, bực bội bất an, ho khan, đàm bên trong mang máu các loại.

Điều kiện: 1, dùng vô căn nước hội họa phù lục. 2, đạo môn đại điện đặc thù cầu phúc đài. 3, cần hướng thần minh cầu nguyện, dâng ra nguyện lực, đổi lấy thần minh chúc phúc, để phù lục có trị liệu năng lực. 】.