Chương 420: Ngũ Đài Phái trưởng lão hiện thân! Hắn giống như thật sự là thần tiên! (1)

Chương 420: Ngũ Đài Phái trưởng lão hiện thân! Hắn giống như thật sự là thần tiên! (1)

Trần Hãn ngạc nhiên, cái này cũng có thể bạo đồ tốt.

Chúc từ thuật tại đạo môn cũng là tương truyền đã lâu, chỉ là đã sớm bị xác định là ngụy khoa học, không cách nào được chứng thực  y thuật.

Nhưng không có nghĩ đến cái này mấy cái áo khoác trắng vậy mà phát nổ một cái.

Mặc dù chỉ là một tờ tàn trang, nhưng là cũng đầy đủ để hắn ngạc nhiên, điều này đại biểu Trần Thị cũng thật có thể triển khai y thuật, liền lấy chúc từ thuật làm tên, cũng không cần đối ngoại, liền đối tín đồ liền tốt.

Hắn lập tức nghĩ tới  Thẩm nãi.

Làm Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  người chủ trì, nàng hiện tại cũng liền vẽ tranh An Thần Phù, mấu chốt An Thần Phù cũng chỉ có tín đồ có thể thu được.

Hiện tại để Thẩm nãi thêm một cái đau nhức dương chúc từ thuật cũng là không sai  mấu chốt là thứ này hiệu quả cũng liền +1, cũng chỉ có thể tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện dùng.

Dù sao đặc thù cầu phúc đài chỉ có Đãng Ma Thiên Tôn có, vẫn là lần trước thăng cấp cùng An Thần Phù cùng nhau ban thưởng, còn có chính là muốn cống hiến nguyện lực mới có thể để cho phù có hiệu quả, cũng chỉ có thể tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Về phần hiện tại chỉ có một cái đau nhức dương, về sau khẳng định chậm rãi liền có thêm.

Dù sao có thể bạo một lần, liền có thể bạo lần thứ hai.

Về phần đau nhức dương rất nhiều người có lẽ không minh bạch, kỳ thật chân lông viêm, làn da loét, một chút bệnh nhân trường kỳ bị bệnh liệt giường, một cái bộ vị cục bộ thiếu máu hoại tử  đều xem như đau nhức dương.

Cho nên, đau nhức dương vẫn là có rất nhiều người, Thẩm nãi trước mắt đối một chút tín đồ trị liệu, liền có thể giương nàng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện trưởng lão danh vọng.

“Ô ô, mụ mụ, mụ mụ...” Tiểu nữ hài hư nhược thanh âm vang lên lần nữa.

Trần Hãn nghe được quen thuộc ngôn ngữ, vô ý thức nhìn về phía tiểu nữ hài.

Chỉ là tiểu nữ hài  ánh mắt đã có chút trống rỗng, lâm vào hôn mê.

Hắn không khỏi thở dài, nếu như bây giờ nằm ở phía trên chính là một người trưởng thành, hắn có lẽ sẽ không quản, dù sao có thể bị lừa đến nơi đây, đại bộ phận đều là gieo gió gặt bão.

Nhưng một cái tiểu nữ hài, sợ là bị vô tri phụ mẫu mang tới  không phải hiện tại không có cách nào vô thanh vô tức mang tới.

“Ai! “Trần Hãn thở dài, lấy ra một khối ma huyết thạch bỏ vào tiểu nữ hài  trên vết thương thôi động, theo ma huyết thạch quang mang phát ra, có thể nhìn thấy vết thương của nàng tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị chữa trị khép lại.

Không đầy một lát, liền đã khỏi hẳn  khối kia ma huyết trên đá bất quá là thiếu một tiểu đạo ma huyết đường vân.

Tiểu nữ hài lại như cũ ở vào trong hôn mê, đó là tinh thần mỏi mệt, còn có kinh lịch  tra tấn đưa đến, sẽ không bởi vì thân thể khôi phục  liền có thể tỉnh lại.

Trần Hãn kiểm tra một chút tiểu nữ hài không có vấn đề gì, trong đầu cũng nhắc nhở cái này Ngũ Đài Phái phân đà quét sạch hoàn thành.

Chỉ là lông mày của hắn liền nhíu lại, bởi vì căn bản không có phát động đến tiếp sau, còn có một cái tinh nhuệ trưởng lão đâu?

Cái này Ngũ Đài Phái trưởng lão mới là khống chế hai cái này phân đà .

Hiện tại phân đà quét sạch, đến tiếp sau phó bản nội dung cốt truyện không có phát động, cái này không thích hợp.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi thời điểm, đột nhiên liền nghe đến đằng sau có động tĩnh, vô ý thức quay người......

Trần Hãn quay người nhìn về phía đằng sau những cái kia màn hình tinh thể lỏng màn cùng thiết bị.

Thiết bị vang lên giọng nói điện tử.

Cái kia màn hình tinh thể lỏng màn vậy mà phát sáng lên.

Đối diện xuất hiện một người trung niên nam tử, mặc dù mặc y phục hàng ngày, nhưng là có thể nhìn ra thân phận đối phương rõ ràng không phải người bình thường.

Tại đối phương phía sau có bận rộn bác sĩ, địa phương là một gian phòng bệnh.

Thấy cảnh này, Trần Hãn đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

Đối diện trung niên nhìn thấy Trần Hãn hiển nhiên rất ngạc nhiên, vô ý thức nói một câu Miễn .

Nhìn thấy Trần Hãn không có động tĩnh, hắn lại dùng không phải rất quen thuộc Hán ngữ chất vấn: “Ngươi... Là ai? Đỏ hổ đâu?”

Trần Hãn không để ý đến đối phương, ngược lại nhìn về phía xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi quét sạch Ngũ Đài Phái hai cái phân đà, đồng thời đánh chết hai cái phân đà phụ trách thiên kiêu, phía sau chưởng khống hai cái phân đà  Ngũ Đài Phái tinh nhuệ trưởng lão rốt cục hiện thân, xin mau sớm đánh giết đối phương, hoàn thành phó bản nhiệm vụ! 】

Trò chơi nhiệm vụ chỉ thị địa đồ xuất hiện lần nữa.

Mới điểm đỏ ở đây xuất hiện, với lại, có một cái điểm đỏ so đỏ hổ hai người đều càng lớn.

Chủ yếu nhất là, vị trí của đối phương là tại nội thành bên trong, nhìn hiện thực địa đồ so sánh, nơi đó chính là một nhà bệnh viện.

“Ngươi đến cùng là ai?”

“Trả lời ta?”

“Để đỏ hổ tới gặp ta!”

Đối phương gặp Trần Hãn không có phản ứng, liên tục chất vấn, đã phẫn nộ  ánh mắt biến thành âm tàn.

“Đỏ hổ đã chết, tiếp xuống liền là ngươi .” Trần Hãn thấy đối phương có thể nói Hán ngữ, trong lời nói cũng là mang theo sát ý.

Mặc kệ là nhìn thấy xuất hiện ở nơi này tiểu nữ hài, vẫn là muốn hoàn thành phó bản nhiệm vụ, đối diện gia hỏa này đều đã là một người chết.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Có biết hay không đỏ hổ là ta Bator  người, có biết hay không khu vực này là ta Bator quản hạt  địa phương.” Bator trên mặt phẫn nộ càng thêm hơn.

Hắn không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, đỏ hổ bên kia vậy mà xảy ra vấn đề  thật sự là phế vật a.

Cũng tại lúc này, đằng sau rõ ràng là bác sĩ  người bối rối báo cáo: “Bator tướng quân, tiểu thư tình huống vô cùng không ổn, cần mau chóng đem trái tim đưa tới mới được.”

Bator nghe nói như thế, trực tiếp mang theo uy hiếp ngữ khí nhìn về phía Trần Hãn: “Chẳng cần biết ngươi là ai, đem đứa trẻ kia ở lại nơi đó, ta cho ngươi chạy trối chết một cái cơ hội, không phải, ngươi nhất định phải chết.”

Hắn hiện tại rất hối hận.

Tại sao muốn tin tưởng đỏ hổ tên phế vật kia.

Rõ rệt cho nữ nhi xứng đôi  nguồn cung cấp đã tìm được  vậy mà đi cố kỵ cái kia đông phương quốc gia người cùng phóng viên, đem nguồn cung cấp đưa đến đỏ hổ bên kia xử lý.

Có thể nghĩ đến cái kia đông phương quốc gia, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Đối phương quá cường đại.

Trước đó một lần kia, đối phương bắt nhiều người như vậy, cũng là bởi vì có người bị bắt lại nhược điểm, bọn hắn bên này đều không thể bàn giao .

Cho nên, cũng là nương theo lấy bọn hắn bên này 3 cái quân phiệt thế lực biến mất, đều là quân liên minh những cái kia đại quân phiệt liên thủ làm.

Một ít gì đó không có bị nắm được cán có thể cho kéo, một khi bị bắt lại, cái kia thật không có biện pháp.

Hắn là không nghĩ mình thành kế tiếp.

Ai biết cái này một cố kỵ, đỏ hổ tên phế vật kia liền xảy ra vấn đề .

“Có đúng không?” Trần Hãn cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý đối phương nói nhảm, trực tiếp ôm lấy tiểu nữ hài kia đi ra phía ngoài.

Có trò chơi hệ thống khóa chặt, cái này cái gọi là Bator tướng quân cái nào đều trốn không thoát, chết chắc rồi..