Chương 421: Ngũ Đài Phái trưởng lão hiện thân! Hắn giống như thật sự là thần tiên! (2)

Chương 421: Ngũ Đài Phái trưởng lão hiện thân! Hắn giống như thật sự là thần tiên! (2)

Bất quá, đối phương để hắn nhớ tới một bộ phim  lời kịch: “Có chút hài tử là hài tử, có  hài tử không phải phổ thông  hài tử”.

Nguyên lai ở nước ngoài, cái này lời kịch vậy mà như thế chân thực.

Bator nhìn thấy đối phương đem tiểu nữ hài ôm đi, triệt để nổi giận: “Đáng chết, hỗn đản, xem ra ngươi thật không biết nơi này là địa phương nào?”

Nhìn thấy người biến mất trong hình, hắn vội vã liền hướng bên cạnh hô: “Để quân doanh bên kia làm việc, đem gia hỏa này giải quyết, băm  cho chó ăn, sau đó đem đem tiểu nữ hài an toàn mang cho ta trở về.”

Đối phương căn bản không biết, hắn quân doanh liền tại phụ cận, cho nên, đỏ hổ  nhà máy mới ở bên kia.

Mà hắn sở dĩ khống chế đỏ hổ những người này, ngoại trừ gom góp quân tư bên ngoài, trọng yếu nhất  chính là vì nữ nhi.

Hiện tại thật vất vả tìm tới nữ nhi xứng đôi  hàng, nữ nhi tình huống lại hỏng bét, hắn cũng không có nhiều cố kỵ như vậy ....

Trần Hãn ôm tiểu nữ hài ra khỏi nhà máy, đem nàng bỏ vào chiếc xe kia  chỗ ngồi phía sau.

Mình cũng tới xe, nổ máy xe về sau tiến về thành phố.

Chỉ là xe mới chạy ra ngoài không lâu, hắn lại lấy được  trò chơi hệ thống  nhắc nhở:

【 Ngươi càn quét hai cái Ngũ Đài Phái phân đà  hành vi đưa tới Ngũ Đài Phái tinh nhuệ trưởng lão phẫn nộ, đồng thời đối ngươi truyền đạt đánh giết mệnh lệnh, vô số Ngũ Đài Phái thành viên hướng ngươi đánh tới.

Xin mau sớm xông ra vòng vây, tiến về đánh giết Ngũ Đài Phái tinh nhuệ trưởng lão. 】

Trần Hãn lúc này cũng từ nhiệm vụ chỉ thị trên bản đồ nhìn thấy, đột nhiên có từng cái điểm đỏ đang nhanh chóng  hướng hắn cái phạm vi này vọt tới.

Với lại, điểm đỏ số lượng lít nha lít nhít, nhìn số lượng thật  liền đếm không hết.

Trần Hãn lập tức minh bạch, đây là vị kia Bator tướng quân triệu tập đại quân tới, cái này khiến hắn đem xe ngừng lại.

Nói cách khác, cái này Thanh Loa Cốc trừ ma nhiệm vụ chân chính khiêu chiến đến.

Chân chính có thể thử một chút chất lượng .

Dù sao hai cái Ngũ Đài Phái phân đà cũng không có cho hắn sinh ra bao nhiêu áp lực, cũng không có phí hắn bao nhiêu công phu, thậm chí ngay cả chân khí đều không có tiêu hao bao nhiêu.

Hắn trực tiếp xuống xe, hướng trước mặt nghênh đón tiếp lấy, đến  một cái rất tốt vị trí chờ đợi những này Ngũ Đài Phái đại quân đến.

Cũng trong nháy mắt này, hắn liền nghe đến không người máy  thanh âm vang lên, ngẩng đầu liền thấy ba đài máy không người lái tại trên không ngừng lại.

Cùng một thời gian, nơi xa từng chiếc xe cho quân đội nhanh chóng hướng một cái phương hướng tiến lên, mỗi một chiếc xe bên trên đều mang đặc thù  tiêu chí, chính là Bator tướng quân tiêu chí..

Cái này máy không người lái hẳn là đối phương dò xét dùng.

Bator tướng quân thế lực mặc dù so ra kém quân Liên Hiệp, quân đồng minh những cái kia quân phiệt, nhưng tại cái thành phố này tuyệt đối nói một không hai .

Trước đó cũng một mực không có cùng cái khác quân phiệt có ma sát, cho nên cũng không có người đối với hắn có ác ý, đến nhằm vào hắn.

Bất quá, Bator cũng không phải là không có dã tâm, cũng tỷ như khống chế lừa bịp tổ chức, chính là vì lừa càng nhiều tiền, âm thầm tích súc thực lực.

Dù sao khuếch trương thế lực cùng tăng cường thực lực đều cần tiền.

Mặt khác, ngoại trừ giúp mình nữ nhi tìm nguồn cung cấp bên ngoài, hắn cũng là lợi dụng một chút nguồn cung cấp cho không ít đại nhân vật giải quyết vấn đề.

Đây chính là nhân mạch quan hệ.

Bator là tin tưởng có một ngày, mình bộc phát ra lực lượng thời điểm, tuyệt đối có thể bò  càng cao.

Lúc này, một cỗ trong xe chỉ huy, Imer nhìn xem máy không người lái truyền tống về tới hình tượng, là có chút mộng bức  dĩ nhiên là một cái lão đầu.

Dù sao Bator tướng quân một mực để bọn hắn điệu thấp, bình thường ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, cũng không có cái gì hành động lớn.

Lần này đột nhiên có một cái hành động lớn  lại còn là đối phó một cái lão đầu?

Hắn tự nhiên biết đỏ hổ chuyện bên kia, còn tưởng rằng đem hàng mang đi chính là một tổ chức đâu.

Nhưng cái này đùa gì thế?

Hắn để cho ổn thoả, thế nhưng là mang theo 1000 người đi ra, còn mang theo không ít vũ khí hạng nặng.

Cũng tại lúc này, Imer đột nhiên liền phát hiện máy không người lái hình ảnh theo dõi biến mất.

Bên cạnh phó quan lập tức báo cáo: “Máy không người lái lọt vào công kích, đã tổn hại.”

Imer kịp phản ứng: “Đối phương khẳng định không chỉ một người, phi thăng mới máy không người lái, đem lão đầu kia trước giải quyết, lại đem người của đối phương tìm ra.”

Theo mệnh lệnh của hắn, mới máy không người lái bay lên, lập tức có mới hình tượng truyền trở về.

Để Imer kinh ngạc một màn xuất hiện, lão đầu kia vậy mà chủ động hướng bọn họ cái phương hướng này tới.

“Hắn đang làm gì?” Imer trực tiếp sửng sốt.

Loại tình huống này, bọn hắn cái này 1000 nhiều người, đối phương hẳn là lập tức chạy trốn, sau đó bọn hắn truy kích mới đúng.

Nhưng bây giờ đối phương vậy mà chủ động hướng bọn họ nơi này, làm sao đều rất quỷ dị.

Cũng sau đó một khắc, bên cạnh binh sĩ  kinh hô vang lên: “Hắn... Không thấy, lão đầu kia không thấy.”

Imer cũng phát hiện máy không người lái video theo dõi thượng nhân không thấy.

Một màn quỷ dị này để hắn lập tức quát: “Lại nhiều bay vài khung máy không người lái, cho ta cẩn thận quét hình, ta không tin người có thể hư không tiêu thất.”

“Là!” Bên cạnh trả lời truyền đến.

Theo lại có mấy đài máy không người lái bay lên, hình ảnh theo dõi cũng phân liệt ra khỏi càng nhiều máy không người lái thị giác, nhanh chóng quét nhìn phía trước cùng bốn phía.

Mà rất nhanh, Imer phát hiện một màn kinh khủng.

Hắn chỉ thấy một cái máy không người lái quay chụp hình tượng trong nháy mắt xuất hiện bông tuyết trạng.

Khi bông tuyết biến mất, lão đầu kia  thân ảnh liền xuất hiện ở trong tấm hình .

Sau một khắc, hình tượng này xuất hiện lần nữa bông tuyết tình huống, lại biến mất, lão đầu kia đã không thấy.

Sau đó, hắn lại từ mặt khác một đài máy không người lái hình ảnh theo dõi bên trong thấy được bông tuyết trạng, lão đầu kia lại xuất hiện.

Về sau lại là cảnh tượng giống nhau.

Cảnh tượng này quỷ dị hơn.

Imer từ trong xe chỉ huy  cầm kính viễn vọng nhìn lại, thấy được càng kinh hãi hơn  một màn.

Lão đầu kia vậy mà lấy một loại lúc ẩn lúc hiện phương thức nhanh chóng hướng bọn họ tới gần, mỗi một lần thoáng hiện đều mang kim quang lấp lóe.

Imer kinh hãi.

Bator tướng quân đây là để cho bọn họ tới đối phó cái gì?

Ở phía trước binh sĩ cũng xa xa thấy được, hiển nhiên cũng đối này khó có thể lý giải được, đều xuất hiện một loại rối loạn.

Đối với loại này không hiểu  tràng cảnh, hắn vội vàng quát: “Cho ta toàn lực công kích, trọng pháo cho ta oanh hắn, còn có súng phóng tên lửa......”

Người đối mặt một chút những thứ không biết, hoảng sợ đều là bắt nguồn từ hỏa lực không đủ, chỉ cần có đầy đủ hỏa lực, coi như thứ này lại không biết, cũng dám động thủ công kích trước.

Những binh lính kia kịp phản ứng, lập tức nâng lên vũ khí đối Trần Hãn phương hướng đồng loạt  xạ kích  không biết có bao nhiêu đạn gào thét  hướng Trần Hãn Phi bắn đi.

Trần Hãn căn bản không có tránh, trực tiếp dụng tâm ánh sáng độn pháp đỉnh lấy đạn tiến lên, đại bộ phận đạn đều bị lách mình tránh né đi qua  còn lại một số nhỏ cũng là bị Linh Ngọc Cầu  vòng bảo hộ ngăn cản xuống tới..