Chương 422: Ngũ Đài Phái trưởng lão hiện thân! Hắn giống như thật sự là thần tiên! (3)

Chương 422: Ngũ Đài Phái trưởng lão hiện thân! Hắn giống như thật sự là thần tiên! (3)

Căn bản không có biện pháp cho hắn tạo thành tổn thương.

Dù sao 4 cấp Linh Ngọc Cầu phòng ngự đều có thể ngăn cản đạn.

Imer cùng bốn phía những binh lính kia nhìn xem một màn này đều trợn tròn mắt, căn bản vốn không dám tin tưởng nhìn thấy  sự thật.

Cũng tại lúc này, gào thét  tiếng xé gió cùng oanh minh  tiếng pháo vang lên.

Trần Hãn tự nhiên phát hiện động tĩnh này, với lại, lấy thị lực của hắn thậm chí thấy được đạn pháo bay tới quỹ tích, trực tiếp tâm quang độn pháp tránh ra.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, hắn xuất hiện lần nữa, lại có một viên đạn pháo vừa vặn rơi xuống hắn xuất hiện địa phương.

Trần Hãn sửng sốt một chút, cũng không biết đây là trùng hợp vẫn là có pháo thủ dự phán đi ra .

Oanh

Trong nháy mắt bạo tạc, kinh khủng trùng kích cùng hỏa diễm đem Trần Hãn bao trùm đi vào.

Imer nhìn thấy một màn này, trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm.

Mệnh trung .

Cái này một viên đạn pháo  uy lực, hắn không tin đối phương còn có thể bình yên vô sự, đến lúc đó đem đối phương thi thể cầm lấy đi cho chó ăn, cũng coi như hoàn thành Bator tướng quân nhiệm vụ.

Không đối, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối phương loại này quỷ dị thủ đoạn, có khả năng hay không nắm bắt tới tay?

Nếu như thế, Bator tướng quân cũng không phải không thể thay thế.

Hắn đột nhiên muốn cầu nguyện đối phương đừng chết.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền kinh hô lên tiếng: “Làm sao có thể?”

Chỉ thấy cái kia bụi mù tán đi, lão đầu kia vậy mà bình yên vô sự đi ra.

Một màn này quả thực đánh sâu vào tất cả mọi người.

Tại cái kia đạn pháo trung tâm, làm sao lại một chút việc đều không có?

Trần Hãn nhìn xem bảo vệ mình, y nguyên an ổn không việc gì  vòng bảo hộ, đối cái này 6 cấp Linh Ngọc Cầu  phòng ngự phi thường hài lòng.

Với lại, loại vũ khí này khó mà uy hiếp được hắn, cái kia tại phiến khu vực này, chỉ cần hắn không mình tìm đường chết cho bị người tỏa định cơ hội, vậy kế tiếp liền là lão đạo sĩ đãng quần ma .

Tâm quang độn pháp thi triển, liên tục hai lần lách mình, hắn đã đến một đám binh sĩ phụ cận, không đợi những binh lính kia kịp phản ứng, từng cây cương châm đã theo Ngự Kiếm Thuật bắn ra.

Lần này, hắn không có nương tay, 100 nhiều viên nhẹ nhàng +1  cương châm toàn bộ thôi động, sau đó một lát liền nhìn thấy dày đặc binh sĩ đồng loạt  ngã xuống.

Người xung quanh thấy thế, tất cả đều bị hù lưng phát lạnh, có người xuống ý thức cầm vũ khí lên công kích Trần Hãn, chỉ là công kích y nguyên bị Linh Ngọc Cầu ngăn cản xuống tới.

Về sau, những người này liền cũng đồng loạt ngã xuống, bao quát bọn hắn người xung quanh.

Imer thấy cảnh này trực tiếp sợ mất mật .

Hắn chưa từng có nghĩ tới mình huấn luyện đi ra binh sĩ có một ngày sẽ bị người khi lúa mạch cắt.

Không sai, liền là lúa mạch, một cắt một mảng lớn.

Hắn đột nhiên nghĩ đến chuyện cực kỳ kinh khủng, đối phương vừa rồi cắt hai lần, hắn mang tới người tựa hồ liền ngã xuống  một phần mười.

Những người còn lại cũng căn bản không nhịn được đối phương cắt bao lâu.

“Nhanh, nhanh quay đầu chạy!” Imer hiện tại đã sợ mất mật  nơi nào còn có nghĩ ra được đối phương thủ đoạn tâm tư, thậm chí ngay cả một lần nữa tổ chức công kích dũng khí đều không có.

Hắn thật  nghĩ không ra Bator tướng quân vì sao lại trêu chọc loại này kinh khủng tồn tại.

Mấu chốt trên thế giới này vì sao lại có khủng bố như vậy  gia hỏa?

Đó căn bản không phải người.

Xe chỉ huy đều quay đầu chạy, còn lại binh sĩ cũng triệt để sợ mất mật  căn bản vốn không dám lại lưu, nhao nhao xoay người bỏ chạy.

Bọn hắn đã biết mình vũ khí trong tay cùng thiêu hỏa côn không sai biệt lắm, căn bản sinh không nổi lòng phản kháng.

Nhìn xem những cái kia chạy trối chết  thân ảnh, Trần Hãn lần thứ nhất thể nghiệm được tu tiên giả  cường đại.

Khó trách Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong  ma đạo, là cao thủ liền dám động bất động liền đồ thành luyện chế ma khí, thậm chí một chút cải biên truyền hình điện ảnh phiên bản bên trong còn có phải diệt thế .

Đó là bởi vì phàm nhân tại tu tiên giả trong mắt thật  quá yếu.

Nhìn xem những người trước mắt này, vũ khí của bọn hắn thế nhưng là so cổ đại những quân đội kia  đao kiếm mạnh hơn nhiều lắm, đối mặt hắn cái này đều không phá mạch  tu tiên tân thủ, còn không phải không có biện pháp nào.

Bất quá, Trần Hãn cũng không định buông tha cái này Ngũ Đài Phái đại quân, nếu đều là bị hệ thống phán định điểm đỏ, vậy liền đều lưu tại nơi này a!

Hắn không có ở thi triển tâm quang độn pháp, bởi vì hắn chỉ bằng vào tố chất thân thể cũng không phải những binh lính này có thể so sánh, hắn chỗ qua, cương châm bay múa, lưu lại đều chỉ có đầy đất thi thể.

Cuối cùng không một may mắn thoát khỏi.

Imer ngồi đang chỉ huy trên xe, mở ra  một khoảng cách về sau, mới dám  hướng về sau nhìn lại, quan sát tình huống, chỉ là lại làm cho hắn thấy được đáng sợ một màn.

Hắn mang tới người đã không có một cái nào còn đứng đấy  tự nhiên cũng minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì.

Thật là đáng sợ.

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác yết hầu kịch liệt đau nhức, máu tươi tiêu xạ, thậm chí vung vãi tại chính hắn trước mắt, tùy theo chính là nhanh chóng đánh tới  hắc ám.

Tại hắn mất đi sinh mệnh khí tức ở giữa, trong mắt chỉ có hoảng sợ, hắn căn bản vốn không minh bạch trên thế giới này vì sao lại đáng sợ như thế  tồn tại?

Một lát sau, xe cũng xiêu xiêu vẹo vẹo  té lộn xuống.

“Hô!” Trần Hãn nhẹ nhàng thở ra, cái này một trận xuống tới, hắn tiêu hao cũng là vô cùng nghiêm trọng, chân khí còn thừa không có mấy.

Bất quá, bốn phía cũng là trôi nổi không ít  bạch quang, cái này một đợt quái lại phát nổ không ít thứ.

Hắn từng cái đem những vật này nhặt lên.

Sơ cấp linh thạch, ma huyết thạch, sơ cấp linh thạch, sơ cấp linh thạch, ma huyết thạch......

Vậy mà đều là hai loại đồ vật, lần này sơ cấp linh thạch là phát nổ phi thường, máy chơi game trong kho đã có 50 đến viên.

Còn có ma huyết thạch cũng có 7 viên.

Về phần cái khác đồ vật ngược lại là không có bạo, bất quá, đại đầu binh tại Ngũ Đài Phái cũng giống vậy là tiểu quái, có thể bạo đồ vật thế là tốt rồi .

Trần Hãn về tới trên xe, nhìn xem đằng sau còn hôn mê  tiểu nữ hài, vậy mà không biết xử lý như thế nào, sau đó phải đi tìm cái kia Bator tướng quân, hoàn thành nhiệm vụ hắn liền phải trở về Trần Thị, cũng không thể đem nàng mang về.

Ngược lại là lúc này, hắn đột nhiên thấy được một chiếc xe buýt chạy đến.

Hắn cảm giác  cái này xe buýt nhìn quen mắt, không phải liền là trước đó chiếc kia, trong xe không có điểm đỏ, cho nên, hắn cũng có chú ý.

Xe buýt bên trong, Tào Tân hiện tại cũng khó mà bình phục tâm tình, hôm nay tao ngộ trùng kích quá lớn, hắn chưa từng có nghĩ tới một người thực lực có thể kinh khủng đến loại trình độ này.

Bất quá hắn rõ ràng, không thể kéo tới vị kia lão đạo trưởng, Lý Đội bọn hắn hiểu vấn đề, hắn cũng hiểu.

Hiện tại hắn muốn đi nối liền trước đó đem thả xuống  những người kia, sau đó cùng đại sứ quán người bắt được liên lạc.

Đột nhiên, hắn thông qua kính chiếu hậu, thấy được hoảng sợ một màn, một bóng người xuất hiện ở trong xe, là lão đạo kia dài..