Chương 423: Ngũ Đài Phái trưởng lão hiện thân! Hắn giống như thật sự là thần tiên! (4)

Chương 423: Ngũ Đài Phái trưởng lão hiện thân! Hắn giống như thật sự là thần tiên! (4)

Hắn trong nháy mắt cũng cảm giác tóc gáy dựng lên, nghĩ đến  cái kia tu la địa ngục chi cảnh.

Sau một khắc, hắn liền thấy kim quang lấp lóe, vị kia lại không thấy, bất quá, hắn nhìn thấy trong xe trên chỗ ngồi nhiều một cái hôn mê  tiểu nữ hài.

Cái này khiến hắn vô ý thức dừng lại, quá khứ kiểm tra một chút tiểu nữ hài, lập tức minh bạch là vị kia lão đạo trưởng cứu được cô bé này.

Xác định cô bé này không có vấn đề về sau, hắn vội vàng lại nổ máy xe hướng phía trước chạy mà đi, nhưng làm hắn quẹo qua một cái cua quẹo nói  trong nháy mắt, lại bị hù vong hồn đại mạo.

Hắn thấy được từng chiếc xe cho quân đội, tựa hồ còn có pháo.

Nơi này, những tổ chức này là ai phù hộ  hắn biết rõ, hiện tại đụng vào loại này thế lực, chết chắc rồi a.

Chỉ là một lát, hắn đột nhiên phát hiện không thích hợp, sau đó càng là hoảng sợ trừng lớn hai mắt, thi thể đầy đất, lít nha lít nhít.

Điều này hiển nhiên là một chi quân đội, nhưng bây giờ người tựa hồ chết hết.

Hắn theo bản năng lái xe tiến lên, đến  những thi thể này bên cạnh, xuống xe xem xét, nhìn thấy cái kia cái cổ  vết thương ghê rợn, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Cái này......

Trước đó cái kia lừa bịp tổ chức tràng cảnh đã để hắn chấn kinh  nhưng cái kia so với trước mắt cái này quân đội, nhưng căn bản chẳng phải là cái gì a.

Không chỉ có là về số lượng, còn có sức chiến đấu, thậm chí cái này còn có pháo, súng phóng tên lửa những này vũ khí hạng nặng.

Đây là phàm nhân lực lượng có thể làm được ?

Hắn vội vàng lấy điện thoại di động ra, lần nữa liên thông  đội trưởng Lý Đội  video, lãnh đạo cũng sẽ dọa sợ a?

Lý Duệ lúc này đang cầm điện thoại liên hệ một bên khác, hiện tại muốn để Tào Tân An toàn trở về.

Nhìn thấy Tào Tân video, hắn quả quyết kết nối, liền nghe truyền đến Tào Tân vội vàng lại rung động thanh âm: “Đội trưởng, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng có lẽ thật sự là thần tiên?”

Lời này để Lý Duệ sững sờ, phụ trách lãnh đạo cũng đi tới, hỏi thăm: “Vị kia lão đạo trưởng lại làm cái gì?”

“Các ngươi nhìn một chút liền hiểu. “Tào Tân đem video xoay qua chỗ khác, nhắm ngay cái kia đáng sợ  thảm cảnh.

Lý Duệ bọn hắn nhìn thấy video  trong nháy mắt đó, hiển nhiên cũng nhận to lớn trùng kích, trừng lớn hai mắt.

Một... Một chi đại quân?

Thậm chí còn là một chi hỏa lực đầy đủ ?

Hiện tại cũng bị vị kia lão đạo trưởng xử lý?

Cái này... Cái này cùng trước đó là hai loại cảm niệm.

Thậm chí, theo video, bọn hắn đều thấy được những cái kia đạn pháo hố, nói cách khác, thứ này cũng đối phó không được vị kia lão đạo trưởng?

Bọn hắn thật  quá may mắn sắp xếp của mình, đây nhất định cũng cùng vị kia lão đạo trưởng không có quan hệ, đây là nơi đó thế lực triệt để bộc phát chiến đấu....

Kotorla thành phố liền là Bator tướng quân quản hạt  thành thị, theo một cỗ xe tới gần nơi này tòa thành thị, có thể nhìn thấy rất nhiều xe tử, người qua đường đều nhao nhao sợ sệt tránh ra..

Trần Hãn trong xe nhìn xem một màn này, đại khái liền biết là xe này bên trên tiêu chí  nguyên nhân, nghĩ đến người địa phương bao nhiêu đều biết xe này là ai  làm cái gì.

Cái này cũng nói rõ ngay tại chỗ loại sự tình này đã là người bình thường đều không cảm thấy kinh ngạc, mọi người đều biết .

Ngẫm lại trong nước trên mạng không phải một dạng có rất nhiều liên quan tới phương diện này  miêu tả, phản lừa dối APP một mực phản lừa dối, tin tức cũng một mực thông báo, nhưng vẫn là có người không yên lòng bên trên.

Cho nên, loại tình huống này còn có thể bị lừa tới, vậy thì thật là oán không được người.

Trần Hãn đạp xuống chân ga, tiến vào tòa thành thị này.

Khoa Thác Nhĩ Lạp Thị Y Viện, Bator nhìn xem trên giường bệnh nữ nhi, còn có bận rộn bác sĩ, cũng là nôn nóng  rất.

“Bator tướng quân, nhất định phải nhanh lên một chút.” Bác sĩ xoa xoa mồ hôi trên trán nói.

“Ân!” Bator gật đầu, nhìn thấy bây giờ còn chưa đạt được hồi báo, cũng là lập tức cầm điện thoại di động lên bấm một cái mã số, trực tiếp chất vấn: “Vì cái gì còn không có giải quyết? Còn muốn chúng ta bao lâu?”

Đối diện truyền đến sợ hãi  báo cáo: “Bator tướng quân, Imer dẫn người đi, nhưng đột nhiên bọn hắn liền đã mất đi liên hệ, ta bên này cũng liên lạc không được đi ra người, đã phái người đi dò xét, rất nhanh liền có tin tức.”

“Cho ta nhanh lên, nữ nhi của ta có việc, Imer chết chắc rồi.” Bator hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cúp điện thoại, sau đó khẩn trương tiến lên nhìn xem mình nữ nhi.

Thời gian trôi qua, Bator chuông điện thoại di động vang lên, hắn vội vàng nghe, liền muốn lần nữa trong triều chất vấn, lại nghe được đối phương truyền đến thanh âm hốt hoảng: “Bator tướng quân, không xong, xảy ra chuyện lớn, Imer mang đi ra ngoài  1000 nhiều người, toàn bộ bị diệt.”

“Cái gì?” Bator nghe được tin tức này, liền phảng phất nghe được chuyện cười lớn bình thường.

Tại hắn địa phương, loại sự tình này căn bản không có khả năng phát sinh mới đúng.

Nhưng làm hắn nhìn thấy thủ hạ truyền tới  video, sắc mặt triệt để thay đổi.

Trong video đích thật là hắn người, Imer cùng mang đi ra ngoài  người đều biến thành thi thể.

Mấu chốt xe cho quân đội, vũ khí loại hình đồ vật lại đều không có bị mang đi, không phải thế lực khác làm, nếu không, những vật này không có khả năng còn êm đẹp  lưu tại tại chỗ.

Nhưng đây cũng là người nào có thể làm được?

Trong đầu của hắn lập tức nghĩ tới  lão đầu kia.

“Không có khả năng!” Bator lập tức lắc đầu, tuyệt đối là hắn suy nghĩ nhiều, không có người trợ giúp, không có vũ khí trợ giúp, tại hắn địa phương không có khả năng giết hắn nhiều người như vậy.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến một trận rối loạn cùng thét lên  thanh âm.

Còn có dưới tay hắn  tiếng hét lớn: “Đáng chết, ngươi là ai?”

Chỉ là sau một khắc thanh âm im bặt mà dừng.

Bên ngoài đột nhiên biến thành an tĩnh, sau đó cửa mở ra .

Một đạo để hắn căn bản nghĩ không ra, cũng không dám tin tưởng  thân ảnh đi đến.

Ở ngoài cửa, hắn an bài thủ vệ thủ hạ đã tất cả đều ngã xuống vũng máu bên trong.

Bator trước đó tại trong video nhìn thấy trước mắt lão đầu này thời điểm còn không có cảm thấy cái gì, tại địa bàn của hắn, mặc kệ cái gì lão đầu đều chỉ có một con đường chết.

Bây giờ thấy đối phương xuất hiện ở trước mặt mình lại cảm thấy vô cùng hoang đường.

Tại ý nghĩ của hắn bên trong, loại sự tình này căn bản không có khả năng xuất hiện, dù sao hắn đại doanh ngay tại bên cạnh, Imer là mang theo một chi đại quân đi vây quét đối phương.

Dựa vào cái gì đối phương còn có thể rời đi nơi đó, còn diệt sạch Imer những người kia?

Đây là thế giới hiện thực?

Mấu chốt đối phương vì cái gì có thể nhanh như vậy tìm tới nơi này?

Nhưng lúc này nhìn thấy đối phương đi tới, nhìn thấy cổng nằm trong vũng máu thủ hạ, hắn biết sự tình có chút không xong, vô ý thức đưa tay muốn móc súng.

Chỉ là sau một khắc, cổ của hắn trong nháy mắt máu tươi tiêu xạ, xuất hiện một cái xuyên thấu  xé rách vết thương, mặt mũi tràn đầy không thể tin được  ngã xuống.

Trần Hãn không có cùng gia hỏa này nói nhảm nhiều, diệt cái này năm đài phái trưởng lão liền hoàn thành Thanh Loa Cốc nhiệm vụ, loại này tên đáng chết sống lâu một giây, nhiều hô hấp một ngụm không khí đều là lãng phí..