Chương 424: Không nghĩ ra năm đài phái trưởng lão! (1)

Chương 424: Không nghĩ ra năm đài phái trưởng lão! (1)

Bất quá, tại cái này Bator ngã xuống trong nháy mắt, cái kia một đoàn tản ra  bạch sắc quang mang vẫn là để hắn rất hài lòng .

Có mười mấy đoàn bạch quang.

Cũng là đại bạo, không có cô phụ đối phương Thanh Loa Cốc trừ ma địa đồ đại BOSS  thân phận.

Tại Bator bốn phía, mấy cái nam tử hiển nhiên là Bator thủ hạ, vừa rồi hiển nhiên muốn động thủ, nhưng nhìn đến Bator vô thanh vô tức kiểu chết, bị hù không dám động .

Gặp Trần Hãn nhìn sang, những người này bị hù ôm đầu, muốn ngồi xuống đầu hàng, chỉ là đáng tiếc, Trần Hãn phất tay, những người này liền hoàn toàn nằm xuống.

Làm Bator người bên cạnh, càng đáng chết hơn.

Trần Hãn vừa nhìn về phía mấy cái kia đã run lẩy bẩy bác sĩ, những người này hoàn toàn bị hù dọa, thậm chí đã bắt đầu dập đầu.

Hắn trực tiếp hừ lạnh một tiếng, cũng không có buông tha những người này, có thể tại Bator bên này, thậm chí khả năng giúp đỡ Bator làm loại này sinh ý, hiển nhiên là người biết chuyện, khả năng cũng không phải lần thứ nhất giúp Bator làm loại giải phẫu này .

Cho nên, bọn hắn cũng là điểm đỏ.

Để Trần Hãn không nghĩ tới, những người này vậy mà cũng tuôn ra  một đoàn bạch quang, cũng là một trương không trọn vẹn  trang giấy, hắn hoài nghi lại là chúc từ thuật.

Cuối cùng, Trần Hãn nhìn về phía trên giường bệnh chờ lấy  nữ nhân, 18, 19 tuổi, hiện tại hiển nhiên ở vào đau đớn bên trong, hôn mê  trạng thái, lông mày còn nhíu lại.

Khả trần hãn lại là phất tay, ngự kiếm bay ra một cái cương châm.

Bởi vì nàng cũng là điểm đỏ.

Có câu nói kêu cái gì, đã được lợi ích người cùng tội.

Một cái đại phú hào từng đống huyết án, nhi tử biết rõ phụ mẫu ác tính, hưởng thụ lấy phụ mẫu mang tới lợi ích, hào trạch xe sang trọng mỹ nữ, dù là không tham dự cũng sẽ bị định nghĩa đồng phạm hoặc là bao che đứng trước pháp luật trừng phạt.

Huống chi là Ba Thác Tương Quân Kiền  những sự tình này, hết thảy tội ác chi nguyên chính là nữ nhân này, nếu như không phải hắn tiến vào Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản, tiểu nữ hài kia hiện tại sợ là đã bị chôn vùi tại cái kia trên núi không biết địa phương nào.

Mà nữ nhân này thì là một lần nữa hưởng thụ mỹ hảo nhân sinh .

Trần Hãn lúc này mới đem cái kia tuôn ra  từng đoàn từng đoàn bạch quang thu nhập  máy chơi game trong kho.

Quả nhiên như hắn nghĩ bình thường, mấy cái kia bác sĩ nổ quả nhiên lại là một tờ chúc từ thuật lá rách.

【 Chúc từ thuật （ triều nóng ）: Đây là Tả Đạo chúc từ sách thuốc bên trong tàn trang, phía trên ghi chép  chúc từ thuật bên trong trị liệu bệnh kinh phong triều nóng  phù lục chi thuật, bệnh kinh phong triều nóng trị liệu +1

Triệu chứng: Âm hư, nóng ướt.

Điều kiện: 1, dùng vô căn nước hội họa phù lục. 2, đạo môn đại điện đặc thù cầu phúc đài. 3, cần hướng thần minh cầu nguyện, dâng ra nguyện lực, đổi lấy thần minh chúc phúc, để phù lục có trị liệu năng lực. 】

Trần Hãn cảm khái, cái này chúc từ thuật thật có hiệu quả, thật là bệnh gì chứng đều có tương ứng phù lục có thể trị.

Có lẽ có người sẽ không minh bạch triều nóng có ý tứ gì, đại khái liền là âm hư có thể thấy được kinh nguyệt hỗn loạn, lượng nhiều hoặc ít, ngũ tâm phiền nóng.

Nóng ướt nhưng nương theo kinh nguyệt lượng nhiều, chu kỳ hỗn loạn, nương theo ngũ tâm phiền nóng, táo bón các loại triệu chứng.

Ngược lại một nữ nhân, 30 nhiều tuổi, nhanh đến thời mãn kinh trước  mấy năm, có phía trên triệu chứng, còn tính khí nóng nảy, liền là triều nóng.

Xuất hiện cái này tình huống  nữ nhân, nói như vậy cơ bản đều sẽ lấy ly hôn kết thúc.

Bởi vì ngũ tâm bực bội, cái kia tính tình thật là mỗi ngày đều tại bạo, tìm ngoại nhân phiền phức, cố tình gây sự, tìm lão công phiền phức, con nào chân vào cửa trước đều là sai.

Loại trạng thái này, lão công thời gian ngắn có thể chịu đựng, thời gian dài ai còn để ý đến ngươi, khẳng định có bão nổi thời điểm.

Lúc này, người bệnh ngược lại hỏa khí càng lớn, cho rằng lão công thay đổi, càng là đại náo.

Nhưng thật ra là thật thay đổi, ngươi cũng không có thanh xuân, lại cả ngày cố tình gây sự  đại náo, ai chịu được, lão công còn ước gì ly hôn.

Cho nên, triều nóng cho sinh hoạt mang tới tổn thương phi thường lớn, chỉ là hiện tại rất nhiều người sẽ không chú ý cái này, bệnh viện bác sĩ thậm chí đều có thể sẽ không nghĩ tới cái này, Trung y ngược lại nói  tương đối nhiều.

Với lại, đối với phương diện này, Trung y là có tương đối nhiều thảo dược hầm trà lạnh có thể giải quyết.

Chỉ là đáng tiếc......

Nếu như chỉ là không rõ triệu chứng còn tốt, càng nhiều người bệnh thậm chí nhìn nào đó hồng thư  một chút video, ngược lại sẽ cho là mình mất cân đối  tâm phiền ý loạn, lão công còn không hiểu mình, cùng mình mạnh miệng, loại này lão công không cần cũng được, kế tiếp khẳng định tốt hơn.

Hiện tại cái này chúc từ thuật （ triều nóng ） một tấm bùa chú liền có thể trị liệu.

Bất quá, thứ này với hắn mà nói thật không có tác dụng, vẫn là cho Thẩm nãi chơi a.

Mặc dù loại bệnh này, tín đồ trường kỳ dâng hương cầu nguyện, cung cấp nguyện lực cũng có thể được ban cho phúc trị liệu, nhưng là không có khả năng mỗi cái tín đồ đều trường kỳ tới.

Cái này ngược lại có thể là một cái bổ sung.

Ngược lại là Bator cái này năm đài phái tinh nhuệ trưởng lão, thật phát nổ không ít thứ, bất quá, phần lớn là linh thạch, trọn vẹn 10 khỏa sơ cấp linh thạch.

Cái này khiến hắn máy chơi game trong kho, sơ cấp linh thạch  số lượng một cái liền đạt đến 60 nhiều khỏa, thật đúng là một đợt mập.

Ngoài ra còn có 3 khỏa trung cấp linh thạch.

Tăng thêm trước đó viên kia liền là 4 viên, bực này nhâm đốc 2 mạch triệt để đả thông, muốn đột phá phá mạch cảnh giới hẳn không có vấn đề .

Mặt khác Ma Huyết Thạch lại phát nổ, thứ này một cái liền có 10 viên.

Thứ này đối với hắn thật không có tác dụng quá lớn, có vẻ như hắn hiện tại không mình tìm đường chết, cũng không có đồ vật có thể thương tổn được hắn, chí ít, ở trong nước không ai biết dùng làm bị thương hắn đồ vật đối phó hắn, dù sao hắn liền ở vào dòng người nhiều nhất địa phương.

Ngược lại là thứ này hẳn là có thể chữa khỏi trăm bệnh.

Dù sao mặc kệ làm sao chứng bệnh đều có thể là thương, là bộ phận thân thể  hư hao, nếu như nghĩ như vậy, cái này Ma Huyết Thạch ngược lại là phi thường thực dụng  chữa bệnh công cụ.

【 Đặc thù  thiên thạch X2: Đây là một loại đặc thù  thiên thạch, tựa hồ có thể dùng Luyện Khí Lô luyện chế ra đặc thù  Luyện Khí kim loại. 】

Cái này hẳn là hắn để ý nhất  .

Tăng thêm trước đó viên kia, hiện tại đã viên thứ tư .

Chủ yếu vẫn là pháp khí, ngự kiếm phi hành, còn cần một thanh phi kiếm.

Mặc dù hắn hiện tại liên phá mạch cũng không vào nhập, khoảng cách có thể tu hành ngự kiếm phi hành  ngưng dịch kỳ cũng là còn rất dài  một đoạn lộ trình, nhưng là hắn cũng nghĩ đến một sự kiện, muốn luyện chế một thanh phi kiếm cũng là muốn không ít tài liệu.

Đừng nhìn Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, mấy cái kia nhân vật chính vừa đến cảnh giới liền có sư môn đưa tặng phi kiếm, nhưng đó là Nga Mi Phái gia đại nghiệp đại, rất nhiều tán tu là đến  cảnh giới, cũng có thể là thu thập không đến luyện chế phi kiếm pháp khí  tài liệu..