Chương 425: Không nghĩ ra năm đài phái trưởng lão! (2)

Chương 425: Không nghĩ ra năm đài phái trưởng lão! (2)

Đây cũng là vì cái gì tán tu yếu thế  nguyên nhân.

Vẻn vẹn phi kiếm kiếm phôi  luyện chế, liền muôn vàn khó khăn  luyện chế phi kiếm kiếm phôi, hơi tốt tài liệu liền muốn Thái Ất tinh kim, Thái Ất chân kim, các loại tài liệu.

Những vật này, tán tu chỗ nào dễ dàng như vậy tìm?

Mấu chốt kiếm này phôi vẫn là luyện chế phi kiếm trọng yếu nhất  cơ sở, cũng là tạo dựng phi kiếm cơ sở hình thái, có  kiếm phôi mới có thể luyện chế hoàn chỉnh phi kiếm.

Mặt khác kiếm phôi cũng là gánh chịu pháp thuật cùng lực lượng  vật dẫn, trong quá trình luyện chế sẽ đem các loại phù văn đánh vào kiếm phôi, kiếm phôi vẫn là tu sĩ cùng tu sĩ liên hệ  mấu chốt.

Cho nên, Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong không phải thường thường nhìn thấy nào đó nào đó tu sĩ  phi kiếm bị đánh ảm đạm vô quang, hoặc là xuất hiện vết rách, sau đó cần luyện chế lại một lần.

Kỳ thật chủ yếu là kiếm phôi không có bị phá hư  nguyên nhân, như thế dù là kiếm thể bị phá nát, cũng có thể luyện chế lại một lần.

Mà muốn đem kiếm phôi luyện chế thành phi kiếm, liền cần các loại trân quý kim loại.

Cũng tỷ như hiện tại nổ 4 khỏa đặc thù  có thể luyện khí thiên thạch, đây chính là sớm chuẩn bị tài liệu, dù là hắn hiện tại cũng không có kiếm phôi, luyện chế kiếm phôi  biện pháp cũng không có.

Nhưng hắn tin tưởng về sau khẳng định sẽ có, vậy cái này tài liệu liền dùng tới .

Cái cuối cùng ban thưởng là một cái U bàn, lại là cái này Bator tướng quân phạm vào tương quan sự tình chứng cứ tư liệu.

Cũng tại lúc này, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Thanh Loa Cốc trừ ma nhiệm vụ phó bản đã hoàn thành, đã có thể rời khỏi phó bản bản đồ nhiệm vụ, phải chăng hiện tại rời khỏi Thanh Loa Cốc? 】

Trần Hãn đạt được cái này nhắc nhở, ngược lại nhìn về phía trong phòng bệnh còn mở ra  một đài laptop, nhìn phía trên tin tức cùng giao diện, hẳn là Bator tướng quân ở chỗ này làm việc dùng.

Như thế cũng có thể nhìn ra vị tướng quân này thật quan tâm nữ nhi của mình .

Hắn cũng cầm máy tính ra khỏi phòng bệnh, bay thẳng đến bệnh viện sân thượng đi đến, nơi này chuyện phát sinh hẳn là rất nhanh liền có người đến, chuyện kế tiếp, hắn không muốn bị người quấy rầy.

Đến  sân thượng, hắn hai lần tâm quang độn pháp liền xuất hiện ở mặt khác một tòa nhà đỉnh.

Sau đó không lâu, hắn lấy ra một cái chứa đựng bàn.

Đây là cái kia lừa dối tập đoàn giám sát số liệu, kết nối máy tính sau, bên trong giám sát số liệu chỉ có 3 ngày chứa đựng, cái này cũng bình thường.

Trong nước yêu cầu chí ít 7 ngày, hoặc là nửa tháng, đó là vì tồn lưu một chút chứng cứ, thuận tiện một chút điều tra.

Tỉ như, một cái tiểu thâu đi một cái địa phương trộm đồ, bị phát hiện  chỉ cần trong nửa tháng, liền có thể thông qua các nơi giám sát phát hiện tung tích của đối phương.

Tỉ như tai nạn xe cộ, có người mà chạy, ngày thứ hai lập tức có thể thông qua chứa đựng  giám sát điều tra bỏ trốn cỗ xe hướng đi.

Đây chính là thiên nhãn  lợi hại.

Nhưng lừa dối tập đoàn chủ yếu nhất vẫn là giám sát heo có hay không giở trò quỷ, có muốn hay không chạy trốn, tự nhiên không cần tồn trữ quá lâu.

Với lại, những này giám sát cũng đều có số hiệu, tỉ như tin tức bộ môn, chia bài bộ môn, trực tiếp bộ môn......

Thậm chí đó có thể thấy được có chút heo mặc dù không có bị hệ thống phán định vì điểm đỏ, nhưng là làm việc vẫn tương đối tích cực  cũng tỷ như có mấy cái trực tiếp  nữ nhân, đều sẽ rất chủ động, hẳn là thật kiếm được tiền.

Những người này, video cho thúc thúc, khẳng định cũng muốn tiếp nhận pháp luật trừng phạt.

Hắn nhìn một chút tin tức bộ môn, chia bài bộ môn đều có dạng này người, cũng không biết có bao nhiêu bị phán định vì điểm đỏ, bao nhiêu không có bị phán định.

Những này liền có thể giao cho Lý Đội, Hoàng Đội bọn hắn, xem như vận may gói quà lớn .

Tự nhiên, một vị nào đó liên quan tới lão đạo trưởng đại khai sát giới  liền muốn cắt đứt xóa bỏ .

Đem cái này chứa đựng bàn thu nhập máy chơi game kho, hắn liền lấy ra ba cái USB, cái này Thanh Loa Cốc ba cái BOSS đều phát nổ một cái U bàn, đều là ghi chép tội ác tin tức.

Hắn trước nhìn một chút lừa dối tập đoàn, trong này đều là bình thường lừa dối tin tức tương quan, còn có giúp người đáng tin viên tư liệu.

Số lượng thật sự là từng dãy hướng xuống không kéo được đầu.

Trước đó hắn còn tưởng rằng Thanh Mân khu vực loại người này nhiều nhất, không nghĩ tới mới chiếm không đến 10% sông, hồ, rộng ba cái khu mới là trọng tai khu.

Số lượng ít nhất một cái đều chiếm 20% nhiều.

Nhiều như vậy số lượng, cũng không biết là cái này lừa dối tập đoàn bản thân liền nắm giữ tin tức, vẫn là trò chơi hệ thống xuất lực.

Cái này U bàn cũng có thể làm làm vận may gói quà lớn cho cái kia Lý Đội, Hoàng Đội.

Dù sao hai vị này là thật hiểu chuyện, chí ít một ít gì đó không có phiền đến Trần Thị bên này tới.

Đạo lí đối nhân xử thế, có qua có lại, vẫn là muốn hiểu.

Về sau cái kia đỏ hổ tuôn ra tới U bàn, trong này  số liệu liền tương đối lớn, không chỉ có đồng lõa, còn có bán thân phận tin tức cho đỏ hổ bên này liên lụy.

Thậm chí là đồng lõa tin tức, như thế nào làm việc, bán tin tức phương thức xử lý, còn có đánh khoản phương thức, tiền tài hướng chảy.

Nhìn đến đây, Trần Hãn liền biết đây tuyệt đối không phải đỏ hổ bên này nắm giữ, cặn kẽ như vậy, khẳng định là trò chơi hệ thống vĩ lực  kết quả .

Trong tin tức thu được liên lụy  trong ngoài nước đều có.

Với lại, trong nước  hắn còn chứng kiến  Tịnh Mỹ Y Mỹ Công Ti  danh tự.

Không hổ là ma đạo, tự thân cái kia cục diện rối rắm còn không có kết thúc, nhân viên chủ yếu còn tại tra hỏi quá trình đâu, cái này lại đi ra chuyện lớn .

Nhưng ma đạo thế lực cùng năm đài phái loại này thế lực cấu kết kỳ quái sao?

Một điểm không kỳ quái.

Chỉ là những này liền không có biện pháp xem như vận may gói quà lớn .

Giống liên lụy đến tịnh đẹp còn không có cái gì, trong đó còn liên lụy đến  mặt khác hai nhà bệnh viện, còn có một số cái khác liên lụy......

Cái này khi vận may gói quà lớn là sẽ hại nhân gia.

Cho nên, hắn lựa chọn một cái biện pháp tốt nhất, cái kia chính là công bố đến trên mạng, các quốc gia mạng lưới đều công bố quá khứ, dùng quốc tế dư luận giải quyết chuyện này.

Về phần có phải hay không sẽ bị đè xuống, trò chơi hệ thống không cho nhiệm vụ, hắn cũng không quản được, không có cái kia lòng dạ thanh thản.

Nếu như điều tra đến cái gì, nghĩ đến tìm hắn để gây sự, phát động  trò chơi hệ thống nhiệm vụ, cái kia ma đạo đột kích, hắn chỉ có thể trừ ma.

Là tuôn ra  linh thạch không thơm, vẫn là tuôn ra  những vật khác không thơm?

Bất quá, chứng cứ vô cùng xác thực  tình huống dưới, rất lớn trình độ là sẽ bỏ xe giữ tướng, khẳng định phải có người trả giá thật lớn.

Vừa lúc, máy vi tính xách tay này là Bator dùng  các quốc gia mạng lưới không cần hắn leo tường, trực tiếp liền có thể đăng lục, nguyên lai những người này còn có thể thời thời khắc khắc chú ý bọn hắn trên mạng  động tĩnh..