Chương 426: Không nghĩ ra năm đài phái trưởng lão! (3)

Chương 426: Không nghĩ ra năm đài phái trưởng lão! (3)

Ngẫm lại trong nước trên mạng, nhiều khi rõ ràng là 50 vạn gây sự, cũng rất nhiều người nhao nhao  túi bụi, chủ này đạo  người khả năng liền hài lòng  nằm ở nước ngoài  trên bờ cát nhìn xem trận này vở kịch hay.

Trần Hãn trực tiếp leo lên các quốc gia mạng lưới, trực tiếp thượng truyền, sau đó tư liệu còn gửi đi cho các quốc gia  lớn nhỏ truyền thông.

Số liệu này hơi nhiều, còn cần một chút thời gian.

Về sau, hắn lại lấy ra năm đài phái trưởng lão nổ U bàn, mở ra xem, cái này mới là nhìn thấy mà giật mình, không chỉ có là có thụ hại người tin tức, còn có kẻ thu lợi tin tức.

Trò chơi hệ thống thật sự là Ngưu, trực tiếp đem người bị hại cùng kẻ thu lợi tiêu xuất, cái gì bộ vị đều rõ ràng, cùng giá tiền.

Mấu chốt, những này kẻ thu lợi thật đúng là đều là có thân phận địa vị.

Thậm chí, ngay cả trong nước đều có 3 vị, cũng đều là có danh tiếng, vẫn là bối cảnh thật mạnh mẽ phú hào, thậm chí có ra giá tiền thật đúng là không ít.

Mấu chốt nhất, đồ vật là đi quốc tế từ thiện tổ chức lộ tuyến, thủ tục là tinh đầu bên kia đầy đủ hết, cuối cùng đến  trong nước cùng một nhà bệnh viện.

Cái này có ý tứ.

Nguyên lai trên mạng không có oan uổng bệnh viện kia.

Xem ra cái này cũng không có cách nào khi vận may gói quà lớn  lấy ba cái kia phú hào  thân phận địa vị, cùng bối cảnh, cũng không thể hại hai vị đội trưởng.

Vẫn là lựa chọn thượng truyền cho hấp thụ ánh sáng a, nước ngoài không biết, nhưng quê quán bên kia, chỉ cần chứng cứ vô cùng xác thực, dư luận  mặc kệ cái này ba cái đại phú hào có nhiều tiền, có nhiều bối cảnh, đều phải trả giá thật lớn.

Không ai đóng dù sao toàn thế giới đều tại đưa tin.

Huống chi, chúng ta là muốn mặt !

Không ai dám bảo đảm bọn hắn, thậm chí sẽ vội vã cùng bọn hắn phủi sạch quan hệ, không phải liên lụy đến một điểm, liền sẽ bị vây công.

Một cái củ cải một cái hố, hiểu đều hiểu.

Mình điểm kích thượng truyền.

Đây cũng là hắn hiện tại duy nhất có thể làm  về sau liền nhìn có người hay không cho hắn phát động trừ ma nhiệm vụ....

Khoa Thác Nhĩ Lạp Thị Y Viện lúc này lại đã hỗn loạn không chịu nổi, dù sao Bator  thân phận đặc thù, bây giờ lại tại bệnh viện bị xử lý  với lại, bị xử lý  còn có Bator  tay, bác sĩ, nữ nhi.

Cảnh sát sớm đã đem nơi này bao vây.

Bất quá, dẫn đội người nhưng không có lập tức phá án, mà là tại trước tiên gọi ra khỏi mấy cái điện thoại, đến một lần hỏi thăm, thứ hai tự vệ.

Hắn biết rõ dám làm rơi Bator  không phải không muốn mạng, chính là muốn nhân mạng, nói không chừng liền là kế tiếp quản hạt tòa thành thị này .

Hiện tại không gọi điện thoại thông tri tin tức, chờ người ta tiến đến  hắn nói không chừng trực tiếp không cần làm nữa.

Cho nên, Trần Hãn ở trên truyền tư liệu thời điểm, bốn phía  một chút đại lão liền trước tiên nhận được tin tức, đồng thời lập tức phái ra người xem xét Bator  đại doanh.

Dù sao Bator lão đại này bị làm, hiện tại đại doanh bên kia khẳng định cũng hỗn loạn, nói không chừng bắt đầu đoạt quyền..

Nhưng bọn hắn lấy được tin tức lại là, Bator phái đi ra ngàn người toàn bộ bị xử lý  thủ hạ của hắn cũng sợ mất mật  cũng không biết là phương nào làm.

Nhưng cái này không trọng yếu, cơ hồ không lâu sau, liền có dựa vào gần nhất, thực lực rất mạnh một vị trước tuyên bố mình xử lý  Bator, lý do là đối phương làm tổ chức bị người ta tóm lấy  nhược điểm, chẳng mấy chốc sẽ rước lấy đại họa, hắn trước tiên đem người dọn dẹp, miễn cho liên lụy mọi người.

Kỳ thật, là hắn muốn Bator cái kia sinh ý rất lâu, hắn bên này bình thường cũng làm một ít, chỉ là không có Bator làm tốt, vị trí không đối phương tốt như vậy.

Hiện tại là đưa tới cửa  cơ hội.

Rất nhanh, một cỗ xe buýt chở một đám người cũng gặp phải đại sứ quán mấy chiếc xe, trong xe ngoại trừ Tào Tân, còn có cùng hắn cùng một chỗ bị lão đạo kia dài cứu người.

Tại trong ngực hắn là tiểu nữ hài kia, lúc này bị hắn ôm không nói một lời, hắn nói mình là cảnh sát thúc thúc, nàng rất tín nhiệm hắn.

Hắn cũng thăm dò  tiểu nữ hài  ý tứ, dùng một chút kỹ xảo, biết một chút giật mình sự tình, ngược lại là đại khái là có người rạch ra bộ ngực của nàng, nàng rất đau, sau đó một cái râu bạc thần tiên cứu được nàng.

Hắn đại khái có thể biết tiểu nữ hài đã trải qua cái gì, nhưng hắn nhìn thấy tiểu nữ hài thời điểm nàng là không có gì thương thế, vừa vặn bên trên còn có máu tồn lưu, nói cách khác tiểu nữ hài  thương khả năng bị lão đạo kia Trường Trì chữa khỏi .

Nhưng thủ đoạn gì có thể dạng này chữa cho tốt người, còn không lưu lại một điểm vết tích?

Sợ là thần thật tiên thủ đoạn.

Thật là biết càng nhiều, càng cảm giác vị kia lão đạo trưởng  kinh khủng.

Một binh sĩ lĩnh đội vội vàng đến  Tào Tân trước mặt nhắc nhở: “Chúng ta nhất định phải mau chóng trở lại thành phố, sau đó an bài các ngươi trở về, bên này lập tức sẽ đánh trận  một cái khác thế lực xử lý  Bator, còn tuyên bố đã tiêu diệt  Bator  ngàn người bộ đội, địa điểm liền tại phụ cận.”

“Cái gì?” Tào Tân sững sờ.

Địa điểm liền tại phụ cận, không phải là những người kia a? Đây không phải là lão đạo trưởng xử lý ?

Hắn tự nhiên không ngu, khả năng cái kia Bator liền là lão đạo trưởng xử lý  một cái khác thế lực nhặt nhạnh chỗ tốt .

Cái này thật đúng là đều không cần hắn cùng Lý Đội bọn hắn nhiều phế tâm tư giúp lão đạo trưởng biên, có người mình đem nồi nhặt lên trên lưng .

Hắn cũng không có do dự, khởi động xe buýt đi theo đối phương.

Lâm Hà Huyện, Lý Duệ bọn hắn biết Tào Tân đã an toàn về sau, cũng là triệt để nhẹ nhàng thở ra, loại kia Tào Tân trở về, vẻn vẹn đối phương đập  những cái kia video, cũng coi là một cái công lớn ..

Liền là đáng tiếc những chứng cớ kia đều không thấy, không phải......

Nhưng bọn hắn căn bản không biết, chuyện này đến tiếp sau còn không có kết thúc.

Bởi vì một cái làm cho cả oanh động mạng lưới  tin tức cũng một loại tốc độ bất khả tư nghị bạo phát, nội dung làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Loại chứng cớ này là người có thể cầm tới ?

Một tòa nhà đỉnh, Trần Hãn nhìn xem laptop bên trên, tất cả tư liệu đều đã thượng truyền hoàn tất, cũng đem máy tính thu lại, để vào máy chơi game kho.

Máy vi tính này  một cái phần mềm có các quốc gia mạng lưới đăng lục  quyền hạn, về sau nói không chừng còn cần đến.

Tiếp lấy, hắn mới hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lựa chọn rời khỏi Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ.

Sau một khắc, một cánh cửa ánh sáng liền bằng không xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn bao phủ đi vào, người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Theo sát, cái kia cánh cổng ánh sáng cũng đã biến mất.

Trần Hãn xuất hiện lần nữa tại mình trong lầu các, trước mắt cửa nhà cầu cũng khôi phục  bình thường, thường thường không có gì lạ.

Chỉ là bàn tay của hắn đụng vào lúc, lại thấy được kinh ngạc tin tức.

【 Trước mắt không thể truyền tống nhiệm vụ phó bản! 】

【 Đã hoàn thành phó bản: Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ! Trạng thái: Trước mắt chưa đổi mới! 】.