Chương 427: Không thể tin được! Vị nào đại thần làm? (1)

Chương 427: Không thể tin được! Vị nào đại thần làm? (1)

Trước mắt chưa đổi mới?

Trần Hãn có chút há to miệng, ý tứ cái này Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản còn có đổi mới công năng?

Hắn nhưng là biết lần này càn quét phó bản, phát nổ bao nhiêu thứ.

Chỉ là cái này phó bản đổi mới muốn làm sao đổi mới?

Nơi đó ba cái BOSS đã bị hắn diệt, cũng không thể đem ba tên kia phục sinh a?

Cái này không có đạo lý.

Sau một khắc, sự chú ý của hắn lại bị bỏ vào xuất hiện lần nữa  trò chơi nhắc nhở bên trên:

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản, phó bản ban thưởng cấp cho: « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai tu luyện pháp » x1, Ngũ Đài Phái phi kiếm kiếm phôi X1. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở sắc mặt vui mừng, là  trò chơi phó bản thanh quái nổ đồ vật là một chuyện, hoàn thành phó bản về sau kết toán ban thưởng là một chuyện khác.

Với lại, còn phần thưởng hai cái khó lường đồ vật.

Đặc biệt là kiếm phôi, trước đó còn buồn rầu về sau luyện chế phi kiếm, không có kiếm phôi làm sao bây giờ, hắn hoàn toàn không có luyện chế kiếm phôi  biện pháp.

Không nghĩ tới cái này trò chơi hệ thống trực tiếp trước cho an bài bên trên.

Cái này có chút thân mật .

Ngay tiếp theo tiến giai công pháp cũng cho, đột nhiên biến thành từ thiện hệ thống?

« Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » chỉ là « Cửu Thiên Huyền Kinh » trụ cột nhất  phương pháp tu luyện, bình thường tu luyện tới phá mạch kỳ, liền muốn tu luyện tiến giai  .

Tiến giai Luyện Khí pháp tắc là có thể thỏa mãn phá mạch, ngưng dịch kỳ  tu luyện yêu cầu.

【 Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp: Đây là « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tiến giai Luyện Khí biện pháp, có thể cho người tu luyện tại tu luyện thời điểm càng thêm thông thuận, đồng thời « Cửu Thiên Huyền Kinh » là Thục Sơn Trấn phái công pháp thứ nhất, so với bình thường Luyện Khí biện pháp có hiệu quả tốt hơn.

Tu luyện yêu cầu: Phá mạch!

Ẩn chứa pháp thuật:Tiên quang ly hợp! 】

Cái này « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » quả nhiên cần phá mạch kỳ mới có thể tu luyện, ngược lại để hắn không nghĩ tới là cái này tiến giai Luyện Khí biện pháp còn mang theo một cái pháp thuật.

Tiên quang ly hợp thế nhưng là Cửu Thiên Huyền Kinh bên trong tương đối nổi tiếng một cái pháp thuật.

Tiên quang ly hợp là một loại khắc chế ma đạo  pháp thuật, ma đạo người  công pháp ở vào loại pháp thuật này phía dưới, liền sẽ bị áp chế.

Với lại, tiên quang ly hợp cũng là rất có bức cách  tu luyện về sau còn có cụ thể hình thái ngưng tụ, hóa thành thanh bạch nhị khí, như thái cực đồ Âm Dương ngư lẫn nhau truy đuổi.

Cái này pháp thuật tu luyện tới chỗ cao thâm, thậm chí có thể che khuất bầu trời, ngay cả địa phế độc hỏa đều có thể áp chế, khó mà xâm lấn, tiên quang còn có thể áp chế một thành ma đạo, để ma đạo người ma khí luyện hóa, da tróc thịt bong, thậm chí hóa thành huyết thủy, khói đặc.

Cũng không biết, cái này pháp thuật đối trong hiện thực  những cái kia ma đạo có hữu dụng hay không, không phải đi tìm ma đạo thử một lần, làm cho đối phương da tróc thịt bong một cái.

Bất quá, cái này « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » cần phá mạch mới có thể tu luyện, hiện tại hắn cũng không có cách nào tu luyện.

Về sau, hắn vừa nhìn về phía Ngũ Đài Phái kiếm phôi tin tức:

【 Ngũ Đài Phái phi kiếm kiếm phôi: Đây là Ngũ Đài Phái trưởng lão luyện chế phi kiếm kiếm phôi, đã khắc lục  phù văn, pháp thuật, cần dùng đầy đủ  đặc thù kim loại mới có thể luyện chế thành phi kiếm, luyện chế về sau mới có thể thu hoạch được kiếm phôi mang theo thuộc tính tin tức! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, liền thấy một ít tiên hiệp có chút hố cha  thiết lập.

Cũng tỷ như để cho người ta tiêu kim, lừa kiếm phôi luyện khí tiền.

Kiếm phôi cho ngươi, có thể mua, có thể đánh BOSS bạo, còn rất dễ dàng thu hoạch được, liền là không nói cho ngươi kiếm phôi thuộc tính, chỉ có hoa tài liệu luyện chế ra phi kiếm mới có thể biết.

Mà những tài liệu này hiếm khi thấy, cần tốn linh thạch loại hình đồ vật mua.

Linh thạch khẳng định không đủ, vậy sẽ phải tiêu kim.

Cho nên, có thể hay không luyện chế ra tốt phi kiếm, vậy liền xem vận khí .

Thuộc tính không tốt, người chơi khả năng trực tiếp liền ném đi, hoặc là bán hệ thống cửa hàng, sau đó luyện chế lại một lần, thẳng đến luyện chế ra tốt phi kiếm.

Có chút tiêu kim người chơi truy cầu cực hạn  cái kia thật có thể bị hố  khắc rất nhiều vàng.

Nếu như còn làm ra một cái phi kiếm bảng, cái kia vì tranh bảng một, những cái kia thổ hào người chơi vừa lên đầu, công ty game sẽ gọi thẳng kiếm lớn.

Ngược lại là Trần Hãn, hắn biết tại trong hiện thực không nhất định có thể được đến nhiều như vậy vật liệu luyện khí luyện chế ra một thanh phi kiếm, cho nên, yêu cầu của hắn là đến  cảnh giới, có thể có phi kiếm ngự kiếm phi hành như vậy đủ rồi.

Về phần thuộc tính cái gì, căn bản vốn không quan tâm.

Cho nên, hắn lập tức hủy bỏ thiên huyễn mặt nạ, biến trở về bộ dáng lúc trước, sau đó vội vàng tiến về Luyện Khí Lô bên kia, ngược lại là đi ra ngoài, gặp dẫn người tuần tra  Hoàng đội.

Hoàng Hâm nhìn thấy vị này Trần gia chủ cũng là lên tiếng chào, sau đó một bộ muốn nói lại thôi.

Hắn rất muốn hỏi Trần gia chủ có biết hay không nhà các ngươi lão đạo trưởng ở bên ngoài làm chuyện lớn ?

Nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Lãnh đạo bên kia đã định tính  cùng Trần Thị lão đạo trưởng không hề có một chút quan hệ.

Huống chi Trần gia chủ làm sao lại không biết?

Coi như biết  cũng sẽ giả vờ vẻ mặt dáng vẻ nghi hoặc a?

Cho nên, không đi lấy nấm mốc thú.

Trần Hãn cùng đối phương lên tiếng chào, cũng vội vàng đi đến Luyện Khí Lô, sau đó nhóm lửa vật liệu gỗ, đem lò lửa bốc cháy, về sau liền lấy ra chuôi kiếm này phôi cùng 4 khối đặc thù  Luyện Khí thiên thạch, bỏ vào trong lò.

Chỉ là lựa chọn luyện khí thời điểm, lại đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Trước mắt Luyện Khí không cách nào thỏa mãn một thanh phi kiếm luyện chế yêu cầu, tiếp tục luyện chế thành công suất thấp, khả năng để kiếm phôi bị hao tổn, phải chăng tiếp tục luyện chế? 】

Trần Hãn lập tức không.

Mẹ nó đều cái này gợi ý, hắn không chút nghi ngờ tiếp tục luyện chế xuống dưới, liền là kiếm phôi bị hao tổn  kết quả.

Tại cái này trong hiện thực, trò chơi hệ thống không còn bạo một cái cho hắn, hắn thật sự không biết làm sao luyện chế kiếm phôi .

Thanh Loa Cốc phó bản kết toán  hai thứ, hắn hiện tại là một cái cũng không dùng tới.

Đây cũng là bình thường sự tình, dù sao trong trò chơi đánh quái, nhiều khi tuôn ra  trang bị đẳng cấp cũng có thể là càng cao, cần đem đẳng cấp tăng lên mới có thể trang bị bên trên.

Bất quá, đem kiếm này phôi cùng 4 khối đặc thù Luyện Khí thiên thạch thu nhập máy chơi game kho về sau, ngược lại là thấy được máy chơi game trong kho nằm một chút vũ khí.

Đây đều là hắn thuận tay từ bên kia mang tới .

Hắn trực tiếp lấy ra một thanh AK để vào  Luyện Khí trong lò, sau đó châm lửa, phong lô.

Mang đều mang tới, cũng nên thử luyện nhất luyện không phải?.