Chương 428: Không thể tin được! Vị nào đại thần làm? (2)

Chương 428: Không thể tin được! Vị nào đại thần làm? (2)

【 Luyện Khí Lô phong, Tam Muội Chân Hỏa vượng, Luyện Khí Lô đang tại Luyện Khí bên trong...... 】

Quả nhiên, loại này phổ thông đồ vật lấy ra luyện chế liền đơn giản nhiều, không có nhiều như vậy yêu cầu.

Bất quá, luyện chế một thanh AK, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, cho nên, hắn cũng nhìn một chút lần này Thanh Loa Cốc phó bản  nhiệm vụ thu hoạch.

Ngoại trừ sơ cấp linh thạch bên ngoài, có 5 khối trung cấp linh thạch, đến lúc đó Đốc mạch đả thông, đột phá phá mạch liền dùng  lấy cái này trung cấp linh thạch.

Mặt khác liền là 10 khối ma huyết thạch.

Cùng 4 khối đặc thù  Luyện Khí thiên thạch.

Còn lại liền là hai trang chúc từ thuật không trọn vẹn  theo thứ tự là chúc từ thuật （ đau nhức dương ） chúc từ thuật （ triều nóng ） .

Hắn cũng nhìn một chút hai cái này chúc từ thuật  phù lục, cầm nhánh cây trên mặt đất luyện tập mấy lần, liền có thể thông thuận  vẽ ra .

Có chút cơ sở là được, chỉ cần giáo hội trình tự cùng hội họa trình tự, cho Thẩm nãi đi chơi, nàng cũng có thể nhẹ nhàng hội họa đi ra.

Chính là nàng hiện tại mỗi ngày cũng chỉ có thể cung cấp 4 nguyện lực, chỉ có thể cầu phúc 4 trương chúc từ thuật phù lục.

Bất quá, hắn cũng nghĩ đến một sự kiện, cái này chúc từ thuật phù lục cần vô căn chi thủy hội họa, cần đặc thù  cầu phúc bình đài, không nói ai vẽ liền cần ai cầu phúc?

Cũng liền nói chỉ cần có thể cung cấp nguyện lực, dù là để Trần Thị tộc nhân cầu phúc cũng có thể a.

Thứ này không giống An Thần Phù một dạng mỗi ngày chỉ có cố định số lượng, hoàn toàn có thể sản xuất hàng loạt.

Cho nên, chỉ cần Thẩm nãi nắm giữ vẽ bùa  trình tự trình tự, lục vẽ ra  phù lục dù là cho tộc nhân cầu nguyện, cũng không có vấn đề.

Ngẫm lại, tộc nhân mình, thân nhân, thậm chí bằng hữu đều có hai phương diện này vấn đề, trực tiếp liền hướng bọn họ nói chút lòng thành, sau đó đi Thẩm nãi bên kia cầu một lá phù, tự mình cầu nguyện đem người chữa trị xong, này lại là nhiều tự hào  sự tình?

Thậm chí, về sau cái này chúc từ thuật hoàn toàn cũng có thể dạy cho một chút thâm niên tộc nhân, trở thành cơ sở chi thuật, cũng có thể gia tăng Trần Thị nội tình.

Chắc hẳn lúc kia, những này thâm niên tộc nhân cũng sẽ thường xuyên ở bên người chuẩn bị một chút chuẩn bị xong chúc từ thuật phù lục.

Cái này tộc nhân đi ra ngoài bên ngoài, có cái gì cơ duyên xảo hợp, đụng phải cái này bệnh người, cơ duyên xảo hợp lấy ra một tờ phù đem đối phương chữa khỏi, vậy khẳng định chấn kinh một mảnh.

Chờ sau này hắn thực lực càng mạnh, lấy được thuật pháp, pháp bảo, ban thưởng càng nhiều, cũng có thể cho một chút thâm niên tộc nhân mở ra một chút râu ria đồ vật.

Nói không chừng về sau hắn có thể được đến hoàn chỉnh chúc từ thuật, tộc nhân đều sẽ một tay chúc từ thuật, khai sáng một cái Trần Thị Chúc Do Khoa cũng không có vấn đề.

Duy nhất hạn chế đại khái liền là hết thảy đều muốn dựa vào cống hiến nguyện lực, Thiên Tôn chúc phúc .

Lúc nhận được  cái này AK luyện chế hoàn thành nhắc nhở, Trần Hãn cũng lần nữa đến  Luyện Khí trước lò.

Tắt máy, mở ra lò.

AK còn treo ở bên trong, cùng vừa để vào bên trong tựa hồ không hề khác gì nhau.

Khi hắn thu nhập máy chơi game kho nhìn thấy ghi chú tin tức mới biết được thương này không đồng dạng.

【 Một thanh đặc thù súng đạn: Đây là từ Thanh Loa Cốc phó bản bên trong tịch thu được tiểu quái vũ khí, đi qua Luyện Khí Lô luyện chế về sau, tựa hồ bị rèn luyện cải tạo một chút bộ kiện, biến thành có chút không giống: Tầm bắn +1, sức giật -1, uy lực +1. 】

“Cái này mẹ nó...” Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, gọi thẳng trâu bò, trực tiếp cho vũ khí này tới một cái thăng cấp đúng không?

Ngẫm lại, một thanh AK tầm bắn +1, uy lực +1 về sau, lại sức giật giảm bớt, sẽ như thế nào?

Cái kia không dám tưởng tượng.

Vũ khí này đem trực tiếp khôi phục huy hoàng, thậm chí viễn siêu huy hoàng thời kỳ, thậm chí có thể trở thành chủ lưu.

Nếu như đem thứ này giao cho ngành tương quan, sợ là đều có thể trực tiếp tới một trận nhỏ cách tân.

Trần Hãn đột nhiên phát hiện cái này Luyện Khí Lô nếu như dùng  tốt, hiện tại bên trong có thể có không tưởng tượng nổi tác dụng, tỉ như luyện chế kim loại trang sức, có thể gia tăng kim loại kiên cố, mềm dẻo.

Cái này nếu như là đặc thù kim loại, đặc biệt là phía trên muốn nghiên cứu  một chút đặc thù kim loại, muốn đạt tới yêu cầu, đó là vài chục năm đều không có quá tiến nhanh triển lãm.

Chỉ cần thả cái này Luyện Khí Lô luyện chế một chút, khả năng liền có thể xuất hiện phù hợp tiêu chuẩn.

Đây coi là không tính tu tiên cùng khoa học kết hợp?

Hắn thậm chí nghĩ đến, ngày nào làm một cái vi hình Big Ivan để vào Luyện Khí trong lò luyện nhất luyện, không biết sẽ như thế nào.

Đương nhiên, đây cũng là hắn suy nghĩ một chút, cũng không phải ở không đi gây sự  người.

Rời đi Luyện Khí Lô sau, hắn cũng trực tiếp bên trên phía sau núi, dự định thí nghiệm một cái cái này luyện chế AK  hiệu quả.

Đến không người một nơi, hắn trực tiếp lấy ra đồ vật đối xa xa một cái tảng đá lớn vách tường bắn một phát.

Vị trí này  khoảng cách, vượt xa 1000 mét.

Để hắn kinh ngạc sự tình, đạn bắn trúng vách đá, đột nhiên liền bạo phát ra vọt tới không thể tưởng tượng nổi  hỏa diễm.

Đây là uy lực +1  hiệu quả?

Không thể nào, đó là hỏa diễm a.

Hắn đi tới gần, nơi đó xuất hiện một đạo lỗ hổng, hiển nhiên uy lực rất lớn, nhưng cái kia nguyên một mặt lại hoàn toàn bị đốt cháy đen .

Cái này......

Trần Hãn nghĩ tới điều gì, ngay lập tức đem những viên đạn kia toàn bộ chụp đi ra, thu nhập  máy chơi game kho xem xét ghi chú tin tức.

Đại bộ phận đạn đều bình thường, chỉ có một viên xuất hiện khác biệt.

【 Đặc thù  hỏa diễm đạn: Đây là một viên đi qua Luyện Khí Lô đặc thù luyện chế đạn, đánh trúng mục tiêu về sau, có thể bộc phát ra đặc thù công kích: Hỏa diễm +1. 】

Trần Hãn lập tức nghĩ tới  rất nhiều trong trò chơi  phụ ma, cái này chẳng phải như là phụ ma công kích?

Kỳ thật cùng cương châm luyện hóa xuất hiện thuộc tính không sai biệt lắm.

Không nghĩ tới thương này đánh vậy mà xem như hai thứ, còn có thể tách ra luyện chế.

Chỉ là, có Ngự Kiếm Thuật, thứ này với hắn mà nói cũng không có tác dụng quá lớn, tại hiện thực hắn hẳn là cũng không cần đến loại vật này.

Trừ phi là ngày nào thật nhu cầu thời điểm, thứ này có thể lấy ra làm giao dịch thẻ đánh bạc.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng đem đồ vật thu nhập  máy chơi game kho, sau đó trở về Trần Thị, mới trở lại sân nhỏ, chỉ thấy sư muội vội vã chạy vào: “Sư huynh, trên mạng phát sinh đại sự, có ba cái vi phú bất nhân  gia hỏa phải xui xẻo.”

“Thì thế nào?” Trần Hãn kỳ thật đoán được, bất quá vì sư muội  cảm xúc vẫn là làm bộ  hỏi.

Tiểu Ngọc thấy mình sư huynh còn không biết, lập tức cười khanh khách giải thích : “Sư huynh, ngay tại vừa rồi, không biết cái nào đại thần rơi sạch sẽ ra khỏi kinh thiên tư liệu, đối phương đem Miễn Địa bên kia cắt ** tổ chức hạch tâm tư liệu toàn bộ cho hấp thụ ánh sáng đi ra .”.