Chương 429: Không thể tin được! Vị nào đại thần làm? (3)

Chương 429: Không thể tin được! Vị nào đại thần làm? (3)

“Những tài liệu này không chỉ có bao gồm bên kia làm  chuyện ác, còn bao gồm  chúng ta bên này thụ liên luỵ  người, cụ thể danh tự, giúp thế nào  người được lợi, đều phi thường kỹ càng.”

“Thậm chí có ba cái phú hào, lại còn đổi thân thể bộ kiện, liền là từ bên kia dùng tiền mua, sự kiện phi thường kỹ càng, ngay cả người bị hại tin tức đều hoàn toàn biết. “

“Mấu chốt nhất, không chỉ có là chúng ta bên này, trên quốc tế các nơi  đều bị tuôn ra tới, hiện tại ba cái kia phú hào hẳn là phải xong đời, nghe nói có một cái tại tin tức đi ra trước tiên đã xuất ngoại.”

“Cũng không biết là hắc khách nào đại thần làm sự tình, vậy mà có thể xâm lấn bên kia, đem thứ này tuôn ra đến, quá làm cho người ta bội phục.”

Trần Hãn liền biết là việc này, nhưng hắn làm sao lại biến thành Hacker đại thần ?

Nhìn xem sư muội hưng phấn, sùng bái cái này Hacker đại thần dáng vẻ, hắn cũng lấy điện thoại di động ra kiểm tra một hồi, trên mạng náo nhiệt hơn, hắn thượng truyền  những vật kia đạt đến mục đích của hắn muốn.

Bất quá, trên mạng  người tựa hồ cũng hoàn toàn đem hắn xem như  một cái Hacker đại thần.

« loại này Hacker đại thần mới thật sự là trâu bò ! »

« ta có loại này Hacker kỹ thuật ta cũng làm như vậy, thật vì dân trừ hại a, không phải cái này bán lấy tiền, cái kia ba phú hào khẳng định nguyện ý cho rất nhiều . »

« không nghĩ tới bên này còn liên lụy loại cấp bậc này đại phú hào, cái kia đại thần ngay cả cái này cũng dám tuôn ra đến, không sợ truy sát? »

Trên mạng tin tức này căn bản ép không được, mấu chốt hiện tại không ai dám đè ép, dù sao quốc tế đều tại bạo, đây cũng là cái kia phú hào biết tin tức lập tức xuất ngoại  nguyên nhân.

Mặt khác hai cái hẳn là cũng muốn đi ra ngoài, hiện tại không có tin tức, hoặc là đã ra ngoài, hoặc là đã bị khống chế .

Bất quá, việc này đã cùng hắn không có quan hệ.

Hắn ngược lại là phải suy nghĩ một chút đem cái kia vận may gói quà lớn cho đưa ra ngoài .......

Theo việc này bộc phát, trên mạng  người trong nháy mắt liền đều bị hấp dẫn ánh mắt.

Đặc biệt là một đêm trôi qua, ngày thứ hai  có  người  xoát một cái 鈄 âm, 10 cái video có 7 cái liên quan tới cái này sự tình .

Hoàng Đào làm Trần Thị trung thành ăn dưa quần chúng, làm sao cũng không có nghĩ đến hôm nay không ăn được Trần Thị  dưa, ngược lại ăn vào một cái kinh thiên đại dưa.

Bốn phía  đồng sự đối với chuyện này, đã thảo luận kịch liệt, đặc biệt là theo hai cái oanh động  tin tức sau khi đi ra.

« nhìn cái video này, trước đó cái kia bị vạch trần  bệnh viện, hiện tại không ít tầng quản lý đều bị mang đi! »

« tin tức xác thật, bên trong một cái đại phú hào đã bị mang đi, đối phương bối cảnh rất mạnh, nhưng những người kia tất cả đều giữ yên lặng . »

Hôm nay dưa ăn không hết, cái này thành đại thế  phía trên xử lý tốc độ cũng là thật nhanh .

“Thật  không biết cái nào đường tối đen khách đại thần làm loại đại sự này.” Hoàng Đào hoàn toàn giật mình, cùng trên mạng  người một dạng, đối cái kia Hacker đại thần khâm phục không nên.

Dù sao, không ai sẽ tin tưởng, đây là có người trực tiếp giết tới  bên kia, đem người toàn bộ xử lý  sau đó đạt được  những tin tức này.

Ngoại trừ Lý Duệ, Hoàng Hâm, còn có hai người  lãnh đạo bên ngoài.

Nhìn thấy trên mạng tuôn ra tới tin tức về sau, ba người lại lần nữa tụ ở cùng nhau, nhìn  trợn mắt hốc mồm.

“Khó trách Tào Tân bên kia tìm không thấy hữu dụng tin tức, nguyên lai bị lão đạo trưởng kia cầm đi.” Lý Duệ mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bọn hắn cơ hồ có thể xác định, những này liền là lão đạo trưởng kia làm  hiện tại tình huống này, cái kia ra ngoại quốc  phú hào không về được, mặt khác hai cái sợ là muốn đi vào.

Quốc tế đều tại bạo, tình thế quá lớn.

Còn có cái kia bệnh viện, trước đó xảy ra chuyện có thể đè xuống, hiện tại loại sự tình này, đột nhiên lên tình thế, bệnh viện này cũng xong rồi.

Nhưng chân chính để bọn hắn kinh ngạc vẫn là lão đạo kia dài, đối hiện đại điện tử cũng chơi như thế trượt sao?

Mấu chốt muốn đem những này phát đến trên mạng đi, không hiểu  các loại leo tường kỹ thuật nhưng rất khó được, cơ hồ 90%  người làm không được.

Ngẫm lại, một cái Bạch Hồ Tử, tóc bạc lão đạo trưởng, ngồi trước máy vi tính ba ba ba gõ  máy vi tính hình tượng, thật đúng là có chút không hài hòa.

Bọn hắn ngược lại là nhớ tới Tào Tân đang lừa gạt tổ chức bên kia tìm kiếm giám sát, không thấy một điểm hữu dụng tin tức cùng chứng cớ sự tình, những cái kia sẽ không cũng bị lão đạo trưởng kia đạt được đi?

Chỉ là những này bọn hắn cũng không có biện pháp tìm tòi nghiên cứu, chẳng lẽ đi hỏi thăm lão đạo trưởng kia?

Bọn hắn không có dũng khí đó, mấu chốt cũng không có cách nào tìm tới người, thứ này trừ phi lão đạo trưởng đưa tới cửa, không phải không cần suy nghĩ.

“Tốt, chuyện này đều là bên kia nội đấu tạo thành, hiện tại bên kia có người dưới lưng  oan ức, chúng ta coi như không biết.” Lãnh đạo lúc này cũng nhắc nhở lần nữa  một câu.

Lý Duệ cùng Hoàng Hâm gật đầu, cũng hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn có thể chộn rộn .

Đặc biệt là Hoàng Hâm, hắn chỉ là du lịch thúc thúc a, không phải xử lý vụ án lớn  sở dĩ liên luỵ vào, vẫn là lái xe mang theo Trần gia chủ chặn lại những người kia.

Cho nên, hắn cũng trước tiên lái xe trở về Trần Thị, liền là lần này trở về, hắn nhịn không được liền hướng Trần Thị các nơi quan sát, suy đoán vị kia lão đạo trưởng ở nơi đó.

Vị này quá ngưu.

Nói thật, hắn còn không có gặp qua vị này.

Sau khi xuống xe, hắn đi trước trạm nghỉ bên kia đổi một cái tuần tra chế phục bắt đầu tuần tra.

Chẳng qua là khi hắn tiến vào trạm nghỉ, liền hoảng sợ trừng lớn hai mắt, nhìn xem bên trong đứng yên cái kia đạo tóc trắng thân ảnh già nua.

Hắn đơn giản không thể tin được..

Vị này không phải ở bên kia sao?

Hoàng Hâm đột nhiên có chút không dám lớn tiếng hô hấp, mặc dù vị này lão đạo trưởng cái gì cũng không làm, nhưng là hắn cảm giác mình đã bị vị này  khí tràng bao phủ.

Trong đầu liền là nghĩ đến cái kia đầy đất binh sĩ, tu la địa ngục  tràng cảnh.

Vị này đương thời hẳn là đạp ở núi thây biển máu bên trong a?

Khi nhìn thấy vị này quay người nhìn mình, hắn đều theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Trần Hãn tự nhiên phát hiện Hoàng Hâm  dị thường, nhìn ra đối phương rất kính sợ chính mình cái này lão đạo sĩ thân phận, cái này cùng đối phương đối mặt Trần gia chủ hoàn toàn liền là không đồng dạng thái độ.

Đây cũng là hắn muốn kết quả.

Trần Thị gia chủ, đó là đối ngoại  thân phận, là bề ngoài, cần cùng nhân hòa thiện, để cho người ta cảm thấy Trần Thị thật là tốt nói chuyện .

Lão đạo sĩ, đó là một thanh kiếm, có thể núi thây biển máu  người, là cần cho người ta chấn nhiếp  có thể để người ta biết, Trần Thị cũng không nhất định là dễ nói chuyện như vậy .

Trong tay có kiếm không cần cùng trong tay không có kiếm dùng, đây không phải là một chuyện.

Trần Hãn cũng từ máy chơi game trong kho lấy ra ba món đồ, vung tay lên, cái kia ba món đồ liền trôi lơ lững ở Hoàng Hâm trước người..