Chương 430: Thanh Loa Cốc phó bản dư ba! Giáo Thẩm nãi chúc từ thuật! (1)

Chương 430: Thanh Loa Cốc phó bản dư ba! Giáo Thẩm nãi chúc từ thuật! (1)

Hoàng Hâm trực tiếp sửng sốt, căn bản không kịp phản ứng, trước người mình liền nhẹ nhàng ba cái đồ vật, một cái chứa đựng bàn, hai cái u bàn.

Nhìn thấy cái này ba cái đồ vật, tim của hắn đập không hiểu tăng nhanh, nhớ tới Tào Tân  báo cáo, bên kia tư liệu, tin tức, chứng cứ tất cả đều không có.

Đương thời bọn hắn liền hoài nghi là cái này lão đạo trưởng cầm đi, căn bản vốn không làm ý nghĩ, dù sao không có trông cậy vào nhân gia đem đồ vật đưa cho bọn họ.

Nhưng bây giờ, vị này lão đạo trưởng đem đồ vật đưa tới.

Hoàng Hâm tựa hồ minh bạch vị này lão đạo trưởng  ý tứ, vô ý thức đem ba món đồ bắt được trong tay, sau đó hắn liền phát hiện trước mắt đã không có lão đạo kia lớn lên thân ảnh .

Cái này khiến hắn lần nữa nuốt nước miếng một cái, thật đúng là tới vô ảnh đi vô tung.

Về sau, hắn liền tim đập rộn lên  nhìn về phía trong tay U bàn cùng chứa đựng bàn, vội vã bật máy tính lên, đem một cái U bàn kết nối đi vào.

Mở ra về sau, nhìn thấy bên trong lít nha lít nhít  danh tự tin tức, hắn không ngừng tim đập rộn lên, thậm chí muốn nhảy ra tim .

Vội vàng đổi một cái U bàn, khi hắn đem ba cái đồ vật  nội dung hơi quét một lần, hắn cũng không dám do dự, lúc này đem đồ vật thu lại, vội vàng ra khỏi trạm nghỉ.

Sau khi lên xe, đạp xuống chân ga liền Triều Huyện bên trong mở, đồng thời còn không quên gọi điện thoại cho Lý Duệ cái này hình ** đội trưởng, còn có vị kia phụ trách lãnh đạo.

Thứ này hắn cầm đều phỏng tay, vẫn là giao cho chuyên nghiệp xử lý, đến lúc đó mình giống trước đó một dạng trộn lẫn phần công lao là được rồi.

Dù sao con đường của hắn đã làm tốt quyết định, cái kia chính là đợi Trần Thị du lịch bên này phát triển, trong huyện thiết lập du lịch chỗ, hắn xách người phụ trách.

Cái này lăn lộn hai cái công lao cũng ổn, dù sao hắn còn trẻ, tư lịch chính ở chỗ này, lại có công lao cũng không có khả năng nhắc lại.

Về phần du lịch chỗ về sau, tại Trần Thị còn sợ không có công lao?

Nói không chừng lúc nào lại kiểm mấy cái.

Cho nên, hắn đối với mấy cái này ngược lại không quan tâm, ngược lại là Lý Duệ, cái này qua mấy lần, lại thêm công lao này, vậy liền quá trọng yếu, còn có phụ trách lãnh đạo cũng là.

Thứ này cầm lên đi, nói không chừng lãnh đạo đều che không được loại này công lao, còn muốn hướng lên tìm học thuộc lòng  cứng rắn nồi.

Mà loại này công, những cái kia cứng rắn nồi không có một cái sẽ bỏ qua .

Chí ít thành phố tương quan phụ trách lãnh đạo tài năng lưng  động cái này nồi.

Đây đều là một loạt nhân tình.

Trong huyện.

Lý Duệ cùng phụ trách lãnh đạo là phi thường nghi hoặc Hoàng Hâm vội vã như vậy  điện thoại làm cái gì, chỉ nói một kiện đại sự, sau đó liền cúp điện thoại.

Nhưng đối phương nói như vậy trịnh trọng, bọn hắn cũng không dám lười biếng, đã đến một gian phòng họp chờ đối phương đến.

Không bao lâu, Hoàng Hâm vội vã tiến vào văn phòng, thở phì phò, không nói gì, trực tiếp đem hai cái U bàn cùng chứa đựng bàn lấy ra .

“Đồ vật gì?” Lý Duệ nghi hoặc nhìn ba cái đồ vật.

“Trần Thị lão đạo trưởng cho.” Hoàng Hâm trực tiếp đoạn  nói.

“Cái gì?” Lý Duệ cùng lãnh đạo cơ hồ đồng thời không thể tưởng tượng nổi lên tiếng.

Phải biết vị kia không phải tại Miễn  bên kia đại khai sát giới sao?

Đối phương vậy mà trở lại Trần Thị ?

Đây là cái gì đáng sợ thủ đoạn có thể nhanh như vậy  đi tới đi lui hai địa phương?

Sợ thật sự là cái gì thần tiên thủ đoạn.

Lãnh đạo tự lẩm bẩm: “Khó trách chúng ta làm sao điều tra cũng tra không được đối phương đi ra vết tích, ngay cả Trần Thị người  ghi chép đều không có.”

Lý Duệ không có do dự, lập tức cầm lấy một cái U bàn kết nối nhiều truyền thông máy tính, một lát chỉ thấy nhiều truyền thông hình chiếu trên màn hình xuất hiện U trong mâm mặt tin tức.

Trong này dĩ nhiên là liên quan tới bên kia cắt ** Tổ Chức  giật dây tin tức, đều là trong nước giúp tin, lừa bán, thậm chí là tin tức mua bán tư liệu chứng cứ.

“Đáng chết, những công ty này làm sao dám đem tin tức này bán cho những người này?” Lý Duệ sắc mặt có chút âm trầm, bất quá, hắn cũng nhìn thấy mua bán người tin tức, cũng không phải công ty người phụ trách, mà là phía dưới trọng yếu tầng quản lý.

Cũng tỷ như cái này gọi Lý Minh Vĩ  liền là trong nước rất trọng yếu  một nhà tin tức thông tin công ty cao quản, bởi vì thiếu tiền nợ đánh bạc, cuối cùng đi lên bán tin tức đường nghiêng.

Nhưng lại sau này nhìn lúc, Lý Duệ ba người đều kinh hãi.

Cái này Lý Minh Vĩ mặc dù phạm tội, nhưng là hắn cũng không phải là chủ động, mà là bị một nữ nhân thông đồng, dẫn dụ đi đánh bạc.

Cô gái này dáng người rất tốt, nhan trị rất cao, so với nhà của hắn bên trong lão bà mọng nước nhiều, hiển nhiên là cái này Lý Minh Vĩ không có khống chế ở lại mặt đồ vật.

Mấu chốt nhất là nữ nhân này liền là giúp người đáng tin viên bên trong một thành viên, là sau lưng nàng  người phụ trách thiết kế Lý Minh Vĩ, để Lý Minh Vĩ cuối cùng đi lên cược chó  đường, làm lên  vụng trộm buôn bán tin tức con đường.

Cái này nhìn  ba người trợn mắt hốc mồm.

Như thế tin tức xác định là người bên kia sẽ ghi chép lại ?

Thậm chí đều có kỹ càng  phạm tội quá trình, bên kia năng lực có lớn như vậy?

Cũng không phải người bên kia làm  cũng không thể là vị kia lão đạo trưởng làm a?

Đối phương có thể đem thứ này lấy ra, nội dung bên trong, sự tình, chứng cứ đều là trước kia  hắn tổng không có cách nào biến ra.

Cho nên, khẳng định là bên kia tổ chức vì tốt hơn khống chế bên này người, mới có những này ghi chép, thật đúng là thủ đoạn rất cao.

Sợ là bên này người nếu như không nghe lời, những vật này phóng xuất, cái kia người không nghe lời cũng muốn bị hù dập đầu nhận lầm.

Hiện tại làm ác người sáo lộ càng ngày càng sâu .

Hiển nhiên, bọn hắn căn bản sẽ không biết, đây chẳng qua là tại một cái trò chơi phó bản bên trong, trò chơi BOSS thứ nhất bạo thô tới mà thôi.

Khi bọn hắn xem hết ba cái đồ vật, ngoại trừ lừa bịp tổ chức hiện trường  màn hình giám sát tư liệu bên ngoài, mặt khác hai cái U bàn liên lụy quá lớn.

Bên trong liên quan đến  nhân viên quá rộng, ngũ hồ tứ hải, bọn hắn Thanh Mân khu vực mới chiếm không đến 15% Lâm Hà Huyện liên luỵ người không nổi chiếm trong đó 2.5% khoảng chừng.

Nhưng vẻn vẹn cái này 2.5% làm được đối bọn hắn tới nói liền là công lao ngất trời, tại tư lịch cái vấn đề bên ngoài, đầy đủ bọn hắn cùng một chỗ xách một lần .

Cho nên, bọn họ nghĩ tới rồi cùng Hoàng Hâm một dạng  vấn đề, công quá lớn, vác không nổi.

“Chúng ta đi tìm Sở Huyện.” Lãnh đạo nói thẳng một câu.

Hắn tự nhiên biết Sở Huyện là thành phố Trịnh gia vị kia đại lão nhất hệ  đối phương kiêm bọn hắn hệ thống này  chức năng đâu, cuối cùng sợ là việc này liền sẽ rơi xuống vị kia trong tay.

Cho nên, còn không bằng trực tiếp tự mình thông báo trước đi lên, thương nghị một chút.

Về sau liên quan tới Trần Thị vị kia lão đạo trưởng  sự tình, mới tốt hơn lựa chọn coi nhẹ..