Chương 431: Thanh Loa Cốc phó bản dư ba! Giáo Thẩm nãi chúc từ thuật! (2)

Chương 431: Thanh Loa Cốc phó bản dư ba! Giáo Thẩm nãi chúc từ thuật! (2)

Dù sao Trịnh gia lão gia tử cũng tại Trần Thị bên kia.

Với lại, ngũ hồ tứ hải liên lụy  bọn hắn làm không được, sợ là phía trên cũng phải đem bánh gatô phân đi ra, bọn hắn là không có tư cách phút bánh gatô.

Vẫn là muốn vị kia Trịnh đại lão đến.

Sở Bình đối với Lâm Hà Huyện gần nhất  du lịch phát triển là phi thường hài lòng .

Cổ Thành Khu xem như triệt để phát triển, đặc biệt là cái kia một đoạn cổ thành tường, liên quan tới Trần Thị tiên tổ dẫn đầu dân binh trợ giúp thủ thành, ngăn cản loạn binh  cố sự để rất nhiều du khách cảm thấy hứng thú, đều sẽ đi cái kia di tích đánh thẻ.

Khi thấy Lý Duệ ba người lúc tiến vào, hắn là rất kinh ngạc, thẳng đến ba người lấy ra hai cái U bàn cùng chứa đựng bàn, nhìn thấy nội dung bên trong, hắn cũng rung động đến .

“Trần Thị lão đạo trưởng cho.” Lý Duệ bổ sung một câu: “Bên kia khả năng rất nhanh sẽ có đại chiến  tin tức, có thế lực tuyên bố diệt một cái gọi Bator  quân phiệt 1000 nhiều người, còn giết Bator.”

Sở Bình không ngu, nghe hiểu lời này, lập tức hiểu được đây là vị kia lão đạo trưởng làm  hiện tại cái này U bàn cùng chứa đựng bàn đến bên này liền là chứng cứ.

“Tình huống cụ thể.” Sở Bình lập tức hỏi thăm, nghe tới ba người kỹ càng  hồi báo về sau, người khác choáng váng, hắn biết Trần Thị rất nhiều, còn có rất huyền  truyền thừa.

Hiện tại hắn làm sao cảm giác mình đang nghe tiên hiệp cố sự?

Giống như bọn hắn cái thế giới này biến thành một cái tiểu thuyết thế giới một dạng, còn có loại này nhân vật thần tiên tồn tại?

Nhưng hắn biết, ba người không dám sẽ không ở việc này bên trên nói bậy, những tài liệu này liền là chứng cứ.

“Việc này cùng Trần Thị lão đạo trưởng không quan hệ, là bên kia đánh trận  các ngươi nội ứng thừa cơ trộm ra  hắn lần này công lao lớn hơn ngày.” Sở Bình lập tức bàn giao  một câu, sau đó lấy ra điện thoại liên hệ thành phố.

Lý Duệ ba người đối mặt, liền biết là dạng này a.

Sở Bình cúp điện thoại về sau, tự mình làm an bài, mang theo ba người cùng một chỗ đi đến thành phố báo cáo tình huống, mãi cho đến ngày thứ hai mới trở lại Lâm Hà Huyện.

Hoàng Hâm đi thẳng về Trần Thị vào cương vị  chuyện này không có quan hệ gì với hắn  cái kia phần công lao ổn.

Lý Duệ thì là cùng phụ trách lãnh đạo trước tiên triệu tập nhân thủ đi họp.

Vị kia Trịnh đại lão cầm tới đồ vật đều không bình tĩnh  hiển nhiên, thứ này đối vị này đại lão nói cũng là rung động, từ đối phương trước tiên cũng hướng lên báo cáo liền biết .

Hiển nhiên ngũ hồ tứ hải  những tài liệu kia chứng cứ, hắn còn không nghĩ chủ động phút cái này bánh gatô, cho phía trên đền đáp.

Bất quá, việc này  tính chất biến thành thành phố chủ đạo đặc biệt lớn sự kiện, an bài nội ứng đi qua gian khổ phấn đấu, cầm tới phần này thiên đại chứng cứ.

Trong lúc này không có chút nào một điểm là liên quan tới Trần Thị lão đạo trưởng.

Đều tại bọn hắn trong dự liệu a.

Hiện tại bọn hắn cần phải làm là đem Lâm Hà Huyện tương quan cái kia 2.5% giải quyết, đồng thời tập hợp cho thành phố.

Lâm Hà Huyện, cơ hồ bằng nhanh nhất  tốc độ gà bay chó chạy  .

Trước kia điều tra những này giúp tin, nhân gia đều trốn ở xó xỉnh, trốn ở trên núi  đều có, điều tra khó khăn, hiện tại trong này liên quan đến  người danh tự, tin tức, thẻ căn cước, số điện thoại, liên lụy  chuyện nào đều nhất thanh nhị sở.

Bọn hắn này bằng với là cầm giấy căn cước số bắt người.

Thủy Đông đầu đường, một nhà lá trà trong tiệm, mấy cái xã hội nhân viên nhàn tản đang tại một cái ghế lô bên trong pha trà, có lúc pha trà cũng là rẻ tiền nhất  xã giao phương thức.

Lâm Đông Đông mấy người cũng là bởi vì làm xong sự tình tới pha trà  đương nhiên từng cái cũng tương đối buồn rầu, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là trước kia dựng vào  đường tuyến kia đột nhiên gãy mất.

Cho nên, trong tay bọn họ  liệu cũng không có biện pháp ra ngoài.

Liệu tự nhiên chính là bọn hắn lừa gạt tới những cái kia vi tín hiệu.

Liền là thông qua trúng thưởng phương thức, cùng một chút “may mắn” nói chuyện phiếm, tỉ như cái nào trang web có rút thưởng hoạt động, liền sẽ bị bọn hắn để mắt tới.

Bọn hắn liền sẽ giả mạo cái lưới này đỏ phục vụ khách hàng cùng những người kia nói chuyện phiếm, sau đó về sau đài xảy ra vấn đề, cần đăng lục bọn hắn vi tin phương thức nghiệm chứng.

Với lại, còn nhắc nhở đối phương gần đây không cần đổi mật mã tin tức loại hình  không phải sẽ ảnh hưởng phần thưởng cấp cho.

Kỳ thật thao tác trong thời gian này, bọn hắn đã đem đối phương WeChat cũng đồng thời đăng lục  một đài không biết mấy tay  IPAD bên trên.

Chỉ cần đối phương không thay đổi mật mã, IPad liền sẽ không bị đá logout, chỉ cần tại đối phương mắc lừa trước đó, có thể dùng đối phương Vi Tín Kiền rất nhiều chuyện.

Những này treo ở IPAD bên trên  nick Wechat liền là bọn hắn  liệu, về phần thượng tuyến mua những này liệu làm sao thao tác cũng không phải là chuyện của bọn hắn .

Loại sự tình này thao tác không có một chút kỹ thuật hàm lượng, đều là thiết kế tốt phục chế dính dán thoại thuật, nhưng hết lần này tới lần khác cái thế giới này đồ đần rất nhiều, vì mấy trăm khối tiền tiền thưởng liền không có phòng bị tâm, đáng đời bọn hắn lừa số tiền này.

“Đông ca, bên kia đến cùng tình huống như thế nào?”

“Đúng vậy a, ban đêm còn muốn đi quán bar này, liền chờ bên kia thu liệu .”

“Cũng không biết tình huống như thế nào, bên kia để chờ một chút.” Lâm Đông Đông cũng có chút im lặng, càng không biết ra cái gì tình huống.

Cũng tại mấy người trò chuyện thời điểm, đột nhiên chỉ thấy cửa bao sương mở ra, một đám thúc thúc trực tiếp tràn vào, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, từng cái liền toàn bộ bị ấn.

Lâm Đông Đông những người này bị mang ra quán trà thời điểm vẫn là mặt mũi tràn đầy mộng bức, căn bản không biết làm sao lại bại lộ.

Một màn này tại Lâm Hà Huyện các nơi phát sinh.

Nếu như nói trước đó vị kia lão đạo trưởng dọn dẹp hai cái đoàn đội làm cho người ta chú ý, lần này các thúc thúc có thể nói là đại thanh tẩy  người đều là từng đám kéo trở về .

Một cái máy may hán môn miệng, Sở Lâm tiến vào ba tháng, mới từ bên trong đi ra, ba tháng này thật  không dễ chịu.

Tăng thêm bạn gái mang thai, hắn cũng quyết định cải tà quy chính  bạn gái hạ thông điệp, lại mù lăn lộn liền chia tay, nàng sẽ đem hài tử đánh.

Sở Lâm đang nghĩ ngợi, đột nhiên chỉ thấy mấy cái thúc thúc đi tới, trực tiếp đem hắn ấn.

Bởi vì là dính đến cắt ** lại bị ấn, về sau sợ là muốn tại máy may trong xưởng lại ở lại ba năm, nếu như hắn cung cấp trong tin tức có thụ hại người, vậy liền nói không chừng.

Sở Lâm bị mang lên xe trước đó, thấy được đến đón mình bạn gái, cũng nhìn thấy hắn quay người đi thân ảnh.

“Không... Oan uổng... Ta đã giẫm xong máy may đi ra ...” Sở Lâm trực tiếp hô lớn đi ra....

Trần Hãn nhưng căn bản không tiếp tục để ý tới cái này gió nổi mây phun, đây đều là Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản  dư ba.

Hắn đã khôi phục  mình Trần gia chủ  thân phận, đi đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, dự định đem hai cái chúc từ thuật phù lục giao cho Thẩm nãi..