Chương 432: Thanh Loa Cốc phó bản dư ba! Giáo Thẩm nãi chúc từ thuật! (3)

Chương 432: Thanh Loa Cốc phó bản dư ba! Giáo Thẩm nãi chúc từ thuật! (3)

Hắn đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thời điểm cũng không có nhìn thấy Thẩm nãi, ngược lại là một cái đang chỉ dẫn xong du khách  điện giá trị nhìn thấy hắn tới chào hỏi: “Gia chủ!”

“Thẩm nãi đâu?” Trần Hãn hỏi thăm.

“Trưởng lão nàng ở phía sau  khách đường khuyên giải một vị tín đồ!” Điện này giá trị lập tức cáo tri.

“Ân.” Trần Hãn gật đầu, cũng hướng Thiền Điện  một cái cửa khác đi đến.

Khách đường cũng là đạo môn chỗ thường gặp công năng trường hợp, liền là dùng mở ra đạo tín đồ, tiếp đãi khách đến thăm  địa phương.

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này trước kia liền có khách đường, chỉ là trước kia không có gì cơ hội dùng tới, dù sao không có tín đồ chuyên môn đi cầu khuyên giải, cũng không có chuyên môn khách đến thăm cần Thẩm nãi bên kia tiếp đãi.

Thậm chí quanh năm suốt tháng tới dâng hương  đều không mấy cái.

Hiện tại hiển nhiên không đồng dạng.

Tín đồ nhiều, Trần Thị danh vọng lớn, Đãng Ma Thiên Tôn đại điện linh nghiệm  tin tức truyền ra.

Về phần đạo môn cho tín đồ  khuyên bảo, kỳ thật chính là vì tín đồ cung cấp tinh thần dẫn đạo, tâm linh an ủi cùng nhận biết điều chỉnh, trợ giúp nó làm dịu hoang mang, bình phục tâm tính.

Tôn chỉ bên trên thoạt nhìn tựa hồ có chút thâm ảo, bất quá có lúc, càng nhiều vẫn là tin vào đồ lải nhải, phàn nàn, hoặc là cùng tín đồ tâm sự chuyện nhà.

Trong đó phần lớn thời gian vẫn là tín đồ bởi vì một số sinh hoạt thấy  mâu thuẫn, nghĩ quẩn, cần một cái thổ lộ tiếng lòng  địa phương mà thôi.

Cho nên, làm chuyện này đắc đạo dài cũng nhất định phải tâm tính bình thản, có kiên nhẫn mới được.

Trần Hãn đến  khách đường lúc, liền nghe Thẩm nãi hướng một cái tín đồ nói: “Tín đồ thân mến cũng không cần đem những này sự tình để trong lòng, con cháu tự có con cháu phúc, quý công tử có thể mình xông ra một mảnh bầu trời mở công ty mình, không để cho các ngươi lấy tiền cho lễ hỏi, mua phòng ốc, đã là để rất nhiều người hâm mộ  về phần con dâu, quý công tử ưa thích mới trọng yếu nhất, chỉ cần đối ngươi còn hiếu thuận, ngươi không phải hẳn là vui vẻ?”

Trần Hãn nghe được Thẩm nãi lời nói, đại khái liền biết là chuyện gì xảy ra, hẳn là lại là mẹ chồng nàng dâu vấn đề a, rất nhiều khi phụ mẫu  mình không có bản lãnh, nhi nữ nhưng lại tiền đồ, bọn hắn là sẽ không quá đem lời của cha mẹ coi ra gì .

Dù sao trong mắt bọn hắn, phụ mẫu  tầm mắt, cách cục cũng liền như vậy.

Đương nhiên, đây cũng là sự thật, rất nhiều phụ mẫu một tháng lừa không được mấy ngàn khối, lại mưu toan chưởng khống có thể một tháng lừa hơn 100 ngàn tiền lương nhi tử, lại không biết tầm mắt, cách cục kém không phải một điểm nửa điểm.

Nhưng hết lần này tới lần khác những này phụ mẫu không có tự mình hiểu lấy, đối với nhi tử các phương diện đều muốn chưởng khống, đặc biệt là tại con dâu  vấn đề bên trên, nhưng lại không biết không đồng dạng, giai tầng không đồng dạng, lựa chọn cũng không đồng dạng.

Ngược lại mâu thuẫn như vậy liền đi ra  cuối cùng những này phụ mẫu liền sẽ giơ lên bất hiếu  đại kỳ vô năng cuồng nộ.

Nhưng lại không biết đây cũng là tổn thương gia đình tình cảm biện pháp, đây cũng là rất nhiều khốn cùng gia đình đi ra, lại có tiền đồ  hài tử đều không thích cùng phụ mẫu nói chuyện với nhau  nguyên nhân.

Trần Hãn ngay tại một bên nghe Thẩm nãi cho vị này tín đồ nói chuyện với nhau, càng nghe càng cảm giác vị này tín đồ chính là cho mình tăng thêm phiền não.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền là nhi tử  bạn gái bình thường mặc rất gợi cảm, ăn mặc “tao bên trong tao khí”  sau đó mang về quê quán một chuyến, liền có cùng thôn người trẻ tuổi nói huyên thuyên.

Đại khái nói đúng là mặc thành dạng này, xem xét liền là lẳng lơ, xem xét liền là bán các loại lời nói, sau đó lão thái thái này liền lên đầu, liền đối với nhi tử nữ bồn bạn có ý kiến, muốn cho nhi tử chia tay, đem bằng hữu của mình  nữ nhi giới thiệu cho nhi tử.

Loại này lão thái thái liền là ánh mắt hẹp, không kiến thức cái chủng loại kia  căn bản nghe không hiểu là cái kia cùng thôn người trẻ tuổi hâm mộ ghen ghét con của ngươi đâu.

Đây cũng là rất nhiều tầng dưới chót nam tử tâm tính, liền là đối mặt bọn hắn biết rõ mình trèo cao không lên  nữ tính, bọn hắn liền sẽ thói quen miệng pháo hai câu, cảm giác dạng này liền trong lòng dễ chịu dưới.

Nếu để cho Trần Hãn Lai khuyên bảo loại này ở không đi gây sự  lão thái thái, hắn thật đúng là làm không được, hoàn toàn thúc thủ vô sách, nhưng Thẩm nãi vậy mà có thể tâm bình khí hòa  cho đối phương một mực khuyên bảo, mãi cho đến uốn nắn đối phương nhận biết, còn mặt mũi tràn đầy cảm tạ rời đi.

Cái này có chút trâu rồi.

Với lại, hắn có thể nhìn ra Thẩm nãi rất nóng lòng loại sự tình này, điều này cũng làm cho hắn biết hai cái này chúc từ thuật giao cho Thẩm nãi tuyệt đối phù hợp.

Trần Thị nên ra một cái đức cao vọng trọng, đạo pháp cao thâm trưởng lão .

Thẩm nãi chỉ cần thi triển mấy lần chúc từ thuật, sợ là nàng tại tín đồ bên trong uy vọng liền sẽ cao tới cực điểm, để tổ chức tín đồ tới dâng hương cũng dễ dàng, nguyện lực cũng có thể gia tăng càng nhiều.

“Gia chủ.” Thẩm nãi đưa tiễn cái kia tín đồ, cũng nhìn thấy tiến đến  Trần Hãn, cười khanh khách tiến lên chào hỏi.

“Thẩm nãi, ta hôm nay tại tàng thư bên kia tìm được hai trang đặc thù chúc từ thuật phù văn, muốn cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu một cái.” Trần Hãn vẻ mặt tươi cười, đón Thẩm nãi đến  cái bàn ngồi bên kia dưới.

Trong tay của hắn cũng đã lấy ra cái kia hai trang chúc từ thuật tàn trang.

Thẩm nãi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn gia chủ xuất ra  cái kia hai trang tàn trang.

Đối với Chúc Do Thuật, nàng đương nhiên sẽ không lạ lẫm, đạo môn núi y tướng mệnh Bặc, Trần Thị trước kia đều có truyền thừa, chỉ là hiện tại cũng thất truyền.

Hiện tại Trần Thị cũng chỉ có núi, y, cùng trả lại truyền thừa một điểm.

Trần Thị  công phu liền là thuộc về núi  một loại.

Phong thuỷ là thuộc về tướng  một loại.

Y tựa như là gia chủ làm loại kia rượu thuốc.

Mặc dù thứ này gia chủ mượn nhờ Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc che giấu, nhưng là nàng xem minh bạch  cái này rượu thuốc bao nhiêu tính y.

Về phần mệnh cùng Bặc căn bản không có, nàng cũng chỉ tại lúc còn trẻ nghe gia tộc trưởng bối nói qua, chỉ là người trưởng bối kia tựa hồ cũng là khoác lác.

Mà cái này Chúc Do Thuật cũng coi là y bên trong một loại.

Nàng 20 năm trước ngược lại là cùng Trần Thị tiếp đãi một cái du phương đạo sĩ nơi đó học qua, chỉ là nàng đằng sau thử một chút, đem phù đốt thành tro cho tộc nhân ăn vào, trực tiếp để tộc nhân tiêu chảy .

Lúc kia nàng liền cảm thấy  đây cũng là gạt người.

Nhưng bây giờ gia chủ lại lấy ra hai cái Chúc Do Thuật phù lục.

Cái này rõ ràng là hai tấm tàn trang, có thể nhìn ra niên đại rất lâu, với lại, hiển nhiên còn không phải xuất từ cùng một quyển sách, cũng không biết gia chủ từ nơi nào tìm đến .

Trần Hãn cũng cho Thẩm nãi giới thiệu: “Thẩm nãi, hai loại Chúc Do Thuật theo thứ tự là đau nhức dương cùng triều nóng, tác dụng theo thứ tự là......”

Trần Hãn giảng  rất cẩn thận, đem hai cái Chúc Do Thuật phù lục  hiệu quả nói một lần, thậm chí bao gồm dùng vô căn chi thủy lục vẽ, còn muốn dùng đặc thù cầu phúc đài cầu phúc, cùng cần nhờ tu đạo cảnh giới câu thông Đãng Ma Thiên Tôn, để Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  điều kiện..