Chương 433: Vực ngoại ma đạo cao thủ khiêu chiến Trần Thị? (1)

Chương 433: Vực ngoại ma đạo cao thủ khiêu chiến Trần Thị? (1)

Chỉ là tu đạo cảnh giới thứ này là hắn thuận miệng vô ích, dù sao hắn không thể nói cống hiến nguyện lực a?

Cho nên, phán định tu đạo cảnh giới cao thâm, liền nhìn ngươi có thể được đến mấy lần Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc thôi.

Vô cùng đơn giản, vừa xem hiểu ngay.

Cũng tỷ như Thẩm nãi có thể cống hiến 4 điểm nguyện lực, liền theo một cái 4 ban thưởng cảnh giới.

Thiên Tôn 4 lần chúc phúc không phải?

Đương nhiên, đây chỉ là nói đùa, ngược lại có thể làm cho Thẩm nãi minh bạch là được.

Thẩm nãi nghe được Trần Hãn lời nói, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi: “Gia chủ, hai loại Chúc Do Thuật thật hữu dụng?”

Trần Hãn cười nói: “Thử một chút liền biết  hôm nay đại điện bên này có thu thập vô căn nước sao?”

“Ân, còn thừa lại một chút, ta đi lấy!” Thẩm nãi vội vàng hướng đại điện bên kia đi, còn mang theo một chút vội vàng, dù sao nàng bên này hiện tại lấy ra được  cũng chỉ có An Thần Phù.

Nếu như có thể lại nhiều hai loại Chúc Do Thuật  phù lục, nàng cái này cũng có thể cho Đãng Ma Thiên Tôn nhiều căng căng mặt.

Không đầy một lát, Thẩm nãi liền cầm lấy vô căn nước, còn có cầm hai phần vẽ phù lục  công cụ tới.

Cầm một bộ cho Trần Hãn về sau, nàng liền cầm lấy một tờ lá bùa, bắt đầu bắt đầu nghiên cứu hai cái Chúc Do Thuật phù lục.

Hội họa phù lục cần kỹ xảo, nhưng đối với đã thuần thục hội họa qua cái khác phù lục  người mà nói, chỉ cần có vẽ phù lục  trình tự, cái kia học tập một loại mới phù lục hội họa cũng không khó.

Tự nhiên, chỉ là hội họa.

Rất nhiều phù lục, cũng không phải là có thể hội họa đi ra liền có thể có hiệu quả.

Hội họa trình tự chính xác chỉ là một cái tiền đề.

Trần Hãn trước đó tại Luyện Khí Lô bên kia liền đã trên mặt đất thuần thục hội họa  hai loại Chúc Do Thuật phù lục, cho nên, lần này dễ dàng liền vẽ lên 2 trương đi ra, một loại một trương.

Thẩm nãi vẽ phù lục cũng là rất nhuần nhuyễn  cái này mới phù lục mặc dù có chút ngượng tay, thất bại  hai lần, về sau cũng là thuận lợi đem hai loại phù lục các vẽ lên một trương đi ra.

“Gia chủ, chúng ta đi thử một lần?” Thẩm nãi có chút không kịp chờ đợi cầm lấy hai người vẽ phù lục tiến về đặc thù cầu phúc đài, giống An Thần Phù một dạng thả đi lên.

Về sau, nàng liền không kịp chờ đợi dâng hương cầu phúc, chỉ là bên trên xong hương đến  cầu phúc đài bên kia, phát hiện phù lục cũng không có cải biến, tựa hồ cũng không có hiệu quả.

“Đây là lục vẽ thất bại? Vẫn là không có hiệu quả?” Thẩm nãi chân mày cau lại.

Trần Hãn ngược lại là nghĩ đến  nguyên nhân, hỏi: “Thẩm nãi hôm nay đã thụ Đãng Ma Thiên Tôn 4 lần cầu phúc đi?”

Thẩm nãi gật đầu, kịp phản ứng gia chủ nói tu đạo cảnh giới.

Nàng mặc dù tu đạo 40 nhiều năm, nhưng là cũng chỉ có thể câu thông 4 lần Thiên Tôn.

Hôm nay được ban cho phúc 4 lần, nàng không có cách nào câu thông Thiên Tôn .

Nghĩ tới đây, nàng trực tiếp gọi một cú điện thoại ra ngoài: “Tiểu Lâm Tử, ngươi qua đây đại điện bên này một chuyến.”

Trong gia tộc hôm nay ai tới dâng hương cầu phúc qua, ai không có tới dâng hương cầu phúc qua, nàng là nhất thanh nhị sở.

Không đầy một lát, Trần Lâm liền vội vàng đến đây, nhìn thấy Thẩm nãi liền chào hỏi: “Thím, ngươi có cái gì phân phó?”

Đồng thời cũng không quên hướng Trần Hãn chào hỏi: “Tiểu Hãn, ngươi cũng tại a!”

Thẩm nãi không có do dự, phân phó: “Tiểu Lâm Tử, hiện tại dâng hương cầu phúc, có mấy trương phù lục cần ngươi câu thông Thiên Tôn chúc phúc.”

Trần Lâm có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá gặp chất tử cũng tại cái này, hẳn là có chuyện gì, liền lấy quá tuyến hương bắt đầu dâng hương.

Bên trên xong hương liền cảm nhận được Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  cảm giác.

Thẩm nãi một mực chú ý cầu phúc trên đài để đó  Chúc Do Thuật phù lục, theo Trần Lâm Thượng Hương cầu phúc, trên mặt của nàng cũng lộ ra vui mừng.

Một tấm trong đó Chúc Do Thuật （ triều nóng ） phía trên phù văn rõ ràng xuất hiện biến hóa, phù văn bắt đầu từ Chu Sa Hồng bắt đầu biến thành màu vàng.

Nàng tự nhiên biết tình cảnh này là chuyện gì xảy ra.

Tờ phù lục này trở thành.

“Tiếp tục dâng hương.” Nàng không có do dự, hướng Trần Lâm phân phó.

Trần Lâm đành phải tiếp tục dâng hương, sau đó Thẩm nãi liền thấy được tấm thứ hai Chúc Do Thuật phù lục xuất hiện biến hóa.

Một mực để Trần Lâm Thượng Hương cầu phúc 4 lần, đem 4 trương Chúc Do Thuật phù lục đều chúc phúc về sau, Thẩm nãi mới khiến cho Trần Lâm rời đi.

“Gia chủ, thứ này thật  có thể.” Thẩm nãi mặt mũi tràn đầy  kích động.

“Thẩm nãi, có thể tìm tín đồ thử một lần cái này Chúc Do Thuật. “Trần Hãn nhìn xem Thẩm nãi vui vẻ bộ dáng, cũng cười phân phó một câu.

Về sau, hắn cũng nhìn xem Thẩm nãi gật đầu, vội vàng lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi.

Vốn chính là cho Thẩm nãi chơi, liền nhìn nàng an bài.

Không đầy một lát điện thoại kết nối, Thẩm nãi liền hướng trong điện thoại di động nói: “Lý cư sĩ, ta là Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  Trần Liễu Thị a.”

Trần Liễu Thị là nàng đối ngoại  tự xưng.

Nàng họ Liễu, trượng phu họ Trần, cho nên gọi Trần Liễu Thị.

Mặc dù nàng trông Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện 40 nhiều năm, nhưng là nàng là không có đạo hiệu  dù sao không phải Trần Thị chủ gia.

Cho nên, nàng và tín đồ cũng một mực tự xưng Trần Liễu Thị, hiện tại những cái kia tín đồ thì là sẽ xưng hô nàng Trần trưởng lão.

Đều là bởi vì gia chủ đập video thời điểm nói nàng là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện trưởng lão.

Bệnh viện huyện.

Lý Đào Hoa nhìn xem mình trên cánh tay cái kia một mảng lớn nồng đau nhức có chút bất đắc dĩ.

Bệnh này chứng để nàng phi thường thụ tra tấn, không chỉ có ngứa, còn ảnh hưởng nàng làm việc, mấu chốt mỗi lần còn muốn phiền phức nhi tử bồi mình đến.

Nàng thanh này niên kỷ, sợ nhất để nhi tử vì mình  sự tình cả ngày xin phép nghỉ.

Tiếp vào Trần Thị vị này lão đạo trưởng  điện thoại, nàng là rất kinh ngạc, vội vàng nói: “Trần trưởng lão, không nghĩ tới ngươi sẽ cho ta gọi điện thoại.”

Ngữ khí của nàng vẫn là mang theo cung kính, dù sao Trần Thị bên kia rất thần kỳ, nàng hôm trước đi Trần Thị cầu phúc, cảm nhận được Đãng Ma Thiên Tôn  chúc phúc, sau khi trở về, cánh tay nồng đau nhức đều tốt thụ rất nhiều.

Chỉ là hôm nay  lại ngứa  mình cào mấy lần, dùng sức cào phá chút da, nhi tử chỉ lo lắng đưa mình đến bệnh viện.

Bệnh viện này mỗi tới một lần liền muốn hoa thật nhiều tiền, nhưng một mực không có chữa cho tốt, bác sĩ một cái nói là dị ứng, một cái còn nói là bên trong nóng, một cái lại là virus tính dị ứng, một cái lại phải thử máu......

Cũng không biết là bác sĩ này căn bản không biết đây là có chuyện gì, lần lượt bài trừ các loại khả năng, vẫn là cố ý để hắn lần lượt nghiệm cái này nghiệm cái kia hố con trai của nàng tiền.

“Lý cư sĩ, ngươi hôm trước tới, ta không phải nhìn thấy tay ngươi cánh tay xuất hiện đau nhức dương triệu chứng, liền đặc biệt lật xem một lượt đạo môn sách, phát hiện có một loại Chúc Do Thuật có thể trị tình huống của ngươi.”

“Trần trưởng lão, ngươi nói thật?” Lý Đào Hoa trên mặt lập tức lộ ra vui mừng..