Chương 434: Vực ngoại ma đạo cao thủ khiêu chiến Trần Thị? (2)

Chương 434: Vực ngoại ma đạo cao thủ khiêu chiến Trần Thị? (2)

Nàng đối vị này Trần trưởng lão là rất tín nhiệm, dù sao đối phương rất khéo hiểu lòng người, cũng phi thường biết mở đạo nhân, càng mấu chốt nàng vẫn là Trần Thị  trưởng lão.

“Cư sĩ có thể tới thử một lần.” Điện thoại đối diện lại truyền tới thanh âm.

Lý Đào Hoa nghe được cái này trực tiếp cúp điện thoại, hướng bên người nhi tử phân phó: “Nhi tử, mang ta đi Trần Thị bên kia!”

“Mẹ, đợi lâu như vậy, nhanh đến chúng ta.” Hoàng Thịnh Phong nhíu mày.

Hắn mời tới bên này giả cũng không quá dễ dàng, cái này đi  về sau lại phải một lần nữa xếp hàng, lãng phí thời gian.

Lý Đào Hoa nói thẳng: “Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  vị trưởng lão kia nói tìm được một cái Chúc Do Thuật có thể trị ta triệu chứng, mau dẫn ta quá khứ.”

“Đãng Ma Thiên Tôn đại điện trưởng lão?” Hoàng Thịnh Phong kinh ngạc hỏi: “Đối phương thật  có thể chứ?”

Bây giờ tại Lâm Hà Huyện không ai không biết Trần Thị  thậm chí cũng đều biết Trần Thị nội tình đã lâu, đối phương có một cái tiên tổ vẫn có thể cùng đạo môn nam phái ngũ tổ luận đạo  nhân vật.

Nói đơn giản liền là Trần Thị đi ra nhân vật thần tiên.

Lý Đào Hoa gặp nhi tử chất vấn, liền không vui nói: “Ngươi tin tưởng Trần Thị trưởng lão, vẫn tin tưởng bác sĩ này, ta đều đến như vậy nhiều lần, hắn mỗi lần đều nói là khác biệt  nguyên nhân, mỗi lần cũng đều trị không hết.”

“Ngạch, cái kia đi thôi, chúng ta đi Trần Thị.” Hoàng Thịnh Phong cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Trần Thị vị trưởng lão kia.

Dù sao Trần Thị đi ra nhân vật thần tiên .

Lời này để bên trong bác sĩ nghe được  hắn rõ ràng nhìn thấy trước mắt đang tại hỏi bệnh bệnh nhân mang theo một loại ánh mắt hoài nghi nhìn về phía hắn.

Cái này khiến hắn phi thường lúng túng hỏi: “Ngươi là tin tưởng ta bác sĩ này, vẫn tin tưởng kia cái gì Chúc Do Thuật?”

Cái kia bệnh hoạn chỉ là lúng túng cười, không nói lời nào, trong ánh mắt mang theo hoài nghi.

Cái này khiến bác sĩ lúng túng hơn, trong lúc nhất thời muốn chửi má nó....

Hoàng Thịnh Phong rất mau dẫn lấy mẫu thân Lý Đào Hoa đến  Trần Thị, nhìn xem Trần Thị lui tới náo nhiệt du khách, hắn thật sự có chút cảm khái.

Năm ngoái hắn còn hoàn toàn chưa từng nghe qua Trần Thị, năm nay Trần Thị tại Lâm Hà Huyện đã không ai không biết .

Với lại, liên quan tới Trần Thị  truyền thuyết cũng là càng ngày càng nhiều.

Ngàn năm truyền thừa xuống gia tộc.

Ra khỏi một vị gọi Thanh Phong đạo trưởng  thần tiên tiên tổ.

Hiện tại lại có cái gì Chúc Do Thuật, trước đó hắn hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Cho nên, xuống xe bồi tiếp mẫu thân hướng Trần Thị đi vào trong thời điểm, hắn cũng lên mạng điều tra một cái cái gì gọi là Chúc Do Thuật.

Khi thấy đốt cháy phù lục tan trong trong nước cho người ta uống xong  miêu tả, hắn có chút trợn tròn mắt, không phải liền là trước kia thường nói  phù thủy?

Cái này thật có thể chữa bệnh?

Không bao lâu, Hoàng Thịnh Phong bồi tiếp mẫu thân đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, gặp được cái kia vì Trần Thị trưởng lão.

Lý Đào Hoa vội vàng hỏi thăm: “Trần trưởng lão, ta cánh tay này  tình huống thật có thể trị?”

“Lý cư sĩ, mời đi theo ta.” Trần Liễu Thị cũng rất muốn nghiệm chứng cái này Chúc Do Thuật phù lục, nói xong liền ở phía trước dẫn đường, dẫn Lý Đào Hoa hướng khách đường bên kia đi đến.

Mặc dù nàng xác định cái này Chúc Do Thuật khẳng định có hiệu quả, nhưng là thứ này không thích hợp trước công chúng dưới cho tín đồ trị liệu, vạn nhất bị du khách vỗ xuống đến thượng truyền, không chừng lại xuất hiện cái gì không chứng làm nghề y loại hình  phiền phức.

“Lý cư sĩ, ngồi!” Trần Liễu Thị đem người dẫn tới lớp học về sau, cũng là làm bộ  kiểm tra một chút Lý Đào Hoa cánh tay tình huống, sau đó rót một chén Linh Tuyền nước trên bàn.

Nàng mỗi ngày đều sẽ an bài một cái điện giá trị lên núi chọn xuống tới một chút Linh Tuyền nước, đốt lên một cái ngọn nến.

Về sau, nàng cũng ngay trước Lý Đào Hoa  mặt đem một trương Chúc Do Thuật （ đau nhức dương ） phù lục đem ra.

Chúc Do Thuật phù lục một đại dụng biện pháp liền là nuốt phù, đốt thành tro sau tan trong nước phục dụng là được.

Khả trần Liễu thị cảm thấy dạng này quá đơn giản.

Cho nên, nàng nghĩ đến  trước kia cùng cái kia du phương đạo sĩ học được Chúc Do Thuật, đối phương giáo  những cái kia tiền tố nghi thức có thể đem ra dùng một chút.

Dạng này có thể càng có nghi thức cảm giác.

Cho nên, nàng liền thì tay trái cầm phù, mặt hướng Lý Đào Hoa, tay phải cầm lấy phất trần, đồng thời niệm sắc lệnh chú: “Phù chủ đông phương gỗ gãy, phương nam lửa diệt, phương tây vàng thiếu, phương bắc nước kiệt, trung ương thổ nứt. Thần phù thiêu thân, tai ách tiêu vong. Ta phụng thiên tôn pháp chỉ, lập tức tuân lệnh!”

Về sau liền đem phù lục nhóm lửa, bụi vào nước, tan trong trong nước.

Thế nhưng ngay tại cái kia phù bụi tan trong trong nước thời điểm, cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia phù bụi vậy mà đúng như bông tuyết một dạng hòa tan, sau đó tan trong trong nước.

Thậm chí, từ từ, cái kia trong nước vậy mà nhanh chóng  không thấy màu xám.

Một màn này ngay cả Trần Liễu Thị chính mình cũng kinh ngạc, nói tan trong trong nước, nàng cũng căn bản không có nghĩ đến sẽ lấy dạng này kỳ huyễn chi cảnh tan a.

Nhưng nàng lúc này cũng chỉ có thể ngăn chặn chấn kinh.

Không thể tại tín đồ trước mặt lộ tẩy.

Hoàng Thịnh Phong cùng Lý Đào Hoa mẹ con lại là hoàn toàn không che giấu được rung động.

“Cái này... Đây là... Thật ...?” Hoàng Thịnh Phong nhìn xem chén kia bên trong nước  tình huống, cảm giác miệng đều có chút u đầu sứt trán, nói chuyện đều không lưu loát .

“Lý cư sĩ, uống đi!” Trần Liễu Thị cũng đem chén kia phù thủy đưa cho Lý Đào Hoa.

Lý Đào Hoa chỗ nào do dự, vốn là Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ, hiện tại nhìn thấy thần kỳ như vậy tình cảnh, trực tiếp bưng lên phù thủy uống vào.

Về sau, nàng liền chăm chú chú ý trên cánh tay mình  tình huống, rất nhanh liền vui mừng: “Trần trưởng lão, ta rõ ràng cảm giác được cánh tay thoải mái hơn, không có loại kia ngứa .”

Theo thời gian trôi qua, Lý Đào Hoa càng phát ra hưng phấn, bởi vì không chỉ có cánh tay dễ chịu  mắt trần có thể thấy  một chút xíu chuyển tốt.

Thẳng đến cánh tay tốt hơn hơn nửa mới dừng lại.

Hoàng Thịnh Phong cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn mẫu thân mình cánh tay tình huống.

Mặc dù nghe nói rất nhiều liên quan tới Trần Thị rất linh  nghe đồn, nhưng là hắn thật không có gặp qua, hôm nay cuối cùng gặp được, cái này thấy một lần cũng cảm giác thế giới quan bị lật đổ.

Một bát phù thủy lại có loại hiệu quả này?

Phải biết mẫu thân cánh tay này  vấn đề, hắn mang theo đi bệnh viện nhiều lần như vậy đều không có chữa trị xong, còn tốn không ít tiền.

“Lý cư sĩ, xem ra cái này Chúc Do Thuật là có hiệu quả  dạng này ngươi ngày mai hoặc ngày mốt lại đến hai lần, cơ bản liền tốt.” Trần Liễu Thị lúc này cũng cười khanh khách hướng Lý Đào Hoa nói.

Nhìn thấy Chúc Do Thuật  hiệu quả, nàng cũng rất vui vẻ, về sau cái này Đãng Ma Thiên Tôn đại điện có thể cho tín đồ nhiều loại có thể giải quyết phiền não rồi.

Hoàng Thịnh Phong nhìn thấy mẫu thân hiệu quả trị liệu, tự nhiên phi thường vui vẻ, hỏi thăm: “Trần trưởng lão, không biết của mẹ ta tiền chữa bệnh dùng bao nhiêu?”.