Chương 435: Vực ngoại ma đạo cao thủ khiêu chiến Trần Thị? (3)

Chương 435: Vực ngoại ma đạo cao thủ khiêu chiến Trần Thị? (3)

Trần Liễu Thị lúc này lại nói: “Tín đồ thân mến, Trần Thị cũng không phải là bệnh viện, cũng sẽ không cho người ta trị liệu, đi bên trên một nén hương là được rồi.”

“A?” Hoàng Thịnh Phong sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, còn có chữa cho tốt người không cần tiền?

Bệnh viện thế nhưng là chết muốn tiền, trong huyện cái kia chùa miếu cũng giống vậy, cái này khiến hắn cảm giác có chút trái với thường thức.

Thẳng đến xác định chỉ cần cho Đãng Ma Thiên Tôn dâng một nén nhang liền có thể, hắn cũng không khỏi đối vị này Trần trưởng lão khâm phục .

Có lẽ đây mới thật sự là người tu đạo.

Lý Đào Hoa mang theo nhi tử thành tín cho Đãng Ma Thiên Tôn dâng hương, lại đối vị kia Trần trưởng lão thiên ân vạn tạ, sau đó mới mang theo nhi tử rời đi.

Bất quá, liên quan tới Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện trưởng lão hội Chúc Do Thuật  sự tình cũng tại Lâm Hà Huyện tín đồ ở giữa bắt đầu từ từ lưu truyền ra.

Cũng có truyền ngôn bắt đầu lưu truyền, vị trưởng lão này cũng là Trần Thị cao thủ chân chính thứ nhất, dù sao Chúc Do Thuật xem như pháp thuật, so cái kia Trần Thị công phu càng cao cấp.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, trên mạng lại là càng thêm náo nhiệt  Lâm Hà Huyện bên này phạm vi lớn bắt  sự tình tự nhiên không gạt được, rất nhiều người biết đều là bắt giúp tin người về sau, đều đem cái này cùng trước đó vị kia Hacker đại thần cho hấp thụ ánh sáng  sự tình liên hệ đến cùng một chỗ.

Đặc biệt là theo thời gian trôi qua, toàn bộ Thanh Mân Thị cũng bắt đầu bắt lấy hành động, khắp nơi đều tại bắt người, với lại, đến  ngày thứ hai, để toàn lưới càng thêm khiếp sợ là, ngũ hồ tứ hải, vậy mà đồng thời tiến hành giúp người đáng tin viên bắt.

Những cái kia thúc thúc giống như định vị  thân phận của những người đó chứng một dạng, chính xác bắt.

Thậm chí còn có bệnh viện cùng một chút tin tức mạng lưới công ty bị công bố bán thân phận tin tức bị điều tra, có thể nói, cái này đều cùng cả nước thống nhất hoạt động bình thường.

Dân mạng gặp đột nhiên động tĩnh lớn như vậy, thật sự có chút mộng, đồng dạng mộng  còn có Tào Tân, bởi vì hắn vừa về tới trong nước sân bay rơi xuống đất, liền không hiểu  bị thông tri thu được một cái nhị đẳng công.

“......” Tào Tân nghe được mình anh dũng không sợ nội ứng, tại hai phe quân phiệt thế lực chiến đấu, bốc lên nguy hiểm tính mạng mang về những cái kia số liệu chứng cớ anh dũng cố sự, thật không dám tin tưởng đó là mình.

Đồng dạng mộng bức  còn có Tháp Khắc Thác, hắn liền là Bator tướng quân phụ cận quân phiệt, hắn khi lấy được tin tức về sau, trước tiên chiếm cứ Bator  địa bàn, phái người tiếp nhận Bator cái kia hai cái nghiệp vụ.

Nhưng hắn  người tới địa phương đều trợn tròn mắt, những cái kia nghiệp vụ nhân viên tất cả đều bị làm thịt, thật vất vả đem một chút may mắn còn sống sót  tìm trở về, liền nghe đến  một kiện hoang đường sự tình.

Những người kia đều là một cái lão đầu xử lý  chỉ có một cái lão đầu?

Những người này cắn thuốc cắn thuốc này đi?

Càng làm cho hắn im lặng là, nguyên lai những người kia làm manh mối, tư liệu, tin tức tất cả đều không thấy, lúc đầu hắn còn muốn tiếp nhận trực tiếp chưởng khống cái kia một đầu liên .

Hiện tại cái này muốn lại bắt đầu lại từ đầu .

Bất quá, hắn không nhụt chí, có những cái kia may mắn còn sống sót  gia hỏa, để bọn hắn mau chóng đem nghiệp vụ làm liền là, với lại, hắn hạ mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải nhanh....

Trần Thị phía sau núi.

Trần Hãn xuất hiện ở Linh Tuyền nước cái kia, gặp có du khách đối với mình quay chụp, cũng bày một cái POSS để bọn hắn đập, sau đó uống hai ngụm Linh Tuyền nước.

Chỉ là xuống núi lúc, nhìn xem trong đầu cái kia thăm dò Thanh Loan Phong  nhiệm vụ, hắn chân mày hơi nhíu lại.

Dò xét tiến độ: 98%

Còn kém cái kia 2% hắn hôm nay đi dạo hai lần phía sau núi, căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

Cái này khiến hắn bất đắc dĩ.

Cái này thăm dò Thanh Loan Phong  nhiệm vụ đã có một ít thời gian, hiện tại cũng không có đạt được.

Xuống núi trở lại mình sân nhỏ, hắn liền tự hỏi, nơi nào còn có bỏ sót .

“Chẳng lẽ có không gian dưới đất?” Trần Hãn theo bản năng nghĩ đến  một loại khả năng.

Lúc này, lại nhìn thấy sư muội vội vã từ bên ngoài đi vào: “Sư huynh, ngươi nhanh đi Thượng Viên Thôn nơi đó nhìn một chút, nơi đó xuất hiện một cái tình huống, có người đang gây hấn với chúng ta Trần Thị, còn phi thường phách lối.”

Theo sư muội lời nói, trò chơi nhắc nhở cũng theo sát xuất hiện:

【 Bởi vì Trần Thị quán triệt  trừ ma tôn chỉ, đánh bại càng ngày càng nhiều Ma giáo cao thủ, cái này hấp dẫn vực ngoại ma đạo  chú ý, đặc biệt là một cái si mê lực lượng  vực ngoại ma đạo cao thủ hướng Trần Thị phát ra khiêu chiến, đồng thời thông qua Linh Ảnh Bảo Kính, bốn phía tuyên truyền muốn đánh đổ Trần Thị!

Vì gia tộc thanh danh, xin mau sớm xử lý việc này, đồng thời muốn hung hăng đả kích cái này vực ngoại ma đạo cao thủ khí diễm, nói cho tất cả mọi người, loại nhân vật này không xứng khiêu chiến Trần Thị! 】

“???” Trần Hãn sững sờ.

Cái này còn có không sợ chết ?

【 Bởi vì Trần Thị quán triệt  trừ ma tôn chỉ, đánh bại càng ngày càng nhiều Ma giáo cao thủ, cái này hấp dẫn vực ngoại ma đạo  chú ý, đặc biệt là một cái si mê lực lượng  vực ngoại ma đạo cao thủ hướng Trần Thị phát ra khiêu chiến, đồng thời thông qua Linh Ảnh Bảo Kính, bốn phía tuyên truyền muốn đánh đổ Trần Thị!

Vì gia tộc thanh danh, xin mau sớm xử lý việc này, đồng thời muốn hung hăng đả kích cái này vực ngoại ma đạo cao thủ khí diễm, nói cho tất cả mọi người, loại nhân vật này không xứng khiêu chiến Trần Thị! 】（ Có độc giả nói đoạn văn này không có! ）

Trần Hãn nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện trò chơi nhiệm vụ, liền biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Vực ngoại ma đạo cao thủ, đại khái liền là cái kia quốc tế chiến đấu quán quân, đối phương ở trong nước làm lưu động quyền thi đấu, đánh bại rất nhiều nước võ người thừa kế.

Mặc dù những cái kia nước võ người thừa kế căn bản không có bao nhiêu công phu thật, nhưng là khẳng định để cái này quốc tế chiến đấu quán quân càng phát ra kiệt ngạo bất tuân .

Tăng thêm có nhiều người như vậy @ Trần Thị  người, muốn cho Trần Thị  người giáo huấn đối phương, kiệt ngạo bất tuân  quốc tế chiến đấu quán quân khẳng định sẽ có ý nghĩ.

Cho nên, hiện tại cái này khiêu chiến Trần Thị tự nhiên bình thường.

Bất quá, cái này hung hăng đả kích vực ngoại ma đạo cao thủ khí diễm, làm cho đối phương biết không xứng khiêu chiến Trần Thị, cái kia phái một nhân vật nhỏ đi đánh bại đối phương, để tiểu nhân vật cùng đối phương nói một câu: “Ngươi không xứng” hẳn là đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ .

Trần Thị Thiên Kiêu liền nên theo kế hoạch ra tay.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, đột nhiên trò chơi lại xuất hiện một cái nhiệm vụ nhắc nhở:

【 Bởi vì vực ngoại ma đạo cao thủ khiêu chiến Trần Thị  sự tình lưu truyền sôi sùng sục, Thục Sơn Tiên Minh bên kia đặc biệt chú ý tin tức, phát hiện đều có đám xương khô gây nên, đám xương khô người đều vì người tham của, hiện tại cùng vực ngoại ma đạo liên hợp khẳng định có không thể cho ai biết chi bí..