Chương 436: Trần Thị xuất thủ! Muốn đánh Trần Thị hai cái? (1)

Chương 436: Trần Thị xuất thủ! Muốn đánh Trần Thị hai cái? (1)

Đánh bại vực ngoại ma đạo cao nhân, để đám xương khô  người khởi động, bạo lộ mục đích, sẽ có tỷ lệ phát động cỡ nhỏ trừ ma phó bản nhiệm vụ! 】

Trần Hãn kinh ngạc.

Cái này lại làm sao toát ra một cái đám xương khô?

Cái này khô lâu môn tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong không phải cái gì đại phái, xem như ma đạo tiểu phái, vì số không nhiều  bút mực ngay tại Tả hộ pháp Hách Hùng trên thân.

Nói cách khác, cái này vực ngoại ma đạo cao thủ khiêu chiến liền là cái này khô lâu môn âm thầm thao tác?

Mấu chốt cái này có thể phát động cỡ nhỏ trừ ma phó bản nhiệm vụ a.

Mặc dù nhiều  hai cái cỡ nhỏ, nhưng là có trừ ma nhiệm vụ hẳn là đều có thể có ban thưởng .

Nghĩ đến, Trần Hãn liền hướng sư muội nói: “Chúng ta đi xem một chút.”...

Thượng Viên Thôn tiến về Trần Thị cửa vào  vị trí, lúc này đã có nhiều vô cùng du khách tụ tập ở chỗ này.

Chủ yếu là sự tình quá hấp dẫn người.

Nơi này có người đứng lên  một cái hoành phi, trên đó viết “quốc tế chiến đấu quán quân Habaek tiên sinh, nửa tháng sau Minh Thị tuần diễn thi đấu, hi vọng mời Trần Thị cao thủ tiến về võ thuật giao lưu.”

Trần Thị có công phu thật  sự tình du khách đều biết, đến Trần Thị du lịch, xoát video làm công lược, ba cái kia Trần Thị cao thủ video cũng tất nhiên đều có thể xoát đến.

Cũng không ít người xoát qua vị kia quốc tế chiến đấu quán quân  video, gần nhất đối phương ở trong nước tuần diễn thi đấu là thật phi thường rêu rao, cơ hồ là các loại gièm pha truyền thừa võ thuật.

Chủ yếu vẫn là có những cái kia không biết mình bao nhiêu cân lượng  võ thuật blog mất mặt xấu hổ, cũng tỷ như cái kia cặp da xa, căn bản là không có luyện võ qua thuật, liền là Lý Tiểu Long bắt chước người.

Trước kia dựa vào liền đánh một long, chỉ đánh một long cọ nhiệt độ phát hỏa một chút thời gian, đằng sau bị làm cục, trên lôi đài bị đánh mặt mũi bầm dập về sau mới yên tĩnh xuống dưới.

Ai biết vài ngày trước không có B đếm được đại biểu truyền thừa võ thuật đi ứng chiến cái này Habaek, trực tiếp bị người một quyền KO  cũng không biết là mình xuẩn, vẫn là lại bị làm cục.

Habaek càng là trên lôi đài nói thẳng, Hoa quốc võ thuật không gì hơn cái này, liền cái này?

Hiện tại xem ra cái này Habaek quả nhiên tự đại, vậy mà tới khiêu chiến Trần Thị.

Như thế để rất nhiều người không hiểu  có chút mong đợi.

Trần Thị nếu như đáp ứng, tùy tiện phái một cao thủ đều có thể ngược cái này Habaek a?

Rất nhiều người đều biết Trần Thị có công phu thật, thế nhưng là rất muốn nhìn một chút Trần Thị cao thủ trên lôi đài  biểu hiện.

Tại cái kia hoành phi dưới, còn đứng đấy một cái nhọn cái cằm nam tử, trong tay còn cầm loa, hô hào: “Habaek tiên sinh hi vọng nửa tháng sau ở ngoài sáng thị  lưu động quyền thi đấu, có thể mời Trần Thị cao thủ so tài, nếu như Trần Thị cao thủ khiếp đảm, có thể ban bố một đầu thông cáo nhận thua.”

Hắn lời này để du khách tao động.

Cái này không phải là không cho Trần Thị lựa chọn a?

Hoặc là ứng chiến so tài, hoặc là thông cáo nhận thua?

Cái kia Habaek liền xác định mình có thể thắng?

Mã Tam hoàn toàn chính xác chính là cái này mục đích, bức bách Trần Thị ứng chiến, Trần Thị không ứng chiến, bọn hắn tiếp xuống chuẩn bị liền không cách nào tiến hành.

Cũng tại Mã Tam nghĩ đến thời điểm, đột nhiên liền gặp được trước mắt nhiều một bóng người, nhìn thấy đối phương bộ đáng, hắn hai mắt trong nháy mắt ngưng trệ một cái.

Đối phương chính là Trần Thị vị kia Trần gia chủ.

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền gặp được mình hai chân rời đi mặt đất, là bị đối phương cầm lên tới, tại hắn kịp phản ứng lúc, người đã bị ném ra ngoài.

Mã Tam cũng cảm giác mình mất đi trọng lực, người bay lên, rơi xuống phía sau trong thùng rác, va chạm  lực lượng để hắn thống khổ  hô một tiếng.

Trần Hãn  đột nhiên xuất hiện để bốn phía du khách ồn ào  lên tiếng.

Người này phách lối như vậy, rốt cục trêu chọc tới Trần gia chủ sao?

Càng làm cho du khách hiếu kỳ  ngược lại là Trần gia chủ có thể đáp ứng hay không đối phương khiêu chiến, dù sao Trần Thị chưa từng có để ý tới cái này sự kiện, với lại, Trần Thị cũng thật lâu không có đối ngoại bày ra vũ lực .

Trần Hãn lại là chậm rãi đi hướng  cái kia giãy dụa  từ trong thùng rác lên Mã Tam, tại đối phương ánh mắt hoảng sợ bên trong, lạnh lùng chằm chằm vào đối phương.

Người này hẳn là cái kia đám xương khô người a?

Nếu như phát động  cỡ nhỏ trừ ma phó bản, gia hỏa này không biết có thể hay không trở thành tiểu quái?

Bất quá, cái này không trọng yếu, hắn biết cái kia Habaek  mục đích.

Quốc tế chiến đấu quán quân, rất lớn tên tuổi, sở dĩ đến trong nước làm tuần diễn thi đấu, đương nhiên cũng là vì  dương danh, mà còn có cái gì biện pháp so áp chế toàn bộ trong nước truyền võ giới tốt hơn dương danh phương thức?

Dạng này sau khi trở về, còn biết thu hoạch được một cái anh hùng  đãi ngộ.

Có lẽ có người rất khó lý giải hành động này.

Có thể nghĩ tưởng tượng, nếu như trong nước có một cái truyền võ cao thủ đi Tiểu Đảo Quốc khiêu chiến Karate, để người ta Karate đánh  không người dám ứng chiến, không ngóc đầu lên được.

Vậy đối phương về nước sẽ như thế nào?

Người trong nước trực tiếp có thể bảo đảm hắn áo cơm không lo cả một đời.

Đối phương chỉ có trực tiếp, bao nhiêu cũng cho đối phương xoát một điểm lễ vật.

Đồng dạng đạo lý, Habaek hoàn thành ở trong nước nghiền ép truyền thừa võ thuật thành tựu, về nước về sau, những cái kia phái chủ chiến dân chúng tuyệt đối có thể bảo đảm hắn phú quý, trở thành hắn Fan hâm mộ.

Liền là đáng tiếc trong nước truyền Võ Chân Đích không có cứu, lại còn có thể làm cho đối phương đến Trần Thị đến càn rỡ, nếu quả thật có cao thủ, đối phương không tới Trần Thị bên này khiêu chiến, liền xám xịt trở về.

Dù sao đối phương ngông cuồng như thế, hẳn là để trong nước vô số người khó chịu, muốn nhìn cái này quốc tế chiến đấu quán quân bị đánh, ai có thể làm đến việc này, cũng là có thể phút chốc thu hoạch vô số Fan hâm mộ.

Hiện tại không ai đi làm việc này, cũng nói trong nước truyền võ không người nào, hoặc là trên mạng những cái kia rêu rao mình phi thường lợi hại  những cái kia nước võ blog, căn bản không có dũng khí khiêu chiến cái này Habaek.

Chỉ là cái này đột nhiên lại có một cái đám xương khô mục đích vị trí, cái kia rất lớn khẳng định Habaek cũng chỉ là nhân gia  quân cờ.

Mã Tam bị Trần Hãn chằm chằm vào, chỉ cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng đánh tới, lưng đều bị một tầng mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Loại kia áp lực hắn không cách nào miêu tả, nhưng tại cỗ này áp lực dưới, thân thể của hắn bản năng một cử động nhỏ cũng không dám.

Trần Hãn lúc này mới nói tiếp: “Habaek  khiêu chiến chúng ta Trần Thị đáp ứng, về phần các ngươi, mặc kệ muốn lợi dụng Habaek làm gì, trận đấu này đều làm cho ta  xinh đẹp một điểm, muốn để tất cả mọi người nhìn thấy, tin tức, trực tiếp, một cái đều không thể ít, không phải... Hừ...”

Dứt lời, hắn đã quay người rời đi, nhưng cái kia một tiếng hừ nhẹ, Mã Tam cũng cảm giác ngực bị nhận lấy trọng kích, có chút thở không nổi.

Nhưng càng làm cho hắn khiếp sợ vẫn là Trần gia chủ lời nói..