Chương 437: Trần Thị xuất thủ! Muốn đánh Trần Thị hai cái? (2)

Chương 437: Trần Thị xuất thủ! Muốn đánh Trần Thị hai cái? (2)

Đối phương làm sao biết?

Chẳng lẽ mình  nội tình bị đối phương biết ?

Habaek hoàn toàn chính xác chỉ là bọn hắn cố ý lẫn lộn đi ra, vốn cho rằng trong nước sẽ có cứng rắn nhân vật đi ra có thể cùng hắn vừa mới vừa, ai biết trong nước  người đều là phế vật.

Cho nên, hắn không thể không mạo hiểm đến Trần Thị.

Nếu như lần này Trần Thị không ứng chiến, vậy bọn hắn chỉ có thể làm một cái nát bàn .

Bất quá, Trần Thị  người quả nhiên kinh khủng, vẻn vẹn cái này Trần gia chủ, đối phương nếu như muốn mạng hắn, hắn cảm thấy đối phương có thể dễ như trở bàn tay làm đến.

Loại cảm giác này phi thường cường liệt.

Nhưng hắn trên mặt rất nhanh liền lộ ra vui mừng, đứng lên đi cái kia hoành phi cho cầm xuống tới, trực tiếp ném vào thùng rác, sau đó vội vàng tiến vào một chiếc xe, lấy điện thoại di động ra bấm .

Điện thoại một trận, hắn liền trong triều báo cáo: “Long Ca, sự tình đã làm xong, Trần Thị ứng chiến, bất quá, đối phương giống như xem thấu mục đích của chúng ta, còn nói để cho chúng ta đem tranh tài làm xinh đẹp một điểm, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy, tin tức, trực tiếp cũng không thể ít.”

Đối diện nghe nói như thế, trầm mặc một hồi nói: “Trần Thị nghe đồn liền rất huyền, có lẽ thật biết rõ mục đích của chúng ta, bất quá không trọng yếu, đối phương đáp ứng là được.”

“Để cho chúng ta đem tranh tài làm xinh đẹp điểm, tin tức, trực tiếp đều muốn, hiển nhiên cũng là muốn dương danh, có lẽ đây chính là đối phương ra  điều kiện.”

“Đã dạng này, vậy chúng ta liền đem trận đấu này làm xinh đẹp một điểm, mọi người đều biết một điểm, sau đó bắt đầu đại lý thu chú, trong khoảng thời gian này, phương tây những quốc gia kia dân chúng cảm xúc đã bị điều động .”

“Đặc biệt là Tinh Điều Quốc bên kia, rất nhiều người đều cho rằng trong nước truyền thừa võ thuật cũng liền như thế, đều muốn nhìn Habaek đại sát tứ phương, cặp da xa những người kia mặc dù không biết tự lượng sức mình, nhưng là cũng thành công khiến cái này người nhận lấy tê liệt.”

“Hiện tại những người kia sẽ đều áp chú Habaek thắng, bọn hắn nhưng không biết Trần Thị  lợi hại, đến lúc đó chúng ta có thể ăn sạch.”

Mã Tam nghe nói như thế, lúc này hỏi thăm: “Long Ca, cái kia trong nước  áp chú phải thu sao?”

“Ngốc sao?” Long Ca rất im lặng mắng một câu: “Ngươi cảm giác  Trần Thị cùng cặp da xa những người kia sẽ giống nhau sao? Ngươi cảm giác  Habaek có thắng khả năng? Là người cũng sẽ ép Trần Thị  người thắng, ngươi bây giờ cần phải làm là lắc lư ở Habaek, không cho hắn biết Trần Thị  sự tình.”

“Long Ca nói rất đúng, Trần Thị quá kinh khủng, vừa rồi cái kia Trần gia chủ vẻn vẹn khí thế liền để ta không thở được.” Mã Tam lập tức minh bạch có ý tứ gì: “Ta còn biết mua mấy cái nóng lục soát, thổi phồng Habaek, để hắn cảm thấy có thể nhẹ nhàng thắng Trần Thị.”

Cúp điện thoại, Mã Tam liền nổ máy xe, trực tiếp rời khỏi Trần Thị.

Trần Hãn mang theo sư muội về tới Trần Thị, hắn đã đáp ứng nửa tháng sau  khiêu chiến, làm cho đối phương đem tranh tài làm tốt, tin tức, trực tiếp cũng không thể ít, tự nhiên cũng là vì  Trần Thị Thiên Kiêu dương danh.

Muốn để Trần Đại Long đi tham gia võ thuật tranh tài, cùng cái này Habaek  tranh tài liền là xuất đạo chiến, cũng là đỉnh phong chiến.

Trần Thị Thiên Kiêu ra khỏi Trần Thị, xuất đạo tức là đỉnh phong.

Trần Thị đáp ứng cái kia quốc tế chiến đấu quán quân Habaek khiêu chiến sự tình tự nhiên để Trần Thị rất nhiều người đều biết .

Bao quát Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh ba cái cao thủ đều biết .

“Tiểu Hãn, ngươi là Trần Thị gia chủ, cái này cái gì Habaek không có tư cách để ngươi xuất thủ, cái này cái gì khiêu chiến ba người chúng ta chọn một đi.” Trần Lâm nhìn thấy chất tử trực tiếp mở miệng nói việc này.

Trần Hãn nhìn xem ba người cười nói: “Tiểu thúc, để cho các ngươi xuất thủ, không phải cũng là đại pháo đánh con muỗi? Đem Trần Đại Long gọi tới a, xem hắn tình huống hiện tại, lần này để hắn đi.”

Trần Đại Cẩu nghe nói như thế không có do dự, trực tiếp lấy điện thoại di động ra bấm điện thoại: “Tiểu tử thúi, tới đây cho ta gia chủ bên này.”

Không đầy một lát, Trần Đại Long liền đến  có thể nhìn thấy trên đùi của hắn trói lại từng tầng từng tầng bao cát, tại trên hai chân lượn quanh tầm vài vòng.

Cái này đổi lại thường nhân, sợ là đi không bao xa, cũng cảm giác vướng víu .

“Hãn ca, cha......” Trần Đại Long tiến đến, cũng cùng mỗi người đều chào hỏi.

Trần Đại Cẩu nói thẳng: “Gia chủ đáp ứng cái kia quốc tế chiến đấu quán quân Habaek  khiêu chiến, dự định cho ngươi đi cùng đối phương đánh, đừng cho chúng ta Trần Thị mất mặt!”

“Thật ?” Trần Đại Long nghe nói như thế sắc mặt vui mừng, hắn gần nhất tu luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » có thể cảm giác được thực lực  gia tăng, có chút kích động.

Đặc biệt là nghe được đánh một cái quốc tế chiến đấu quán quân, càng nhao nhao muốn thử.

Trần Hãn hướng Trần Đại Long phân phó: “Đem ngươi trên đùi  bao cát giải  sau đó toàn lực công kích ta, để cho ta nhìn xem ngươi thực lực, luyện một đoạn thời gian, lại là rượu thuốc, lại là Đoán Thể Đan, đừng để ta thất vọng.”

Trần Đại Long nghe nói như thế, chỗ nào do dự, vội vàng cầm xuống trên đùi  bao cát, sau đó hỏi thăm Trần Hãn về sau, liền quả quyết hướng Trần Hãn vung chân công kích.

Hắn cái này một chân toàn lực ra hết, phi thường lăng lệ, chỉ là đến  Trần Hãn trước mặt, liền bị hắn nhẹ nhàng nâng lòng bàn tay cản lại.

Lực lượng cùng tốc độ vẫn được, bất quá, đối với Trần Hãn loại này tu tiên giả còn kém xa lắm .

Trần Đại Long một cước bị nhẹ nhàng chống đỡ được, một thân xoay tròn, giữa không mặt khác một cái chân đã đá ra, đáng tiếc y nguyên bị Trần Hãn nhẹ nhàng chống đỡ được.

Liên tục mấy chiêu về sau, Trần Đại Long trực tiếp từ bỏ, căn bản không phải một cái cấp bậc  đối thủ.

Hắn toàn lực một chân đá ra, Hãn ca nhẹ nhàng liền chống đỡ được  chân của hắn đá đến bàn tay của đối phương, liền phảng phất đá vào tấm thép bên trên một dạng.

Này làm sao đánh?

Trần Hãn cũng rất hài lòng nói: “Đại long, rất không tệ, hiện tại ngươi cái này « Thái Hư Truy Phong Thối » luyện phi thường tốt  còn có thời gian nửa tháng, toàn lực tu luyện, đến lúc đó đưa cái kia Habaek tiến bệnh viện.”

“Hãn ca, ta biết.” Trần Đại Long lập tức cam đoan.

Trần Thị đáp ứng Habaek khiêu chiến sự tình, rất nhanh liền tại trên mạng truyền ra, với lại, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người biết.

Trần Hãn ngày thứ hai  lúc, chú ý một chút trên mạng  nhiệt độ, lại kinh ngạc phát hiện, hôm qua còn oanh oanh liệt liệt giúp tin tin tức đã không thấy.

Hắn cầm Douyin xoát  mười cái video đều không xoát đến tương quan video.

Ngoại trừ còn lại hai cái phú hào bị bắt tin tức bên ngoài, cái khác đều bị hạn chảy.

Hắn hiểu được đây cũng là bị đè xuống nhiệt độ .

Ba cái phú hào  sự tình đã bị tuôn ra tới, bắt còn lại hai cái xử lý, có thể lộ ra đại công vô tư, hiệu suất làm việc cao, để dân chúng hài lòng.

Nhưng liên quan tới những cái kia giúp tin, bắt quá nhiều người, đặc biệt là bán tin tức tương quan những cái kia công ty, ảnh hưởng rất lớn..