Chương 438: Trần Thị xuất thủ! Muốn đánh Trần Thị hai cái? (3)

Chương 438: Trần Thị xuất thủ! Muốn đánh Trần Thị hai cái? (3)

Những người này cùng công ty có thể nghiêm khắc  điều tra, nhưng nếu như đại quy mô cho hấp thụ ánh sáng, ảnh hưởng rất lớn, dễ dàng gây nên khủng hoảng, cái này không xong.

Cho nên, hôm nay  vậy mà đều là Trần Thị cùng Habaek cái này quốc tế chiến đấu quán quân tranh tài sự tình.

Loại sự tình này vốn chính là dân chúng thích xem đến, càng là cố ý đem Habaek cái này quốc tế chiến đấu quán quân gần nhất phách lối  khí diễm lấy ra tuyên truyền, dẫn đạo dân chúng cảm xúc.

Chính là dùng để che giấu nhiệt độ  tốt tin tức.

Trần Hãn cười cười, để điện thoại di động xuống, không nghĩ tới Trần Thị  nhiệt độ có một ngày còn có loại tác dụng này.

Một bên khác, ma đô  lưu động tranh tài vừa kết thúc, Habaek cũng tại quán rượu sang trọng nhất bên trong thấy được hắn cùng Trần Thị khiêu chiến tin tức.

Hắn đối với những cái kia tôm tép đã không có hứng thú, những người kia căn bản không nhịn được hắn đánh.

Hiện tại Mã Tam nói cái này Trần Thị lợi hại nhất, vậy hắn liền đánh bại cái này Trần Thị, sau đó liền định về nước hưởng thụ anh hùng đãi ngộ .

Bởi vì không biết tiếng Trung, Habaek cũng chỉ có thể xoát video nhìn hình ảnh, lập tức không có hứng thú để điện thoại di dộng xuống.

Hắn hiện tại cảm thấy hứng thú nhất vẫn là Mã Tam muốn giúp hắn mời tới hai người cao thủ, theo lập tức nói, hai cái này cao thủ cùng Trần Thị  cao thủ đánh qua, sau đó tiếc bại.

Cho nên, chỉ cần hắn có thể nhẹ nhàng đánh bại hai người này, cái kia đánh bại Trần Thị cao thủ cũng dễ như trở bàn tay.

Mã Tam rất mau tới  đi suốt đêm trở về bên này sau, hắn trước tiên liền mang theo hai cái đã sớm chuẩn bị xong thanh niên đến  Habaek bên này: “Habaek tiên sinh, hai người bọn họ đều cùng Trần Thị cao thủ đọ sức qua, chỉ là tiếc bại.”

Hai người này thật đúng là hắn tìm cao thủ.

Có bản lĩnh thật sự, không phải rất khó lắc lư ở Habaek.

Thậm chí hai ngày này cho Habaek an bài muội tử làm bạn, đều muốn nói cho Habaek đánh bại Trần Thị dễ như trở bàn tay, không ngừng tẩy não, miễn cho gia hỏa này phát hiện dị thường, đến lúc đó không thể so sánh.

Habaek vừa đưa ra hứng thú, lập tức liền muốn cùng hai người đọ sức.

Mã Tam tự nhiên an bài.

Không bao lâu, Habaek liền cùng một người trong đó đánh nhau.

Habaek không thể không thừa nhận đối phương so trước đó đánh  những cái kia lợi hại hơn nhiều.

Nhưng tại trước mặt hắn không đáng chú ý, hắn thậm chí để một người khác cùng tiến lên, đánh hai.

Ngược lại trận này hắn đánh  rất thoải mái, hai người kia trực tiếp bị hắn đánh ngã.

Nhưng hắn cũng khinh thường  nói: “Mã Tam, xem ra ngươi nói cái này Trần Thị cũng không có gì đặc biệt, hai người bọn họ tại Trần Thị tiếc bại, nhưng liên thủ giải quyết xong muốn ở trước mặt ta thảm bại.”

“Vậy dĩ nhiên là Habaek tiên sinh quá mạnh  ngươi là quốc tế chiến đấu quán quân.” Mã Tam lập tức vỗ mông ngựa  qua, sau đó lại thừa cơ nói: “Mặt khác, chúng ta muốn giúp Habaek tiên sinh tổ chức tranh tài, còn muốn có tuyên truyền video, chúng ta bên này cho ngươi quay chụp một cái.”

Habaek rất phối hợp, đập video lúc, vẫn không quên nói: “Trần Thị trong mắt ta, chẳng phải là cái gì, nếu như có thể, ta không ngại một cái đánh bọn hắn hai cái, ta cho phép bọn hắn ra hai người.”

Cuối cùng này một trận chiến, hắn muốn thắng được oanh oanh liệt liệt về nước.

Video tự nhiên rất mở bị Mã Tam truyền bên trên lưới, một cái liền để toàn lưới oanh động.

Thật ngông cuồng .

Gia hỏa này sợ không biết Trần Thị thủ đoạn, lại còn muốn đánh hai?

Có lẽ cũng bởi vì như thế, cuộc thi đấu này tại trên mạng  nhiệt độ càng ngày càng cao, càng ngày càng nhiều người chú ý.

Mấy ngày kế tiếp, trên mạng cơ hồ mỗi ngày đều có tương quan video, Habaek cũng càng ngày càng cao điệu khoa trương, đưa tới càng nhiều người phẫn nộ.

Thật  Trần Thị  người lần này không đem gia hỏa này vào chỗ chết đánh, tất cả mọi người sẽ suy nghĩ không thông suốt .

Bất quá, một cái khác liên quan tới Trần Thị  tin tức, cũng tại trên mạng đột nhiên lên men, cái kia chính là Trần Thị bên kia Du Thái Hoa biển hoa mở ra.

Mười ngàn mẫu biển hoa nở rộ, cái kia vàng óng một mảnh mỹ cảnh phi thường hùng vĩ, đẹp không sao tả xiết.

Trước đó rất nhiều người liền chú ý Trần Thị gieo trồng Du Thái Hoa biển hoa  sự tình, nhưng cái kia tựa hồ cũng chưa qua đi bao lâu a?

Mặc dù cũng có người tuôn ra Trần Thị Du Thái Hoa sinh trưởng rất nhanh, nhưng là lúc này mới hơn mười ngày, Du Thái Hoa biển hoa liền biến thành?

Trời ạ!

Cái này cái gì tốc độ?

Nhưng hiển nhiên, Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa sẽ cho người rung động còn xa xa không chỉ như thế.

Thượng Viên Thôn.

Quách Trấn người thôn trưởng này sáng sớm liền đem rất nhiều thôn dân triệu tập, có thể nhìn thấy những thôn dân này đều mặc lấy thống nhất  phục vụ viên trang phục.

Phía trên đều thêu lên Trần Thị cùng Thượng Viên Thôn  tiêu chí.

Bọn họ đều là sung làm Trần Thị cải dầu biển hoa, Thượng Viên Thôn khu vực phục vụ viên, dẫn đạo viên các loại chức vị.

Dù sao mười ngàn mẫu Du Thái Hoa biển hoa, Trần Thị không có khả năng có nhiều như vậy tộc nhân sung làm nhân viên công tác, cho nên, ngoại trừ phái ra giám sát thành viên bên ngoài, những này nhân viên công tác đều để các thôn bên kia ra.

Đây cũng là lúc trước các thôn muốn cướp đoạt gieo trồng cơ hội nguyên nhân, tại thôn xóm bọn họ loại, không chỉ có đất cho thuê, gieo trồng mời thôn dân, hiện tại phục vụ cũng mời thôn dân.

Du khách đi, thôn dân còn có thể bán đồ.

Rất nhiều chỗ tốt.

Đương nhiên, bởi vì công tác phục đều có tiêu chí, cái nào thôn  người để du khách khiếu nại  cái kia Trần Thị cũng sẽ xem tình huống khấu trừ cái thôn kia Du Thái Hoa biển hoa mở ra trong lúc đó  tích hiệu tiền thưởng.

Quách Trấn đem người triệu tập lên, cũng là cầm loa phân phó: “Mọi người cũng biết, Trần Thị làm du lịch về sau, chúng ta Thượng Viên Thôn được ích lợi không nhỏ, tất cả mọi người đi theo kiếm lời không ít tiền.”

“Lần này, Trần Thị cũng là đem chúng ta Thượng Viên Thôn khu vực  phục vụ bao bên ngoài cho chúng ta, đến lúc đó trong thôn có thể cầm tới một bút chia hoa hồng cùng tích hiệu tiền thưởng.”

“Cho nên, ta hi vọng mọi người không cần trộm gian dùng mánh lới, nhất định phải xuất ra mười hai phần nhiệt tình đến chiêu đãi du khách, không thể bị cái khác mấy cái thôn làm hạ thấp đi.”

Quách Trấn dứt lời, những thôn dân khác cũng là nhao nhao cam đoan.

Không chỉ có Thượng Viên Thôn như thế, sáng sớm, cái khác các thôn cũng là như thế.

Đem Du Thái Hoa mánh khóe đợi du khách  sự tình bao bên ngoài cho các thôn, cũng là Trần Thị suy nghĩ về sau  quyết định.

Dù sao Trần Thị nhân viên có hạn, Du Thái Hoa biển hoa lại không thuộc về cả năm hạng mục.

Trần Thị lại đặc biệt đi chiêu Du Thái Hoa biển hoa  nhân viên công tác, các loại thời kỳ nở hoa quá khứ, vậy sẽ phải rất nhiều người để không.

Cho nên, còn không bằng trực tiếp bao bên ngoài cho các thôn, đến lúc đó theo chia hoa hồng tỉ lệ thanh toán.

Cái kia dừng xe, phòng vệ sinh, khu nghỉ ngơi, các thôn cũng muốn chuẩn bị kỹ càng.

Cho nên, những vật này Trần Thị cũng không có ý định chuẩn bị, dù sao các loại cái này Du Thái Hoa  thần kỳ truyền ra, về sau khẳng định phải đủ loại càng thành huyện ..