Chương 439: Trần Thị truyền thuyết! Cái này Du Thái Hoa muốn nghịch thiên! (1)

Chương 439: Trần Thị truyền thuyết! Cái này Du Thái Hoa muốn nghịch thiên! (1)

Du Thái Hoa biển hoa hạng mục sẽ không trở thành Trần Thị  chủ yếu hạng mục.

Lâm Hà Huyện bên trong.

Sở Bình sáng sớm liền hẹn Trần Khải ngồi xe tiến về xe lửa đứng dọc theo đường thị sát, có thể nhìn thấy đường xá đã có cảnh sát giao thông tại chờ lệnh.

Với lại, đoạn đường này đi Trần Thị trên đường đều có cảnh sát giao thông tuần tra.

Không có cách nào Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa tuyên truyện ra sau, nhiệt độ không thể so với Trần Thị muốn cùng quốc tế chiến đấu quán quân Habaek tranh tài nhiệt độ nhỏ.

Vẻn vẹn trong huyện tối hôm qua  thống kê, trong huyện mấy nhà khách sạn, nhà khách, thậm chí một chút xuất hiện dân túc, chỉ cần là treo ở trên mạng đặt hàng  gian phòng toàn bộ bị đặt trước xong.

Với lại, bọn hắn liên hệ  đường sắt bộ môn, hỏi thăm một cái đặt trước vé tiến về Lâm Hà Huyện  ghi chép, vẻn vẹn những này số liệu, hôm nay tiến về Lâm Hà Huyện  du khách đều vượt qua 1 vạn người .

Lại thêm khu vực phụ cận tự lái du lịch, Trần Thị thông thường du khách số lượng, Lâm Hà Huyện hôm nay sẽ vượt qua 1.5 vạn du khách đến đây.

Các loại những này du khách quay chụp trong video truyền mạng lưới, nhiệt độ còn biết càng cao, Minh, hậu thiên số lượng khả năng còn biết bộc phát, có thể sẽ gấp bội.

Mà đây cũng là Trần Thị mười ngàn mẫu Du Thái Hoa biển hoa tiếp đãi du khách mức cực hạn, vẫn là có Lâm Hà Huyện cổ thành, Trần Thị trước chia lãi một chút du khách  điều kiện tiên quyết.

Lần này, Lâm Hà Huyện cái khác một chút cảnh khu sợ cũng muốn đi theo uống một ngụm canh.

Mà một cái huyện thành nhỏ, một ngày tiếp đãi 1.5 vạn -3 vạn du khách là cái gì trình độ?

Dựa theo Lâm Hà Huyện quy mô, đây coi như là có cường hiệu lữ lực hấp dẫn lôi cuốn trình độ  tuyệt đối có thể đứng vào ngang nhau huyện thành hàng đầu .

Mặc dù tại biết  Trần Thị Du Thái Hoa không tầm thường về sau, Lâm Hà Huyện bên trong đã làm tốt  chuẩn bị, nhưng là làm sao cũng không có nghĩ đến, Trần Thị Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ dị thường, hơn mười ngày liền hình thành biển hoa, tăng thêm Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  cố sự, đối trên mạng  người lực hấp dẫn lớn như vậy.

Đương nhiên, cái này còn muốn cảm tạ cái kia Habaek cùng Trần Thị tranh tài nhiệt độ.

Loại kia nhiệt độ hoàn toàn đánh nổ  lưu lượng ao, cũng cho Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa hấp dẫn vô số ánh mắt.

Cho nên, cái này vọt tới  du khách cũng là để bọn hắn trở tay không kịp.

Thống khổ kiêm khoái hoạt a!

Nếu như Lâm Hà Huyện mỗi ngày đều có thể tiếp đãi 3 vạn du khách, một năm kia có thể tiếp đãi du khách lượng đem vượt qua ngàn vạn cấp bậc.

Cái này cố gắng một chút đều có thể xin thăng huyện cấp thị .

Chỉ là đáng tiếc, Du Thái Hoa biển hoa thứ này có hoa kỳ .

Theo Trần Thị Du Thái Hoa  sinh trưởng tốc độ, chỉ sợ thời kỳ nở hoa cũng sẽ ngắn hơn, sợ là 10 nhiều ngày hẳn là liền kết thúc.

Cho nên, kiên trì 10 nhiều ngày, lần tiếp theo liền có kinh nghiệm.

Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa hoàn toàn chính xác hấp dẫn vô số người đến đây, Hoàng Đào ăn lâu như vậy Trần Thị  dưa, lần này cũng là đặc biệt xin nghỉ, bồi bạn gái Lưu Quyên sang đây xem biển hoa.

Bạn gái rất ưa thích Du Thái Hoa.

Hai người ra khỏi xe lửa đứng về sau, liền bị Lâm Hà Huyện xe lửa đứng náo nhiệt hấp dẫn, phi thường ồn ào náo động, người chen người.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là huyện thành xe lửa đứng tương đối nhỏ, dung nạp không có bao nhiêu người.

Nhưng loại này náo nhiệt tràng cảnh cũng tuyệt đối không phải một cái huyện thành nhỏ nhà ga có thể có .

“Lão công, xem ra hôm nay đến xem Du Thái Hoa biển hoa rất nhiều người.” Lưu Quyên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hoàng Đào gật đầu.

Hoàn toàn chính xác đều là hướng về phía Du Thái Hoa biển hoa tới.

Trên mạng hiện tại cũng là liên quan tới Trần Thị  nhiệt độ, hoặc là liên quan tới Trần Thị cùng quốc tế chiến đấu quán quân tranh tài, hoặc là liền là liên quan tới cái này Du Thái Hoa .

Nói như thế nào đây.

Nhiệt độ cao không tưởng nổi.

Hắn cũng hoài nghi có phải hay không bị đẩy ra phủ xuống hai ngày trước  sự tình, dù sao đám kia tin tương quan sự tình liên lụy quá rộng, hắn nhìn đối những cái kia bệnh viện, tin tức mạng lưới công ty đều không tín nhiệm .

Những người khác nhìn thấy chắc hẳn cũng là như thế.

Cho nên, thực biết gây nên khủng hoảng.

Hai người cũng là thật vất vả xếp hàng bên trên một chiếc xe taxi.

Vừa lên xe, lái xe liền hỏi thăm: “Hai vị, các ngươi là đến Trần Thị nhìn cải dầu biển hoa hoa a? Không biết các ngươi mua là khu vực nào  phiếu, ta bên này lựa chọn tốt chạy lộ tuyến.”

“Tân Dương Thôn khu vực .” Hoàng Đào nhìn một chút trên điện thoại di động phiếu biểu hiện tin tức.

“Được rồi, bên kia ngược lại là có hai con đường đi, sẽ không kẹt xe.” Lái xe nói một tiếng cũng nổ máy xe.

Mới lái xe một hồi, liền nghe đến bộ đàm bên trong truyền đến một cái khác lái xe  thanh âm: “Ta lúc này mới kéo xong một cái tới, nghe nói bên kia xếp hàng đều sắp xếp không được?”

Một cái khác lái xe cũng nói: “Kéo không hết, hoàn toàn kéo không hết, Trần Thị thật sự là Ngưu.”

Có thể nghe ra nói chuyện  lái xe đều rất vui vẻ, hôm nay đến xem Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa  du khách nhiều lắm.

Trần Thị thật đúng là bọn hắn áo cơm phụ mẫu, Du Thái Hoa mở ra  trong khoảng thời gian này, mỗi ngày thu nhập khẳng định phải trên phạm vi lớn tăng lên.

Lưu Quyên cùng Hoàng Đào tự nhiên cũng nghe  đi ra, Trần Thị tại những này lái xe bên trong có rất lớn  danh vọng.

Bởi vì có một đoạn lộ trình, hai người cũng lấy điện thoại di động ra xoát dưới video, phát hiện đã có không ít liên quan tới Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa  trong video truyền, thu được nhiệt độ.

“Lão công, những người này đi  thật đúng là chào buổi sáng nè.” Lưu Quyên xoát đến video, nhịn không được nói.

Hoàng Đào gật đầu nói: “Có  người tối hôm qua lại tới, trước kia liền chạy tới đập video .”

Lý Quyên đột nhiên xoát đến  một cái video, hiếu kỳ  hướng Hoàng Đào hỏi: “Lão công, ngươi nhìn cái video này, có người nói Trần Thị cái này Du Thái Hoa bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc qua, cho nên mới sinh trưởng  nhanh như vậy, ngươi cảm thấy tin được sao?”

Hoàng Đào nghe nói như thế sững sờ, Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  cố sự, hắn nhìn qua không chỉ một video  nhưng những chuyện này hắn làm sao biết có thể hay không tin.

Ngược lại là gần nhất trên mạng liên quan tới Trần Thị  thần kỳ truyền thuyết ngược lại là rất nhiều, tỉ như cái kia Linh Tuyền nước, còn có Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cầu phúc.

Hắn lần này đều muốn thử một lần.

Lái xe đột nhiên thần bí hề hề nói: “Hai vị du khách, liên quan tới Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  sự tình khẳng định là thật, các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như không phải Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, cái kia Du Thái Hoa có thể lớn lên a nhanh?”

“Liền không có Du Thái Hoa bộ dạng như thế nhanh, với lại, nghe một người bạn nói, Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện vị trưởng lão kia còn biết Chúc Do Thuật, hắn một cái hàng xóm, cánh tay bệnh ngoài da liền để vị trưởng lão kia dùng Chúc Do Thuật trị liệu.”

“Cái kia hàng xóm  chứng bệnh, đi bệnh viện nhìn nhiều vô cùng lần đều không có chữa cho tốt, còn bỏ ra rất nhiều tiền, Trần Thị vị trưởng lão kia dùng Chúc Do Thuật đem nàng chữa khỏi, mấu chốt còn không lấy tiền, để rất nhiều người kính nể.”.