Chương 440: Trần Thị truyền thuyết! Cái này Du Thái Hoa muốn nghịch thiên! (2)

Chương 440: Trần Thị truyền thuyết! Cái này Du Thái Hoa muốn nghịch thiên! (2)

Hoàng Đào nghe nói như thế hơi kinh ngạc, Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện trưởng lão là vị kia tiểu lão quá a?

Đối phương cũng coi là một cái võng hồng .

Bởi vì rất nhiều du khách đi Trần Thị chơi, đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đánh thẻ lúc, đều sẽ có vị kia tiểu lão quá xuất cảnh.

Lưu Quyên ngược lại là hiếu kỳ  hỏi: “Lái xe sư phó, Chúc Do Thuật là cái gì?”

Lái xe nghe được dấu chấm hỏi, liền có chút thích lên mặt dạy đời  giải thích: “Chúc Do Thuật liền là một loại có thể dùng phù văn chữa bệnh thủ đoạn, chỉ cần đem phù đốt đi dung nhập trong nước, để cho người ta uống hết, là có thể trị tốt bệnh.”

Lời này để Lưu Quyên cùng Hoàng Đào liếc nhau một cái, cái này thật  đi?

TV trong phim ảnh ngược lại là xuất hiện loại này phù văn đốt đi dung nhập trong nước, cho bệnh nhân uống là có thể trị tốt bệnh.

Trong hiện thực vậy mà cũng có loại chuyện này?

Lái xe lúc này lại bày ra bản thân tin tức linh thông: “Hai vị khách nhân, sẽ nói cho các ngươi biết một cái liên quan tới Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa  tin tức ngầm, nghe nói Trần Thị Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ quá nhanh, Văn Lữ bên kia mời một cái rất lợi hại  giáo thụ đến nghiên cứu.”

“Chỉ là giáo sư kia căn bản nghiên cứu không ra cái gì, hai ngày này còn tại cầu viện, lại kéo tới mấy cái rất lợi hại  giáo thụ trợ giúp đâu, ngươi nói cái này Trần Thị Du Thái Hoa Ngưu không Ngưu?”

“Ngạch!” Hoàng Đào nghe nói như thế cũng cảm giác càng ngày càng mơ hồ, thật lợi hại như vậy giáo thụ, nghiên cứu một cái đã là thành phẩm  Du Thái Hoa còn có thể không giải quyết được?

Mấu chốt Văn Lữ bên kia thỉnh giáo sư đang nghiên cứu, cái này giáo thụ còn không giải quyết được nhờ người ngoài, làm sao có thể để một cái tài xế xe taxi biết?

Khoác lác nói bừa a?

Lâm Hà Huyện, một gian trong phòng thí nghiệm, Bao Tĩnh thật đúng là  cầu viện, tìm tới mấy cái quan hệ không tệ  nông nghiệp nghiên cứu khoa học đại lão.

Không có cách nào, hắn biết mình không giải quyết được cái kia đặc thù vật chất, hoặc giả thuyết ngay cả tháo rời ra ảnh hưởng cái kia Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ  nguyên tố, hắn đều không giải quyết được.

Loại tình huống này, hắn không có tất yếu giữ bí mật, chỉ có thể cầu viện, có lẽ chỉ có dạng này mới có thể hợp lực đem cái này đặc thù vật chất nghiên cứu ra đầu mối.

“Mấy vị, những này chính là ta tháo rời ra  ảnh hưởng những cái kia Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ  nguyên tố......”

Bao Tĩnh nhìn xem mấy cái bằng hữu chăm chú ghé vào trên dụng cụ quan sát cái kia bóc ra  nguyên tố, cũng đem chính mình biết đến mới nói đi ra:

“Cái này đặc thù nguyên tố để Trần Thị  những cái kia Du Thái Hoa  sinh trưởng thời gian chí ít rút ngắn một nửa.”

“Mặt khác liền là cái này đặc thù nguyên tố phi thường thần kỳ, chỉ cần rời đi Lâm Hà Huyện liền sẽ bắt đầu yếu bớt biến mất, hoặc giả thuyết là rời đi Trần Thị phạm vi, chỉ cần đến  khoảng cách nhất định, liền sẽ hoàn toàn biến mất.”

“Trước đó ta liền định mang theo cái này bóc ra  nguyên tố đi Kinh Thành bên kia mượn dùng dụng cụ, ai biết dẫn đi  chỉ là không khí.”

“Chủ yếu nhất, đây chỉ là tróc ra một loại nguyên tố, ta thông qua kiểm trắc phát hiện cái kia đặc thù vật chất bên trong còn có hai loại tương tự nguyên tố, cụ thể tác dụng không biết.”

Mấy cái kia được thỉnh mời tới giáo thụ một bên nghe kể rõ, một bên quan sát cái này nguyên tố quỹ tích, phần tử, kết cấu...... Đó là càng quan sát càng không thể tin được.

Loại này nguyên tố vật chất tại bọn hắn sở học  cây nông nghiệp nghiên cứu bên trong chưa từng thấy qua.

Trần Thị Du Thái Hoa rõ rệt liền là phổ thông chủng loại, nhưng tại loại này nguyên tố ảnh hưởng dưới, vậy mà có thể có kinh khủng như vậy  sinh trưởng tốc độ.

Ngược lại phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như có thể đem cái này nguyên tố nghiên cứu trong đó, sợ là có thể cho nông nghiệp nghiên cứu ra hiện một cái sự kiện quan trọng.

Nghĩ đến cái này, từng cái đối với cái này nguyên tố nghiên cứu kích tình liền không thể ức chế .

“Bao giáo sư, cái này nghiên cứu ta làm sao cũng muốn tham gia.” Một người lập tức nói.

Cái này cần đến  những người khác phụ họa, bọn hắn có dự cảm, cái này có lẽ sẽ là bọn hắn cả đời này làm  ngưu nhất  một cái nghiên cứu.

Một cái tương đối lớn tuổi  giáo thụ ngược lại là hiếu kỳ  hỏi: “Bao giáo sư, hiện tại đối với cái này đặc thù nguyên tố, có hay không tương đối hữu dụng cùng trực quan  hiệu quả?”

Những người khác cũng nhìn sang.

Bao Tĩnh cũng biết những này hảo hữu sẽ hỏi cái này, cũng nói: “Có một cái cố sự, Trần Thị gia chủ một ngày nằm mơ mơ tới Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng, để Trần Thị gieo trồng Du Thái Hoa, cho nên, Trần Thị ngay tại không thích hợp gieo trồng Du Thái Hoa  mùa gieo xuống Du Thái Hoa  hiện tại bên kia Du Thái Hoa liên miên, sinh trưởng  phi thường tốt.”

Mấy người giáo sư kia tới thời điểm, tự nhiên nhìn qua trên mạng những cái kia tương quan video, liền có Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  cố sự.

Bây giờ nghe Bao giáo sư lời nói, cái này tựa hồ là thật ?

Nếu như tại dùng hiện đại khoa học không cách nào giải thích tình huống dưới, vậy cái này không phải liên lụy tân khoa học, vậy liền khả năng liên lụy thần học.

Hiện tại tựa hồ liền liên lụy  thần học.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, mấy cái giáo thụ trên mặt rõ ràng lộ ra  vẻ hưng phấn, nếu thật là như thế, cái này đặc thù vật chất nghiên cứu ra được sẽ như thế nào?

Có phải hay không liền có thể giống những cái kia lúc tuổi già nghiên cứu thần học  đại lão một dạng, vạch trần ra một điểm thần học mạng che mặt?

Một cái giáo thụ nhắc nhở: “Bao giáo sư, nếu không chúng ta đi xem một chút những cái kia Du Thái Hoa, lại làm điểm hàng mẫu đến nghiên cứu một chút?”

Bao Tĩnh gật đầu: “Ân, hôm nay Trần Thị những cái kia Du Thái Hoa đều nở rộ mở ra, ta cũng dự định đi làm một chút cánh hoa đến nghiên cứu một chút.”

Nói xong, hắn cũng an bài .

Không bao lâu liền có một cỗ ghi chú Thanh Mân Đại Học Nông Nghiệp Nghiên Cứu Thực Nghiệm Thất  xe nhanh chóng tiến về Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa.

Đây cũng là hắn hướng trường học xin đến.

Không bao lâu Bao Tĩnh liền dẫn người đến  Tân Dương Thôn bên này Du Thái Hoa biển hoa.

Chủ yếu là bên này du khách trước mắt ít nhất, tiến đến không hỗn loạn.

Sau khi xuống xe, bọn hắn trước tiên tiến về Du Thái Hoa biển hoa thu thập.

Hoàng Đào cùng Lưu Quyên tại Du Thái Hoa trong biển hoa quay chụp  mấy tổ video đi ra, vừa lúc ngay tại cách đó không xa thấy được Bao Tĩnh một đoàn người, chiếc kia ghi chú Thanh Mân Đại Học Nông Nghiệp Nghiên Cứu Thực Nghiệm Thất  xe để cho hai người đều sửng sốt một chút.

Tài xế kia nói dĩ nhiên là thật ?

Bao Tĩnh cùng mấy cái giáo thụ thu thập cũng không có tiến hành bao lâu, cũng liền thu thập lá xanh, rễ cây, thân cành, đóa hoa đầy đủ kiểm trắc là có thể.

Chủ yếu vẫn là đóa hoa, dù sao Du Thái Hoa trọng yếu nhất  vẫn là hoa.

Rất nhanh, Bao Tĩnh mấy người liền trở lại trong huyện an bài phòng thí nghiệm, từng cái toàn lực kiểm trắc  những người này đều là thâm niên nông nghiệp nghiên cứu giáo thụ, đối với loại này kiểm nghiệm thật nhanh ..