Chương 441: Sở Bình: Tin tức tốt a! Đám xương khô  tung tích! (1)

Chương 441: Sở Bình: Tin tức tốt a! Đám xương khô  tung tích! (1)

Đột nhiên liền có một cái kiểm trắc Du Thái Hoa đóa hoa giáo thụ lên tiếng kinh hô: “Không thích hợp, phi thường không thích hợp, các ngươi mau đến xem, đóa hoa này kiểm trắc  chất đường, mỡ, protein những vật này chất  số lượng, còn có nitrogen, lân, giáp (Ka) những vật này chất  số liệu và số lượng tỉ lệ.”

Bao Tĩnh những người này sững sờ, cùng nhau  đi qua.

Khi bọn hắn cầm lấy số liệu xem xét thời điểm, từng cái trên mặt tất cả đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Những này vật chất bên trong, chất đường, mỡ cùng protein  cơ sở nguyên liệu, có thể trực tiếp quyết định Du Thái Hoa hạt  sung mãn độ cùng trọng lượng nghìn hạt.

Nitrogen, lân, giáp (Ka) các loại mỏ chất nguyên tố, nitrogen nguyên tố ảnh hưởng sừng quả phát dục cùng hạt protein hợp thành.

Lân, giáp (Ka) nguyên tố thì xúc tiến quang hợp sản phẩm hướng hạt vận chuyển, ba cái cộng đồng ảnh hưởng đơn vị diện tích sừng quả số cùng mỗi đóa hoa sừng quả hạt số.

Nói đơn giản, liền là những này vật chất có thể quyết định một gốc Du Thái Hoa biển hoa cuối cùng  cây cải dầu tử sản lượng.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy cái này giáo thụ kiểm trắc đi ra  số liệu lúc, cùng đối phương một dạng đều kinh hãi.

Đùa gì thế?

Loại này số liệu, nếu như cuối cùng cây cải dầu tử ngậm dầu lượng đạt tới tiêu chuẩn.

Cái kia Trần Thị cái này Du Thái Hoa biển hoa mẹ nó liền muốn nghịch thiên.

Bọn hắn những này làm nông nghiệp nghiên cứu  hoặc là đã từng tham dự qua Du Thái Hoa nghiên cứu  giáo thụ, tại cái này Du Thái Hoa thu hoạch cây cải dầu tử lúc, đều muốn tập thể không có thể diện.

Về phần tại sao đều muốn mất mặt?

Phải biết hiện tại trong nước cây cải dầu tử đại bộ phận đều muốn dựa vào nhập khẩu, nông dân không trồng, cho dù là phân loại làm kinh tế phụ cấp cây trồng, gieo trồng có phụ cấp cũng giống vậy.

Bởi vì gieo trồng ích lợi không cao, ngược lại là rất nhiều nơi đem Du Thái Hoa biển hoa xem như mời chào du lịch hạng mục, trồng không ít.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là giá cả, sản lượng, mùa sinh trưởng tiết các loại vấn đề tồn tại.

Cho nên, tại bọn hắn nông nghiệp nghiên cứu bên trong, cũng có chuyên môn  cây cải dầu nghiên cứu nâng đỡ, đều tại vãng sinh dài mùa, sản lượng, ngậm dầu lượng phương hướng nghiên cứu.

Mặc dù nói có một chút tiến triển, nhưng là cũng liền một điểm, không có cách nào cải biến hiện trạng.

Trong đó liền bao quát Bao Tĩnh bọn hắn, đều phụ trợ làm qua tương quan nghiên cứu, cũng không phải bọn hắn  phòng thí nghiệm, nghiên cứu hạng mục, liền không có một mực tham dự.

Hiện tại Trần Thị cái này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ nhanh, rõ ràng cây cải dầu tử sản lượng dựa theo những này số liệu tỉ lệ, sản lượng sẽ phi thường cao.

Nếu như ngậm dầu lượng đạt tiêu chuẩn, đại biểu cái gì?

Cái kia chính là phía trên hi vọng, cấp thiết muốn muốn thành phẩm a.

Khi ngậm dầu lượng đạt tiêu chuẩn thời điểm, tin hay không Trung Lương bên kia đều sẽ đạt được chỉ thị vào ở Lâm Hà Huyện, thương lượng liên quan tới cái này cây cải dầu mở rộng gieo trồng  sự tình?

Cái kia toàn bộ Lâm Hà Huyện đều có thể bị xách vì thử trồng thí nghiệm huyện, cả huyện đều có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Một cái Trần Thị mang bay một cái huyện không có vấn đề.

Chỉ là hiện tại những này số liệu chỉ có thể biết cây cải dầu tử sản lượng tuyệt đối sẽ không thấp, về phần ngậm dầu lượng, cái kia muốn chờ cây cải dầu tử thành thục mới biết được.

“Triệu giáo sư, số liệu này xác định không có kiểm trắc sai lầm?” Bao Tĩnh không thể tin được  cái kia một hệ liệt số liệu.

Có chút siêu cương .

Triệu giáo sư liền bất mãn: “Bao giáo sư, ngươi có ý tứ gì, không tin tưởng chuyên nghiệp của ta năng lực?”

Một cái khác giáo thụ lập tức nói: “Ta cảm thấy vẫn là nghiêm cẩn một điểm tốt, tất cả mọi người cùng một chỗ làm một lần kiểm trắc.”

Bao Tĩnh gật đầu: “Là nên dạng này.”

Triệu giáo sư trợn nhìn những người này một chút, thật không có sinh khí, hắn biết những người này cũng là trong lòng vội vàng.

Khi Bao Tĩnh những người này toàn bộ kiểm trắc hoàn thành, đem số liệu vừa so sánh về sau, tất cả đều im lặng không nói, số liệu cùng Triệu giáo sư kiểm trắc  không sai biệt lắm.

“Cái này sinh trưởng tốc độ có  sản lượng có  nếu như ngậm dầu lượng cũng......” Một cái giáo thụ tự lẩm bẩm.

Những người khác minh bạch có ý tứ gì.

Cái này Du Thái Hoa  tình hình thực tế nếu như bị ngoại giới biết, sẽ ở nông nghiệp nghiên cứu giới sinh ra oanh động .

Dù sao, trong nước hàng năm nâng đỡ nhiều như vậy tư kim nâng đỡ nghiên cứu phương diện này  thí nghiệm, đều không có quá nhiều cải biến, đã nói lên thật  rất khó.

Bây giờ người ta một cái làm du lịch Trần Thị lấy ra .

Ngay tiếp theo, đến lúc đó cái này Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  sự tình thì càng oanh động.

Với lại, loại sản phẩm này theo lý thuyết, Trần Thị tựa hồ thật không có tư cách lấy ra, cũng chỉ có hướng thần học phương diện kéo tựa hồ mới càng hợp lý.

Còn có liền là cái kia đặc thù vật chất.

Không phải tân khoa học, liền là thần học.

Tân khoa học cũng vô pháp giải thích, có Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  cố sự, tựa hồ càng phù hợp thần học.

Đặc biệt là cái kia đặc thù nguyên tố vừa rời đi Lâm Hà Huyện nhất định phạm vi liền sẽ mất đi hiệu lực.

Cái này tựa hồ lại là thần học  bằng chứng thứ nhất.

Dù sao chỉ có Trần Thị, Lâm Hà Huyện  người thờ phụng cái này Đãng Ma Thiên Tôn.

Trần Thị có Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, Lâm Hà Huyện không chỉ có làm Thanh Phong đạo trưởng miếu quán bên trong sẽ có Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần, tựa hồ còn tại chuyên môn vì Đãng Ma Thiên Tôn xây miếu thờ.

Về sau còn định cho Đãng Ma Thiên Tôn du lịch thần.

Cho nên, nhân gia Thiên Tôn cái này báo mộng chúc phúc, cũng chỉ chúc phúc cho Lâm Hà Huyện  người, ra khỏi Lâm Hà Huyện, liền không về nhân gia quản, không có tâm bệnh a?

Loại chuyện này càng nghĩ, một đám nghiên cứu khoa học giáo thụ càng cảm thấy hợp lý, ăn khớp càng phát thông.

Bởi vì tại nghiên cứu khoa học giới, càng đi về phía sau, thật  càng không kháng cự thần học a.

Ngược lại là có một cái giáo thụ đột nhiên nói: “Bao giáo sư, ngươi nói cái này bóc ra  nguyên tố là ảnh hưởng Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ  cái kia đặc thù vật chất bên trong còn có hai loại nguyên tố a? Vậy liệu rằng một loại liền là gia tăng sản lượng, còn lại một loại nhưng thật ra là liên quan tới ngậm dầu lượng ?”

Bao Tĩnh cùng những người khác sững sờ.

Bởi vì cái này phỏng đoán cũng không phải là không có khả năng.

Nếu như sự thật liền là như thế, thật muốn oanh động.

“Có lẽ chúng ta hẳn là tìm Lâm Hà Huyện phương diện thương lượng một chút, thay cái lớn một chút  phòng thí nghiệm.” Triệu giáo sư đột nhiên đề nghị một cái.

Một cái khác giáo thụ cũng gật đầu: “Chúng ta cũng nên làm liên minh, đem mình có thể nắm giữ nghiên cứu khoa học thiết bị, nghiên cứu khoa học lực lượng đều điều tới làm một vố lớn, cái này đặc thù vật chất nếu như có thể nghiên cứu rõ ràng, thậm chí chiết cây tại cái khác cây trồng bên trên, mọi người biết sẽ như thế nào?”

Cái này khiến mấy cái giáo thụ sắc mặt đều lộ ra rung động cùng ước mơ.

Sẽ như thế nào?.