Chương 442: Sở Bình: Tin tức tốt a! Đám xương khô  tung tích! (2)

Chương 442: Sở Bình: Tin tức tốt a! Đám xương khô  tung tích! (2)

Bọn hắn quốc gia nông nghiệp sẽ triệt để nghiền ép toàn thế giới.

Tinh đầu bên kia nông nghiệp kinh tế cây trồng, tỉ như đậu nành, bắp, bông, thuốc lá, cùng cái khác rau quả, hoa quả......

Cái này đặc thù vật chất có thể hiểu rõ, trực tiếp nhằm vào chiết cây đến những này sản phẩm bên trên, trực tiếp liền có thể làm đến đối phương sụp đổ.

Mấu chốt nhất, cái này đặc thù vật chất coi như để người ta biết  nhân gia cũng không có biện pháp nghiên cứu, bởi vì mang không quay về a.

Càng nghĩ, từng cái càng phát ra hưng phấn.

Bao Tĩnh lập tức nói: “Ta bên này viết một phần xin tư liệu, về sau đi cùng Lâm Hà Huyện lãnh đạo nói chuyện với nhau.”...

Lúc này, Sở Bình cùng Trần Khải Tảo đã đến Thượng Viên Thôn bên này, với lại, tiến nhập Thượng Viên Thôn cái này một mảnh Du Thái Hoa trong biển hoa.

Tại phía sau bọn họ còn đi theo Văn Lữ  người, có người đặc biệt cầm điện thoại đối bốn phía quay chụp video, thu thập tài liệu, muốn làm làm một lần hội nghị chuyên đề sử dụng.

Sở Bình cùng Trần Khải cũng là lần thứ nhất trải nghiệm Lâm Hà Huyện nghênh đón nhiều như vậy du khách.

Vẻn vẹn bọn hắn ở bên này Du Thái Hoa biển hoa đi qua một đoạn đường, đập video, chụp ảnh  du khách nối liền không dứt.

“Sở Huyện, ngươi nhìn cái này dùng máy không người lái quay chụp Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa  video.” Trần Khải cầm qua một cái điện thoại di động đưa tới.

Sở Bình tiếp nhận điện thoại xem xét, chỉ thấy cái video này đã có 15 vạn điểm khen.

Nhìn thời gian mới qua 2 cái giờ đồng hồ.

Chủ yếu cũng là mười ngàn mẫu Du Thái Hoa thật  rất hùng vĩ, lại thêm hiện tại loại này nhiệt độ, có thể thấy được thời gian kế tiếp, du khách lượng liền sẽ bạo tăng.

Sở Bình đưa điện thoại di động còn trở về lúc, điện thoại di động của mình cũng vang lên, nhìn dãy số dĩ nhiên là vị kia Bao giáo sư .

Hắn cũng lập tức nghe: “Cho ăn, Bao giáo sư!”

Vị này là hắn mời đi theo nghiên cứu Trần Thị Du Thái Hoa  lúc trước hắn liền đoán ra Trần Thị cái này Du Thái Hoa khẳng định không đơn giản, hiện tại đã chứng minh, loại này sinh trưởng tốc độ cũng đơn giản không được.

Nghe nói những ngày này vị này Bao giáo sư thật đúng là nghiên cứu ra đồ vật gì, còn mời tới mấy cái giáo thụ trợ trận.

Bao giáo sư  thanh âm truyền đến: “Sở Huyện, ta bên này có cái tin tức tốt phải nói cho ngươi, Trần Thị Du Thái Hoa không chỉ có là sinh trưởng tốc độ nhanh, cái này cây cải dầu tử sản lượng cũng sẽ vượt xa bình thường cây cải dầu tử sản lượng.”

“Ta cùng mấy cái giáo thụ suy đoán, cái này cây cải dầu tử  ngậm dầu lượng khả năng cũng sẽ viễn siêu bình thường cây cải dầu tử, bất quá chúng ta muốn thí nghiệm nghiệm chứng, cần cùng ngươi thương nghị đổi chỗ khác sung làm phòng thí nghiệm......”

“Bao giáo sư, các ngươi có nhu cầu gì ta phối hợp, ta hiện tại liền đi qua ngươi bên kia.” Sở Bình gần như không các loại Bao giáo sư nói xong, đã vội vàng trả lời xuống.

Ánh mắt của hắn cùng ** độ mẫn cảm không thấp .

Trước đó Trần Thị loại Du Thái Hoa, hắn liền điều tra Du Thái Hoa tài liệu tương quan.

Tự nhiên cũng biết nước ta cây cải dầu tử đại bộ phận áp vào miệng, còn bị nho nhỏ kẹp lại cổ qua.

Mặc dù là nho nhỏ, không có gì quá lớn ảnh hưởng, đàm phán giải quyết, nhưng là làm người buồn nôn a.

Cho nên, hắn đương thời mời Bao giáo sư đến, cũng nghĩ qua Trần Thị Du Thái Hoa sẽ có hay không có chỗ khác biệt, nghĩ tới phương diện này  sự tình.

Trần Khải gặp lãnh đạo vội vàng đi, cùng xe tới  hắn cũng là lập tức đuổi theo, cùng lên xe sau, Trần Khải mới hỏi: “Sở Huyện, là Bao giáo sư bên kia xảy ra vấn đề gì?”

Sở Bình ngược lại hỏi:“Trần Khải, có nghĩ qua nếu như toàn huyện đều gieo trồng bên trên Du Thái Hoa, dựa theo loại này sinh trưởng tốc độ, một mùa có thể loại hai lần, một năm có thể gieo trồng 4 lần, sẽ như thế nào?”

Trần Khải nghe nói như thế lập tức nói: “Nào sẽ hấp dẫn đến vô số du khách, nếu như chúng ta còn miễn phí, cái kia Lâm Hà Huyện liền là Du Thái Hoa thưởng thức thánh địa, tuyên truyền tốt, hoàn toàn có thể nói một năm không đi một lần Lâm Hà Huyện, ngươi không coi là nhìn qua biển hoa.”

“Không chỉ có riêng như thế.” Sở Bình trên mặt áp chế không nổi  tiếu dung, nếu như Bao giáo sư nói là sự thật, cái kia Lâm Hà Huyện gieo trồng Du Thái Hoa liền là du lịch + nông nghiệp kinh tế.

Toàn huyện gieo trồng Du Thái Hoa, cái kia chính là toàn huyện kinh tế cất cánh.

Với lại, hiện tại có một cái điều kiện tiên quyết, bởi vì có một cái đại phú hào Lưu Nghiệp phụ trách hạng mục này, nếu như Bao giáo sư nói nghiệm chứng, vị kia đại phú hào dám nện mười mấy ức xuống tới toàn huyện làm hạng mục này tin hay không?

Về phần tiêu thụ vấn đề?

Đùa gì thế, đại bộ phận đều dựa vào nhập khẩu đồ vật, đó là nhân gia yêu cầu lấy tới cửa mua, dù là cùng bên ngoài một dạng  giá cả, nhưng thiếu đi thuế quan.

Nếu như đối phương chịu tại Lâm Hà Huyện xây hảng, lại có thể thiếu một bút vận chuyển phí tổn, huyện bọn họ bên trong cũng có thể cho một chút chính sách.

Trong khoảng thời gian ngắn, Sở Bình liền nghĩ đến rất nhiều thứ, thậm chí nghĩ kỹ mượn cái này Du Thái Hoa để toàn huyện bay lên kế hoạch.

Mà đây chỉ là nông nghiệp trải qua, du lịch kinh tế còn không có tính.

Phải biết Trần Thị Du Thái Hoa còn có Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  cố sự, rất nhiều người đều truyền ra, đặc biệt là Lâm Hà Huyện phạm vi, cái này còn nhờ vào Văn Lữ  công tác.

Bọn hắn cái này tự nhiên không phải là vì tuyên truyền mê tín, mà là vì du lịch tuyên truyền, vì trong huyện kiến tạo Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, vì về sau  Đãng Ma Thiên Tôn du lịch thần hạng mục.

Đến lúc đó tất cả mọi người biết Trần Thị Du Thái Hoa  thần kỳ, cái kia Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  cố sự liền sẽ càng phát ra có thần kỳ sắc thái.

Không phải Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, Trần Thị tại sao có thể có ngưu như vậy  Du Thái Hoa??

Hắn từ Bao giáo sư bên kia giải qua, quốc gia hàng năm đều có cấp phát nghiên cứu phương diện này, liền là không có giải quyết vấn đề này.

Hiện tại Trần Thị giải quyết, ngươi nói không phải Đãng Ma Thiên Tôn  công lao?

Chí ít Lâm Hà Huyện  người không tin, đặc biệt là các loại Du Thái Hoa toàn huyện gieo trồng, tất cả mọi người được lợi thời điểm, cái kia chính là Đãng Ma Thiên Tôn  công lao.

Đến lúc đó Lâm Hà Huyện Thiên Tôn du lịch thần, ngươi liền xem náo nhiệt không náo nhiệt a.

Thanh Mân khu vực  những cái kia du lịch thần, rất nhiều kỳ thật đều là từng cái tông tộc  đang làm, ngay từ đầu cũng liền tông tộc  một số người, sau đó mời một số người.

Đằng sau nhìn du lịch thần du lịch hiệu ứng cao, nơi đó chính phủ tổ chức du lịch thần, truyền thông phỏng vấn, mới làm náo nhiệt như vậy, hấp dẫn du khách.

Nhưng khi Du Thái Hoa toàn huyện gieo trồng mở, hắn có lý do tin tưởng, đến lúc đó Thiên Tôn du lịch thần, cất bước liền nghiền ép bọn hắn?

Tự nhiên, đây hết thảy đều muốn Bao giáo sư nói những cái kia thực hiện.

Không bao lâu, hắn liền gặp được  Bao Tĩnh: “Bao giáo sư, ngươi ở trong điện thoại nói là sự thật?”.