Chương 443: Sở Bình: Tin tức tốt a! Đám xương khô  tung tích! (3)

Chương 443: Sở Bình: Tin tức tốt a! Đám xương khô  tung tích! (3)

Bao Tĩnh không có giấu diếm: “Ngoại trừ sinh trưởng tốc độ, cây cải dầu tử sản lượng cũng vượt xa bình thường Du Thái Hoa là thật, về phần ngậm dầu lượng, ta suy đoán tuyệt đối cũng so bình thường cao.”

Sở Bình vội vàng hỏi: “Bao giáo sư, cái này nhưng có căn cứ?”

Bao Tĩnh tự nhiên không có căn cứ, cho nên hỏi lại: “Tạm thời không có căn cứ, bất quá Sở Huyện đừng quên cái này Du Thái Hoa là ai để loại .”

“Trần gia chủ a. “Sở Bình theo bản năng nói.

“Vậy ai để Trần gia chủ loại ?” Bao Tĩnh lại cười ngâm ngâm  hỏi.

“A???” Sở Bình đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng..

Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng a!

Hắn lập tức kịp phản ứng, ổn!

Bao Tĩnh gặp hắn minh bạch, cũng nói tiếp đi: “Chúng ta mấy cái giáo thụ tổng cộng dưới, muốn nghiên cứu ra cái này Du Thái Hoa  nguyên tố, còn cần càng nhiều dụng cụ, càng nhiều nhân thủ  cho nên, chúng ta tại Lâm Hà Huyện bên này còn cần càng lớn địa phương làm thí nghiệm thất.”

“Bao giáo sư, những này giao cho ta trong huyện là được.” Sở Bình hiện tại tâm tình tốt tới cực điểm, loại sự tình này tự nhiên trực tiếp đáp ứng xuống....

Trần Thị, phía sau núi.

Trần Hãn vì cái kia thăm dò Thanh Loan Phong  hạng mục, lần nữa tại hậu sơn tìm hai vòng, thăm dò tiến độ vẫn là cắm ở bên kia, để hắn phi thường buồn rầu.

Hắn hiện tại có thể xác định chính là, có thể nhìn thấy, có thể tiến về  vị trí, không có cái gì dưới mặt đất động đá loại hình .

Cho nên, chỉ có thể là hắn chỗ nào không để mắt đến.

Nghĩ nửa ngày, hắn cũng lấy điện thoại di động ra kiểm tra một hồi trên mạng  tình huống, hôm nay cải dầu biển hoa hoa nở thả, trên mạng nhiệt độ khẳng định không thấp.

Với lại, cũng hoàn toàn chính xác không thấp, ngoại trừ Habaek cùng Trần Thị  tranh tài, liền là Du Thái Hoa biển hoa  nhiệt độ.

Dù sao hưởng thụ lấy bị quăng đi ra che giấu sự kiện  nhiệt độ phần món ăn.

Dù là Trần Thị  người hiện tại ăn *** cũng sẽ có ngập trời lưu lượng, bị vô số người nhìn thấy.

Tựa như trước đó vị kia xấu tới cực điểm  bảo an, còn có kia là cái gì khiêu vũ rất ít nam tử trung niên, còn có cái kia ca hát rất khó nghe  họ Quách nam tử......

Những người này đều là dạng này thu hoạch được lưu lượng, trên trời rơi xuống phúc vận, tự nhiên, nếu có vấn đề gì nghệ nhân vừa vặn có thể dùng, vậy cũng không có những người này chuyện gì.

Hiện tại Trần Thị liền là như thế.

Đương nhiên, lần này hắn tin tưởng là phía trên vì không mở rộng ảnh hưởng, không tạo thành khủng hoảng.

Dù sao 3 cái phú hào mà thôi, cho dù có bệnh viện, có một ít công ty, sẽ dính dấp một vài đại nhân vật, chứng cứ vô cùng xác thực, những đại nhân vật này cũng sẽ bị xử lý .

Một cái củ cải một cái hố, bị bắt lại cơ hội, sẽ chỉ thảm hại hơn, chưa nói xong cho ngươi cơ hội đi che giấu.

Một mực kéo quan thương cấu kết, hoặc là cái này... Cái kia ...... Đều non nớt.

Đơn cử đơn giản ví dụ, nếu như đem cái này trong nước so sánh một cái trò chơi hệ thống.

Mở phục người chơi liền cùng đạo tổ một dạng ở lại hỗn độn thiên ngoại thiên, siêu thoát cùng chỉ định quy tắc tồn tại, cũng là chủ nhân chân chính.

Những người này coi như thân thể có vấn đề, cũng không cần dựa vào loại này con đường đi trị liệu, thậm chí tiền tại nhân gia nơi đó không phải là bất cứ cái gì, càng đừng kéo cái gì vấn đề kinh tế.

Sau đó liền là nguyên thủy cỗ người chơi, liền cùng mấy vị kia Thánh nhân một dạng, đã đại biểu quy tắc lại được tuân thủ đạo tổ chế định quy tắc.

Những người này cũng giống vậy, thân thể có vấn đề, cũng không cần dựa vào những này, cũng đừng kéo vấn đề kinh tế, tiền tại nhân gia nơi đó tính là gì?

Nhân gia một cái sẽ có thể quyết định ấn bao nhiêu.

Loại người này, bên ngoài những cái kia cái gì Mã đại lão cái gì gặp nhau ngay cả nhân gia thư ký dãy số đều lấy không được, ngoại giới người căn bản không gặp được.

Về sau phía sau, cái kia chính là đỉnh cấp người chơi, cao cấp người chơi loại hình  .

Mã đại lão những người này là lợi hại nhất thương nghiệp đại lão a? Bọn hắn có thể tiếp xúc  cũng chính là đỉnh cấp người chơi cái giai tầng này.

Mấu chốt cũng chỉ là tiếp xúc mà thôi, những đại lão này chân chính có thể tiếp xúc  cũng bất quá là cao cấp người chơi một cái cấp độ  mà thôi.

Cụ thể một điểm, không phải có một bộ kịch truyền hình cái gì danh nghĩa ?

Còn có người nói kém một chút thụy long danh nghĩa .

Kỳ thật nhân gia thụy long phụ thân liền là cao cấp người chơi đại viên mãn, tiến thêm một bước liền là đỉnh cấp người chơi  cuối cùng vì cái gì vào không được, cũng là bởi vì có  chỗ bẩn, bị kéo vào phàm tục  thôi.

Cũng chính là tu tiên bên trong thường nói  thân nhuộm nghiệp lực, làm sao có thể độ  qua cướp?

Đấu tranh thất bại liền là không có vượt qua cướp thôi, tiếp tục hướng lên hố càng ít, cạnh tranh nhiều, cái này người mang nghiệp lực  tương đương liền là đối thủ cạnh tranh trong mắt  đèn sáng.

Chân chính bên ngoài xuất hiện cái gì cấu kết, cái gì vấn đề kinh tế, liền là cao cấp hướng xuống  người chơi.

Cao cấp đại đa số cũng là con cái xảy ra vấn đề  nhiều.

Cho nên, như loại này ác liệt sự kiện, quản ngươi đại phú hào bối cảnh bao sâu, quản ngươi bệnh viện, công ty liên lụy người thế nào, chứng cứ vô cùng xác thực, mở phục người chơi, nguyên thủy cỗ người chơi trực tiếp liền đem ngươi giải quyết, liên tục vượt  cơ hội đều không có.

Bọn hắn sẽ không cho phép loại ảnh hưởng này dân ý  sự tình xuất hiện.

Cho nên, lần này sự kiện, sở dĩ muốn che giấu, càng nhiều vẫn là duy ổn, không làm cho khủng hoảng cùng không tín nhiệm.

Trần Hãn nghĩ đến, ngược lại là lấy ra từ Miễn Địa bên kia mang về  máy tính, đây là vị kia Bator tướng quân chuyên dụng, căn bản vốn không dùng leo tường liền có thể nhìn tin tức bên ngoài, mấu chốt Bator cái này phần mềm còn có các quốc gia phiên dịch công năng.

Chuyện này với hắn tới nói ngược lại là rất thực dụng.

Hắn đầu tiên nhìn một chút Miễn Địa bên kia tin tức, phiên dịch công năng phiên dịch một cái, phát hiện bên kia thật đúng là náo nhiệt, bởi vì hắn mang về cùng công bố  những tài liệu kia, hiện tại Miễn Địa chính thức cũng không tốt đẹp gì.

Bởi vì cái này cùng bọn hắn thật không có quan hệ thế nào, Miễn Địa tình huống như thế nào mọi người đều biết, bọn hắn còn có thể quản những cái kia quân phiệt?

Nhưng bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, nhân gia không cách nào cãi lại, trong nước càng là phái một vị cao cấp người chơi đại viên mãn quá khứ, trực tiếp cường thế áp lực, đạt thành hiệp nghị.

Đến một lần giải cứu bị lừa  người, lại có thể cứu trở về một nhóm, mặt khác tiến một bước xác định dẫn độ vấn đề, về sau trong nước phạm tội, chạy đến bên kia cũng vô dụng.

Ba liền là đại sứ quán thu hoạch được một khối đặc thù  địa bàn, an trí, xử lý Hoa Kiều, còn có giải quyết người bị hại  vấn đề.

Tương đương có  một khối nhỏ khác loại thuộc địa.

Không có cách nào, lần này bên kia bị bắt lại  nhược điểm quá lớn, ai cũng không dám phát ra tiếng.

Trần Hãn gặp này ngược lại là cười cười, hắn cũng coi như làm một phần cống hiến..