Chương 444: Giấu phong tụ khí! Nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm? (1)

Chương 444: Giấu phong tụ khí! Nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm? (1)

Ngược lại là có một cái tin tức hấp dẫn hắn chú ý, « Takto tướng quân cường thế vào ở Bator tướng quân lưu lại  khu vực, đã tuyên bố lập cờ. »

Cái này trong tin tức nói cái này Takto giảng thuật như thế nào tiêu diệt Bator, như thế nào chiếm cứ đối phương địa bàn tin tức cặn kẽ.

Trần Hãn cảm thấy cái này Takto có phải hay không lượm Đào Tử, dính hắn nhân quả?

Bất quá, hắn càng tò mò hơn vẫn là dùng cái kia phần mềm bên trên quốc gia khác  mạng lưới, nhìn một chút những quốc gia này  tin tức.

Khi thấy một quốc gia trên mạng quang minh chính đại ban bố một cái tin tức lúc, hắn thật  lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trước đó liền suy đoán đám xương khô là chuyện gì xảy ra.

Thật là không nghĩ tới, đã vậy còn như thế ngoài ý muốn liền thấy đám xương khô  tung tích.

« quốc tế chiến đấu quán quân Habaek đã nghiền ép thức đánh bại cái kia đông phương quốc gia từng cái cao thủ, nửa tháng sau, đem cùng đối phương đệ nhất cao thủ hoàn thành trận chiến cuối cùng! »

Tin tức này thiếp mời chợt nhìn là nói khoác Habaek cái này quốc tế chiến đấu quán quân  tin tức.

Còn có thể rất kén chọn động lòng người cảm xúc.

Điểm tiến tin tức xem xét, quả là thế, video đều là Habaek KO giây những cái kia truyền võ blog  video.

Đặc biệt là cái kia cặp da xa, trực tiếp bị Habaek một cước đạp bay đến dưới lôi đài .

Mấu chốt cặp da xa cũng không biết mình tại tin tức này bên trong bị ấn lên  một cái Lý Tiểu Long tái thế  xưng hào.

Lý Tiểu Long tại phương tây thanh danh rất lớn, hiện tại Lý Tiểu Long tái thế bị Habaek giây sẽ như thế nào?

Đặc biệt là video biên tập hiệu quả dưới, Habaek thật bá khí.

Nhìn xem thiếp mời bên trong bình luận, cũng biết người phương Tây từng cái là nhiệt huyết sôi trào.

“Habaek thực ngưu, Lý Tiểu Long tái thế liền cái này?”

“Ha ha, cái gọi là đông phương công phu không gì hơn cái này!”

“Ghét nhất Đường Nhân Nhai những người kia đoạt công tác, Habaek xử lý đối phương!”

“......”

Cái này cảm xúc thật bị điều động tới cực điểm.

Trần Hãn đối với cái này cũng có thể lý giải, dù sao trong nước một cái COS hành hung một cái khác quỷ COS  tin tức, bình luận khu  dân chúng đều có thể dấy lên đến.

Khi cảm xúc bị kích động thời điểm, lúc này tin tức thiếp mời bên trong đột nhiên xuất hiện một cái liền tiếp, có thể áp chú là đông phương quốc gia đệ nhất cao thủ thắng, vẫn là Habaek thắng thời điểm sẽ như thế nào?

Không cần phải nói, khẳng định ép Habaek thắng càng nhiều.

Đương nhiên, cũng có thể là ăn sạch, ép  người căn bản sẽ không đạt được bồi giao, tỉ như đến lúc đó báo cáo một cái, cái này áp chú  kết nối bị phong.

Ai biết đi nơi nào bắt đền?

“Hảo thủ đoạn.” Trần Hãn không cần đoán đều biết đây chính là cái kia đám xương khô thủ đoạn.

Với lại, đối phương đã vậy còn như thế đã sớm bắt đầu thu hoạch được sao?

Về sau, hắn tiếp tục xem xét quốc gia khác  tin tức, lục soát một cái, vậy mà đều phát hiện có tương tự tin tức.

Xem ra cái này khô lâu môn cái này nghiệp vụ phạm vi rất lớn.

Trần Hãn Hợp bên trên máy tính, thu nhập du hiệp nhà kho, ngược lại là nghĩ đến nếu như hoàn thành nhiệm vụ, phát động  trừ ma phó bản nhiệm vụ, không biết cái này khô lâu môn có thể cho hắn bạo đồ vật gì?

Cũng không thể bạo rất nhiều tiền cho hắn a?

Mang theo loại ý nghĩ này, hắn cũng nhìn một chút môn phái trụ sở tin tức.

Cái kia “Thanh Phong Từ đến” Phong Thủy Trận thế cầu hiện tại cũng còn không có tạo dựng hoàn thành.

Cho nên, ngay tiếp theo cái kia nhàn nhạt bao phủ Trần Thị cùng Trần Thị công đức sản nghiệp phạm vi  bạch quang lồng ánh sáng hiện tại cũng không có biến mất.

Hắn đối với cái này “Thanh Phong Từ đến” Phong Thủy Trận thế vẫn là vô cùng mong đợi.

Dù sao chính hắn liền biên soạn  hai bản phong thuỷ sách, thậm chí, phong thuỷ linh ghi chép trong đá còn có không có tiết lộ  trung cấp phong thủy tri thức.

Trung cấp phong thuỷ đã có thể lợi dụng địa lý địa thế, tạo dựng Phong Thủy Trận thế.

Chỉ là muốn tạo dựng Phong Thủy Trận thế, không có tương ứng trận đồ, cũng chỉ có thể tự mình tìm tòi, dựa vào cao thâm phong thuỷ tri thức mình làm ra trận thế.

Điều này hiển nhiên cũng không phải năng lực hiện tại của hắn có thể làm được .

Mà bây giờ có “Thanh Phong Từ đến” Phong Thủy Trận thế cầu, cái kia không phải là có thể giải quyết vấn đề này?

Chỉ là cái này “Thanh Phong Từ đến” Phong Thủy Trận thế cầu cũng không biết còn bao lâu có thể tạo ra đi ra.

Trở lại Trần Thị, rõ ràng đó có thể thấy được hôm nay du khách càng nhiều, người ta tấp nập, bất quá phần lớn chỉ có thể ở Trần Thị bên ngoài hoặc là bên trên vườn thôn hoạt động.

Đến xem Du Thái Hoa biển hoa quá nhiều người  có thể cướp được Trần Thị vé vào cửa  người luôn luôn số ít, không phải tất cả mọi người có thể đi vào  đi Trần Thị .

Nhìn Tiểu Ngọc ở gia tộc trong đám phát tin tức: Trong huyện bảo hôm nay đến xem Du Thái Hoa biển hoa  người, sợ là có vượt qua 1 vạn người.

Số lượng này, vẻn vẹn 50 vé vào cửa giá cả, một ngày này liền có 50 vạn vé vào cửa thu nhập .

Bất quá, Trần Hãn bây giờ căn bản không quan tâm chút tiền ấy  dù sao tiền tài đối với môn phái trụ sở thăng cấp, đã không phải là khó khăn  điều kiện.

Ngược lại là nguyện lực những này, muốn hoàn thành, vẫn là muốn hao tổn không ít thời gian.

Trở lại sân nhỏ, Trần Hãn cũng nhìn một chút não hải xuất hiện từng dãy nguyện lực  nhắc nhở, sau đó lại nhìn một cái nguyện lực số liệu:

Nguyện lực: 3265/10 vạn.

Trước đó môn phái trụ sở thăng cấp, tâm thành thì phúc  thuộc tính cải tạo sau khi hoàn thành, phát hiện tín đồ không chỉ có thể cung cấp một lần nguyện lực về sau, hắn mỗi ngày có thể từ tộc nhân cùng du khách nơi đó lấy được nguyện lực liền vượt qua 800.

Hai ngày này bởi vì Thẩm nãi chúc từ thuật  truyền ra, mỗi ngày tới dâng hương, hoặc là tìm đến Thẩm nãi khuyên bảo tín đồ càng nhiều, mỗi ngày có thể thu được  nguyện lực càng là vượt qua 1000 .

Nếu như đặt ở trước đó môn phái trụ sở 1 vạn nguyện lực  thăng cấp yêu cầu, 10 ngày liền có thể hoàn thành.

Nhưng bây giờ môn phái trụ sở thăng cấp yêu cầu là 10 vạn nguyện lực, vậy làm sao cũng muốn 100 ngày.

Cái này quá chậm.

Xem ra nhất định phải nghĩ cái gia tăng nguyện lực  biện pháp mới được.

Trần Hãn trực tiếp cho sư muội phát một cái tin tức: “Sư muội, ngày mai Trần Thị vé vào cửa gia tăng 2000 trương, chỉ có thể tiến vào Trần Thị thưởng thức.”

Dạng này mỗi ngày có thể đi vào Trần Thị  người liền có thể gia tăng 2000 người, làm sao cũng có thể gia tăng một chút nguyện lực.

Về sau, hắn lại cho tiểu thúc phát một cái tin tức: “Tiểu thúc, tìm thời gian đem Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia đường đổi một cái, đơn độc làm một đầu du khách có thể đi vào  đường, tốt nhất ở bên ngoài lại làm một cái quảng trường, để du khách trên quảng trường liền có thể dâng hương .”

“Mặt khác Trần Thị nội bộ tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  đường, làm một cái kiểm nghiệm cột, mua Trần Thị vé vào cửa  người bằng phiếu mới có thể qua.”

Nếu như vậy, có thể cho đại bộ phận muốn đi Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương  người đều có thể đi dâng hương..