Chương 445: Giấu phong tụ khí! Nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm? (2)

Chương 445: Giấu phong tụ khí! Nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm? (2)

Đặc biệt là làm một cái quảng trường, chỉ cần có đầy đủ hương dây, sợ là để tất cả du khách đều có thể tại quảng trường cái kia bên trên một lần hương, cũng không có vấn đề.

Mà vị kia Liêu nữ sĩ quyên tặng công đức sản nghiệp, liền có sinh sản hương dây  nhà máy, rất nhanh liền có thể tiến vào sản xuất, hoàn toàn có thể cung ứng bên trên .

Muốn đi dâng hương  người, bao nhiêu cũng có thể sinh ra nguyện lực .

Đây cũng là gia tăng nguyện lực  một cái đường tắt.

Về phần nội bộ con đường gia tăng kiểm nghiệm cột, thì là bảo hộ mua Trần Thị vé vào cửa  du khách quyền lợi, phòng ngừa có hay không mua vé du khách từ quảng trường bên kia tiến vào Trần Thị.

Sư muội cùng tiểu thúc rất nhanh phát tới nhận được hồi phục.

Trong đêm, Trần Thị vé vào cửa  đặt hàng số lượng liền tăng lên 2000 trương.

Cho nên, ngày thứ hai Trần Thị nội bộ liền càng thêm náo nhiệt, người ta tấp nập.

Đương nhiên, Đãng Ma Thiên Tôn làm đánh thẻ  cũng là những này du khách đánh thẻ dâng hương  địa phương.

Một ngày đi qua, Trần Hãn so với hôm qua lại nhiều thu được 200 nhiều nguyện lực, tổng nguyện lực đạt đến 4468.

Cái này đã có 10 phần có một, cũng nói hôm nay tiến vào Trần Thị dâng hương  người, có nhất định thành tín người tương đối nhiều.

Hôm nay đến Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa du ngoạn  du khách rõ ràng cũng nhiều hơn, đây là trên mạng  nhiệt độ cao độ, nhìn thấy  người càng nhiều, lên men.

Liên tục ba ngày thời gian, du khách đều tại gia tăng, sau đó đạt đến đỉnh phong.

Khi du khách lượng đạt tới đỉnh phong về sau, các thôn  người phục vụ phương diện cũng đều có chút loạn  bởi vì kinh nghiệm  nguyên nhân, ra khỏi một ít vấn đề.

Tự nhiên, liên quan tới du khách tư chất vấn đề cũng xuất hiện không ít, cũng may mạng lưới thời đại, du khách lại nhiều, những cái kia không có tư chất du khách đều bị từng cái du khách điện thoại đúng a, ngược lại là cũng không có náo .

Huống chi, đã có tin tức truyền thông, các loại võng hồng đưa tin Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa, hoặc là đang tại đến Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa quay chụp, ai cũng không muốn bị cho hấp thụ ánh sáng đến trên internet.

Trên tổng thể luôn luôn tốt.

Mà theo du khách đạt tới đỉnh phong, các thôn  thôn dân đó là trong bụng nở hoa, thổ đặc sản, rau quả, hoa quả...... Loại hình đồ vật bán nhiều vô cùng, kiếm lời không ít tiền.

Thậm chí có chút du khách không có thể nghiệm qua địa đạo  Nông gia rau, tại một chút thôn dân cái kia mua rau sau, còn để thôn dân xào đi ra, ngay tại chỗ ăn uống, lại là một món thu nhập.

Những cái kia tại Du Thái Hoa biển hoa bên cạnh bày quầy bán hàng bán quà vặt  bán hàng rong, cũng là lừa  túi tràn đầy.

Trong huyện lại càng không cần phải nói, khách sạn, nhà khách, dân túc lão bản khẳng định lừa chết, còn có tiệm tạp hóa, tiệm cơm loại hình  đặc biệt là Cổ Thành Khu bên trong.

Có thể nói, Lâm Hà Huyện các mặt  ngành nghề bao nhiêu đều bởi vì Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa kiếm được tiền, đều hi vọng Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa  thời kỳ nở hoa có thể mọc một điểm, cũng đều đối Trần Thị phi thường cảm kích.......

Một đêm trôi qua.

Đang nháo chuông vang lên về sau, Trần Hãn cũng thối lui ra khỏi « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp »  tu luyện, hiện tại còn kém cái cuối cùng Đốc mạch không có đánh thông.

Đốc mạch đả thông, hắn liền có thể nếm thử tiến vào phá mạch giai đoạn, đến lúc đó liền có thể tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » .

Bắt đầu rửa mặt sau, Trần Hãn hôm nay không có tính toán đi đặc thù Linh Huyệt tu luyện.

Cho nên, nghe được có phúc, Vượng Tài ở bên ngoài  tiếng la, trực tiếp để bọn chúng mình đi, sau đó đi hướng  trong suốt trong bình  mấy con ấu trùng.

« Khống Trùng Thuật »  phù văn đã hoàn toàn dung nhập  mấy con ấu trùng trên thân.

Hiện tại có thể thử luyện chế trùng khôi .

Đem mấy con ấu trùng từ trong bình đổ ra, hắn liền bắt đầu thi triển « Khống Trùng Thuật »  pháp quyết, thôi động chân khí thi pháp, bao phủ lại  trong đó một cái ấu trùng.

Theo chân khí bao trùm, có thể nhìn thấy lại có từng đạo nhỏ xíu phù văn bắt đầu ngưng kết, sau đó chui vào con này ấu trùng  trong cơ thể, cũng làm cho con này ấu trùng da  nhan sắc bắt đầu biến sâu.

Chỉ là pháp quyết không có thi triển xong, chỉ thấy cái này ấu trùng phảng phất không chịu nổi chui vào  phù văn bình thường, trực tiếp bạo liệt ra .

Đây là thất bại .

Trần Hãn không có do dự, bắt đầu luyện chế cái thứ hai ấu trùng.

Nhưng hôm nay vận khí của hắn tựa hồ thật không tốt, liên tục luyện chế, từng con ấu trùng vậy mà đều bạo liệt .

Còn lại cuối cùng một cái thời điểm, càng làm cho hắn cẩn thận từng li từng tí.

Nếu như toàn bộ luyện chế thất bại, cái kia lại tìm ấu trùng thi pháp cho ăn máu, lại phải đợi thật lâu.

Hắn cũng không có thời gian lãng phí dạng này tiểu côn trùng trên thân.

Cũng may cuối cùng một cái luyện chế phù văn hoàn toàn chui vào trong đó, sau đó luyện chế thành công  toàn bộ ấu trùng  nhan sắc cũng sâu  hai độ.

Đồng thời, Trần Hãn cũng cảm giác được rõ ràng mình cùng cái này ấu trùng nhiều hơn một loại rõ ràng  liên hệ, có thể rõ ràng cảm ứng vị trí của nó.

Hắn đưa tay đưa tới trên bàn, chỉ là suy nghĩ khẽ động, chỉ thấy cái kia ấu trùng chậm rãi hướng bàn tay của hắn bò đi, sau đó bò tới trên bàn tay của hắn.

Trần Hãn cũng đem cái này trùng khôi thả lại đến  trong bình, liền đợi đến nó nhả tơ biến kén, sau đó chậm rãi hóa bướm  dạng này đợi chút nữa một lần Du Thái Hoa biển hoa gieo trồng đi ra, liền có thể đem nó thả ra, thao túng phía ngoài bươm bướm bay vào Du Thái Hoa biển hoa.

Đến lúc đó Tiểu Vi hẳn là sẽ phi thường vui vẻ.

Dù sao hắn muốn luyện chế một cái bươm bướm trùng khôi, cũng là bởi vì Tiểu Vi nói bươm bướm + Du Thái Hoa biển hoa khẳng định rất đẹp.

Tiểu Vi ưa thích, hắn liền đi làm, giúp đối phương hoàn thành.

Về sau, thu thập một chút cái kia mấy con bạo liệt  côn trùng, hắn mới xuống lầu đi ra ngoài, đi tiểu thúc phòng bếp xử lý dược thiện.

Thế nhưng tại hắn chuẩn bị kỹ càng dược thiện hầm chịu lúc, đột nhiên trò chơi nhắc nhở cũng làm cho hắn lộ ra vui mừng:

【 Chúc mừng ngươi, “Thanh Phong Từ đến” Phong Thủy Trận thế cầu tạo ra thành công, ngươi thu được Thanh Phong Từ đến Phong Thủy Trận thế cầu. 】

Trần Hãn nghe được cái này nhắc nhở, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng.

Máy chơi game kho nhìn ngay lập tức đến  thêm ra  một trương đặc thù bản vẽ, cũng nhìn thấy ghi chú tin tức:

【 Thanh Phong Từ đến Phong Thủy Trận thế cầu: Đây là một trương đặc thù  Phong Thủy Trận thế cầu, bố trí thành trận thế về sau, có thể cho trận thế phạm vi bị phong thủy khí hậu biến thành càng thích hợp cư ngụ ở.

Thanh Phong Từ đến, sóng nước không thể, chính là này Phong Thủy Trận thế tinh hoa!

Tại trận thế này bên trong, có thể xúc tiến không khí lưu thông, có giấu phong tụ khí hiệu quả đặc biệt: Thoải mái dễ chịu thể cảm +1, sảng khoái hài lòng +1, đông ấm hè mát +2!

Bày trận nhu cầu: 1, mượn nhờ Phong Thủy Linh Lục Thạch tìm ra bày trận khu vực ngũ hành vị trí. 2, tìm kiếm 5 khối phong thuỷ thạch, khắc lục 5 bộ dạng phong phong thuỷ phù văn （ sử dụng trận đồ sau đạt được ngũ hành giấu phong phong thuỷ phù văn ）. 3, sử dụng nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm, dẫn động bày trận khu vực Phong Thủy Trận thế, ngưng tụ thành trận..