Chương 446: Giấu phong tụ khí! Nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm? (3)

Chương 446: Giấu phong tụ khí! Nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm? (3)

Thuộc tính đặc biệt: Thanh Phong Từ đến Phong Thủy Trận thế bên trong, phàm là Phong thuộc tính pháp khí, bảo vật, uy lực pháp thuật sẽ tăng nhiều! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này Thanh Phong Từ đến Phong Thủy Trận thế cầu, cũng cảm giác rung động.

Khó trách gọi Phong Thủy Trận thế, một cái giấu phong tụ khí hiệu quả, liền có thể có thoải mái dễ chịu thể cảm +1, sảng khoái hài lòng +1.

Trần Thị không khí khối lượng đã rất khá, lại thêm hai cái này thuộc tính, coi như không có những cái kia Huyền Kỳ, cái kia tuyệt đối có thể cho Trần Thị trở thành cả nước, thậm chí toàn thế giới thích hợp nhất ở lại tu dưỡng  địa phương một trong.

Mà đông ấm hè mát +2, cái này hoàn toàn liền là cải biến một cái khu vực  khí hậu, đây là có thể tính là chân chính trận pháp.

Lại thêm thuộc tính này, coi như không có Huyền Kỳ, Trần Thị cũng tuyệt đối là toàn thế giới thích hợp nhất tu dưỡng chỗ ở .

Thậm chí có cái này thuộc tính sau, chỉ cần thổ địa độ phì cho phép, Trần Thị  phạm vi cùng công đức sản nghiệp phạm vi, Du Thái Hoa một năm muốn loại mấy quý liền loại mấy quý.

Cái khác rất dùng nhiều thực cùng thực vật cũng là như thế.

Thậm chí giữa mùa đông phòng trong dưa hấu cũng không phải không có khả năng, phản mùa gieo trồng đều không cần bất luận cái gì kỹ thuật, trực tiếp mở làm là được.

Ngược lại là tại Thanh Phong Từ đến trận thế bên trong  thuộc tính đặc biệt, Phong thuộc tính pháp khí, bảo vật, uy lực pháp thuật tăng nhiều, để hắn nghĩ tới  trước đó luyện chế tốt thanh vũ trĩ phiến.

Chỉ là cái này cây quạt thuộc về Phong thuộc tính, thôi động về sau cũng chỉ có thể làm ra một cái tiểu Phong quyển, cơ hồ không có tác dụng gì.

Ngoại trừ thứ này, hắn cũng không có cái khác Phong thuộc tính pháp thuật, pháp bảo loại hình .

Đến lúc đó ngược lại là có thể nhìn xem cái này thanh vũ trĩ phiến tại phong thủy trận này thế dưới, cái kia nho nhỏ gió xoáy có thể bị tăng phúc  bao lớn.

Trần Hãn lập tức vừa nhìn về phía bày trận điều kiện.

Cái thứ nhất, sử dụng Phong Thủy Linh Lục Thạch phối hợp Thanh Phong Từ đến Phong Thủy Trận thế cầu, hẳn là cùng trước đó một dạng thi triển điện tử phong thuỷ, để hắn không cần mình vất vả tìm trận thế vị trí.

Tựa như ngũ hành này vị trí, mình tìm, thật không nhất định tìm đến.

Mà cái này tìm kiếm 5 khối phong thuỷ thạch, khắc lục 5 bộ dạng phong phong thuỷ phù văn hắn ngược lại là lý giải, phong thuỷ thạch tại rất nhiều nơi đều có thể đạt được, thậm chí trên mạng đều có chuyên môn bán ngũ hành phong thuỷ thạch  địa phương.

Đến lúc đó trực tiếp trên mạng đặt hàng một nhóm liền là, sau đó đem ngũ hành giấu phong phong thuỷ phù văn khắc lục thượng, lại đem 5 đi phong thuỷ thạch lập đến 5 chỗ ngồi là được.

Ngược lại là cái này cái điều kiện thứ ba, nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm là cái gì?

Hắn thật đúng là không biết vật này.

Cho nên, hắn cũng là vội vàng tiến về lầu các trong tàng thư thất xem xét tư liệu.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể hi vọng nhìn tại những cái kia tàng thư bên trong có ghi chép .......

Một tuần thời gian đảo mắt đã qua, bởi vì Trần Thị Du Thái Hoa  sinh trưởng tốc độ, biển hoa cũng bắt đầu tiến nhập hoa tàn kỳ, kèm theo là đóa hoa từng bước giảm bớt, phía trên nhiều trĩu nặng  cây cải dầu tử.

Mà theo cây cải dầu tử  ngưng kết, Bao Tĩnh những này giáo thụ cũng cùng Sở Bình những này Lâm Hải Huyện  lãnh đạo cùng một chỗ đến  Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa một chỗ.

Đang quan sát  những cái kia cây cải dầu tử về sau, từng cái trên mặt cũng nhịn không được lộ ra vui mừng.

“Quả nhiên, cây cải dầu tử vượt xa bình thường Du Thái Hoa sản phẩm.” Bao Tĩnh xác định về sau, càng phát ra mong đợi, hiện tại sản lượng cũng nghiệm chứng, vậy còn dư lại liền là ngậm dầu đo.

Triệu giáo sư đẩy ra  mấy hạt cây cải dầu tử, cũng kinh ngạc nói: “Những này cây cải dầu tử đều phi thường sung mãn, theo xu thế ngậm dầu lượng khẳng định không ít.”

Sở Bình nghe đến mấy câu này, nhìn xem những cái kia Du Thái Hoa sinh trưởng  cây cải dầu tử, hắn phảng phất cái kia chính là lít nha lít nhít  “chiến tích” hai chữ.

Chỉ là cây cải dầu tử mới mọc ra, còn không có biện pháp kiểm trắc ngậm dầu lượng, muốn chờ thu thập lúc mới có thể sơ bộ kiểm trắc, muốn lấy được chuẩn xác số liệu, còn cần phơi khô về sau.

Vậy liền coi là Trần Thị Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ càng nhanh, cũng muốn 10 nhiều ngày.

Cái này 10 nhiều ngày, đối bọn hắn tới nói chắc hẳn sẽ là phi thường dày vò .

Mà cùng một thời gian.

Trần Thị, lầu các trong tàng thư thất, có thể nhìn thấy một mảnh lộn xộn, các loại tàng thư đã không giống nguyên lai trưng bày chỉnh chỉnh tề tề, ngược lại xốc xếch bị đảo.

Trần Hãn  lông mày một mực nhíu lại, đem chính mình trên tay quyển sách kia sau khi để xuống, liền yên lặng thở dài.

Một tuần này thời gian, hắn một lần nữa nhìn một chút Trần Thị  những cái kia phong thuỷ sách, còn có cái khác các loại tàng thư, nhưng không có tìm tới người liên quan khí + khí vận kết hợp chi kiếm tin tức.

Đây rốt cuộc là thứ đồ gì?

Trần Hãn bây giờ không có tìm tới liên quan tới nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm, chỉ có thể ra khỏi tàng thư thất.

Đến  sân nhỏ sau, lấy điện thoại di động ra bấm Võ Đang vị kia Trần đạo trưởng  điện thoại.

Hắn những người khác mạch không có, nhưng tại đạo môn, lần trước tới những đạo trưởng kia đều là của hắn nhân mạch.

Đạo môn nhiều như vậy miếu quán, rất nhiều nơi đều có riêng phần mình  truyền thừa, nói không chừng liền có quan hệ với nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm  tin tức.

Võ Đang đoạn thời gian gần nhất cũng là rất bận rộn.

Thứ nhất là rất nhiều đệ tử đều muốn học tập « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » bộ này đạo kinh hiện tại đã là đạo môn thiết yếu  kinh thư.

Rất nhiều đạo môn miếu quán đều có « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng kinh chỗ, cung cấp cho du khách lắng nghe, chỉ là mỗi một cái miếu quán có thể lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  địa phương có nhiều có ít.

Có  miếu quán có thể lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  địa phương chỉ có một cái, hay là tại trên núi  trong đình.

Có  miếu quán có thể lắng nghe  địa phương liền có thêm, tựa như Võ Đang, có thể lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  địa phương liền có 5 cái.

Đương nhiên, cái này 5 cái chỉ là bởi vì Võ Đang liền thiết lập 5 cái, muốn thiết lập càng nhiều cũng có thể.

Trừ cái đó ra, rất nhiều đệ tử càng tò mò hơn vẫn là trong môn  những sư thúc kia sư bá cùng chưởng giáo gần nhất một mực ngốc vàng trên đỉnh làm cái gì.

Vàng đỉnh chỗ.

Trần đạo trưởng cùng chưởng môn, các sư huynh tự nhiên là muốn tu phục Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  Phong Thủy Trận thế.

Trước kia là không biết biện pháp, cái kia không có cách nào khác  cũng đối cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh không làm suy nghĩ nhiều.

Hiện tại không đồng dạng, mọi người đi Trần Thị bên kia, đem phong thủy tàng thư đều cầm tới nghiên cứu phong thuỷ, cái kia Trần gia chủ còn rất có lực biên ra « Phong Thủy Cơ Sở » « Phong Thủy Bí Lục » hai quyển sách.

Mấu chốt cái này hai quyển sách thật có hiệu quả..