Chương 447: Nguyên lai là đồng tiền kiếm! Trần Thị cùng chiến đấu quán quân tranh tài bắt đầu! (1)

Chương 447: Nguyên lai là đồng tiền kiếm! Trần Thị cùng chiến đấu quán quân tranh tài bắt đầu! (1)

Trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng đều đang nghiên cứu cái này hai quyển sách, được ích lợi không nhỏ, chí ít bọn hắn biết  tự mình Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh thuộc về cái gì phong thủy trận thế.

Hướng phong tụ đỉnh trận thế!

Bảy mươi hai phong bảo vệ, dẫn thiên địa thế, nghênh lôi đình luyện ô uế!

Chủ yếu nhất, loại này trận thế cũng danh xưng biểu tượng phù hộ, củng cố quyền lợi  trận thế.

Bởi vì đây là minh thành tổ Chu Lệ tự xưng phương bắc huyền vũ đại đế tín đồ, cướp đoạt hoàng vị về sau, lấy Tam Phong tiên tổ  Phong Thủy Trận thế bản thảo, hội tụ thế giới thợ khéo phối hợp Võ Đang tiền bối, một lần nữa tu kiến mà thành.

Vàng đỉnh vị trí vì cái gì có thể chịu đựng mấy trăm năm sét đánh mà không tổn hại, cũng là lợi dụng đương thời một khối trên trời rơi xuống ngôi sao rèn đúc （ thiên thạch ） chi kim loại luyện chế mà thành.

Chỉ là để Trần đạo trưởng bọn hắn khổ não là, hiểu thì hiểu, nhưng là cái này bảy mươi hai phong bảo vệ, chẳng phải đại biểu bọn hắn phong thủy trận này thế cùng Võ Đang bốn phía những cái kia lớn nhỏ núi non, xuyên mạch đều có liên quan.

Trận thế này quá mức khổng lồ.

Chủ yếu hơn chính là Tam Phong tổ sư Phong Thủy Trận thế  bản thảo cũng tàn tật thiếu, bọn hắn căn bản không có chỗ xuống tay.

“Chưởng giáo, các vị sư đệ, ta nhìn vẫn là đi tất cả đỉnh núi cẩn thận đi một chút, nhìn một chút tình huống mới được.” Một vị đạo trưởng đề nghị.

Cái này khiến chưởng giáo đồng ý, cô vây ở vàng đỉnh bên này cũng nghiên cứu không ra nguyên cớ.

Trần đạo trưởng đối với cái này tự nhiên không có ý kiến, đang chuẩn bị cùng sư huynh, chưởng giáo nhóm xuống núi, liền nhận được Trần gia chủ  điện thoại.

Thấy là vị này, hắn cũng lập tức nghe: “Trần gia chủ, thật khó đến, ngươi lại có không gọi điện thoại cho ta.”

Cái này hấp dẫn cái khác đạo trưởng cùng chưởng giáo.

Trần gia chủ cái tên này bây giờ tại đạo môn phi thường có danh tiếng.

Vẻn vẹn bằng vào « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cùng hai bộ phong thuỷ sách, đạo môn miếu quán chỗ đều muốn thừa nhận Trần Thị tự thành một phái .

Bây giờ người ta Thanh Phong đạo trưởng người tổ sư này đều tường thuật đi ra  là có truyền thừa căn nguyên .

Mà cái này Thanh Phong đạo trưởng là có thể cùng nam phái ngũ tổ thứ nhất Tử Thanh đạo trưởng luận đạo .

Mấu chốt điểm này, tại nhân gia Tử Thanh đạo trưởng truyện ký bên trong là có ghi lại, thậm chí còn cùng vị đạo trưởng này luận đạo  thật lâu, học được mở Linh Tuyền chi pháp.

Điểm này, nam phái những người kia không nhận cũng không có cách nào.

Dù sao Tử Thanh đạo trưởng mở hai cái Linh Tuyền, một ngụm tại bọn hắn nam phái bên kia, một ngụm tại Long Hổ Sơn.

Cái này hai cái Linh Tuyền đối mặt du khách, tín đồ truyền  huyễn hoặc khó hiểu, cố sự chỉnh phi thường cao đại thượng, kỳ thật cũng chính là phổ thông Sơn Tuyền Thủy.

Đi qua du khách cơ bản đều hiểu chuyện gì xảy ra.

Nhưng tại huyền môn, thà tin rằng là có còn hơn là không không, cũng không ai sẽ chủ động nói cái gì, rất nhiều chuyện cũng quyền đương tâm lý an ủi.

Mấu chốt chính là, Trần Thị bên kia thật có một ngụm Linh Tuyền, loại kia ngọt ngào, uống sau nhẹ nhàng khoan khoái, còn có loại kia khôi phục thể lực hiệu quả.

Nhân gia không phải Linh Tuyền, luôn không khả năng các ngươi nam phái cùng Long Hổ Sơn đúng không hả?

Các ngươi hiện tại còn muốn tìm một cái bởi vì niên đại xa xưa, gặp loạn thế phá hư, Linh Tuyền mất linh tính lấy cớ.

Cho nên, cái này hai bên không thể không thừa nhận Thanh Phong đạo trưởng  sự tình, cũng không thể không thừa nhận Trần Thị tự thành một mạch  sự tình.

Ngược lại là hai bên lo lắng Trần Thị không nhận rõ Phong đạo trưởng dạy qua mở Linh Tuyền  biện pháp, cũng phủ nhận song phương có luận đạo  sự tình.

Cái này biến thành các ngươi người giả bị đụng Thanh Phong đạo trưởng, hướng trên mặt mình thiếp vàng.

Khó nghe một điểm lừa đời lấy tiếng.

Có ý kiến cuối cùng còn muốn luận đạo giải quyết.

Về phần luận đạo, cận đại về sau, căn bản cũng không có phát sinh .

Đặc biệt là Long Hổ Sơn năm đó đi nhầm đường, cái kia nhất đại Thiên Sư một mạch hiện tại còn tại cái kia trên đảo, căn bản không về được.

Luận đạo? Luận cái gì?

Căn nguyên đều không đối.

Mấu chốt, khả năng cũng luận bất quá Trần Thị.

Về phần đạo môn địa phương khác, mặc kệ « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vẫn là hai bản phong thuỷ sách  nhân tình, cái kia đều muốn nhận Trần Thị.

Thậm chí vị này Trần đạo trưởng về sau đạo môn địa vị lại so với bọn hắn cao.

Ngẫm lại hiệp hội bên kia, vị kia toàn chân đạo trưởng thậm chí đã chuyên môn mở một quyển sách, cho Trần Thị làm ghi danh, Trần gia chủ cuối cùng cũng nhất định treo một cái phó hội trưởng thân phận.

Giống như bọn hắn Võ Đang chưởng giáo cũng có tầng này thân phận.

Long Hổ Sơn Thiên Sư cũng giống vậy.

Ngược lại đến lúc đó đề án đi ra, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

Về phần vị kia chính thức phái trú  bí thư trưởng, bình thường cũng không lẫn vào hiệp hội sự tình, phần lớn phụ trách móc nối, cân đối tông giáo cùng nơi đó chính phủ một chút hoạt động.

Hiện tại vị này Trần gia chủ đột nhiên gọi điện thoại đến Võ Đang, tự nhiên cũng là thụ bọn hắn coi trọng, từng cái lúc đầu đã bắt đầu xuống núi, đều dừng lại, nhìn về phía Trần đạo trưởng.

Trần đạo trưởng cũng mở miễn đề, vị kia Trần gia chủ  thanh âm cũng từ trong điện thoại di động truyền đến: “Trần đạo trưởng, chủ yếu muốn cùng ngươi thỉnh giáo một sự kiện, liền là các ngươi Võ Đang bên này có biết hay không cái gì là nhân khí cùng số mệnh kết hợp  kiếm?”

“Nhân khí cùng số mệnh kết hợp?” Trần đạo trưởng sững sờ, hắn nhất thời cũng nhớ không nổi tới này là cái gì, hoặc là hắn cũng chưa có xem phương diện này  tư liệu.

Ngược lại là bên cạnh chưởng giáo đi  tiến lên, đối điện thoại nói: “Trần gia chủ, ta là Võ Đang chưởng giáo thanh hơi, ngươi nói nhân khí cùng số mệnh kết hợp chi kiếm, có lẽ ta biết một điểm.”

“Nguyên lai là Thanh Vi đạo trưởng, hướng ngươi thỉnh giáo!” Trần Hãn nghe được vị này cũng là rất ngạc nhiên, vị này Thanh Vi đạo trưởng nguyên danh họ Chung.

Rất nhiều người hẳn là nhìn qua một vị Võ Đang đạo trưởng tiếp nhận vật lộn quyền thủ khiêu chiến, sau đó một chưởng đem người đánh trọng thương, đi bệnh viện bồi thường 8000 nhiều khối cố sự.

Nói liền là vị này .

Võ Đang cũng là đạo môn duy nhất tiếp nhận võ thuật lôi đài khiêu chiến lại không người dám đi dương danh đạo môn chỗ.

Dù sao nhân gia đùa thật .

Thanh Vi đạo trưởng cũng đem tự mình biết  nói ra: “Trần gia chủ, nhìn qua trước kia  cương thi phim a? Bên trong đạo sĩ đều sẽ dùng đồng tiền kiếm đối phó cương thi.”

“Đồng tiền này kiếm cũng không phải là tùy tiện cái gì đồng tiền đều có thể  mà là phải dùng một cái triều đại lưu thông  bị rất nhiều người đã dùng qua mới được.”

“Bởi vì bị nhiều người người dùng qua liền đại biểu nhiễm lấy nhân khí, có được rất đang  dương khí, có thể đối tà ma có riêng phần mình  hiệu quả.”

“Còn có một chút, nhất định phải là mỗi một cái triều đại lưu thông  đồng tiền, còn nhất định phải là muốn nhóm đầu tiên chế tác được hướng chảy dân chúng  đây là mang theo một cái triều đại khí vận  tiền.”.