Chương 448: Nguyên lai là đồng tiền kiếm! Trần Thị cùng chiến đấu quán quân tranh tài bắt đầu! (2)

Chương 448: Nguyên lai là đồng tiền kiếm! Trần Thị cùng chiến đấu quán quân tranh tài bắt đầu! (2)

“Tại huyền môn bên trong, loại này tiền tệ cũng không phải là phổ thông tiền  hoàng triều khí vận thế nhưng là cũng có thể áp chế tà ma  những cái kia quỷ quái trong chuyện xưa, rất nhiều yêu ma quỷ quái thần thông lợi hại, lại đều tại rừng sâu núi thẳm, không dám đi hoàng thành loại địa phương này.”

“Có thể nói, càng là cường thịnh triều đại lưu thông  tiền, nhiễm  khí vận càng cao, chế tác đồng tiền kiếm đối Yêu Tà  khắc chế càng lớn.”

“Bất quá, muốn kích phát những này nhân khí cùng số mệnh, còn cần dựa vào “hơi hỏa luyện vàng”  dây đỏ xen kẽ, mới có thể tại sử dụng thời điểm kích hoạt nhân khí đại biểu dương khí, dẫn động khí vận.”

Trần Hãn nghe nói như thế hiểu được.

Tình cảm cái này cái gọi là nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm liền là đồng tiền kiếm.

Thua thiệt hắn còn muốn lâu như vậy, tìm lâu như vậy  tư liệu.

Với lại, Thanh Vi đạo trưởng nói chuyện cũng hợp lý .

Trước kia hắn nhìn Cửu thúc  những cương thi kia phim, liền hiếu kỳ đồng tiền vì cái gì có thể đối phó cương thi, còn tốt như vậy dùng, nguyên lai căn nguyên ở chỗ này, là đồng tiền bên trên mang theo có thể khắc chế cương thi đồ vật.

“Đa tạ Thanh Vi đạo trưởng giải thích nghi hoặc.” Trần Hãn cũng nói cám ơn một câu, sau đó cúp điện thoại.

Đã có đầu mối, vậy người này khí + khí vận kết hợp chi kiếm  điều kiện cũng tốt giải quyết, cái này thanh phong từ đến Phong Thủy Trận cầu liền có thể bố trí.

Hiện tại chính là muốn tìm 5 khối phong thuỷ thạch cùng một chút triều đại lưu thông  đệ nhất bản đồng tiền là có thể.

Phong thuỷ tảng đá tốt giải quyết, tùy tiện mở ra một cái mua qua Internet trang web, lục soát liền có một đống lớn.

Mấy chục khối đến hơn vạn khối đều có.

Hắn trực tiếp dưới đơn, đặt hàng  mười mấy khối quý nhất .

Chủ yếu là không xác định những này phong thuỷ thạch năng không thể dùng, nhiều đặt hàng mấy khối trở về để hệ thống xác nhận.

Dù sao không có đặt mua trở về, cũng không thể xác định những này phong thuỷ thạch lại không được.

Về sau từng cái triều đại lưu thông  đệ nhất bản đồng tiền, đây cũng không phải là hắn có thể tại trên mạng mua được cái này có chút xem như đồ cổ  thậm chí rất đắt.

Tại trên mạng có thể mua được những này mới có quỷ.

Mấu chốt hắn cũng không có phương diện này  con đường.

Cho nên, hắn nghĩ tới  vị kia Lưu đại phú hào, đối phương một mực tại Trần Thị làm việc, muốn rút ngắn cùng Trần Thị quan hệ tâm tư không cần nói cũng biết.

Trần Thị cái kia Du Thái Hoa hạng mục vẫn là đối phương xuất tiền xuất lực.

Loại sự tình này xin nhờ đối phương đi làm tốt nhất rồi, đối phương loại này phú hào khẳng định có dạng này con đường, coi như không có, đối phương nhân mạch quan hệ khẳng định cũng có phương diện này  con đường.

Cho nên, hắn cũng lấy điện thoại di động ra bấm Lưu Nghiệp  điện thoại.

Lúc này, Lưu Nghiệp đang tại Lâm Hà Huyện bên trong, ở bên cạnh hắn chính là Sở Bình, Trần Khải, còn có Bao Tĩnh cái này giáo thụ.

Mà Bao Tĩnh đã đem một trương kiểm trắc báo cáo đưa cho Lưu Nghiệp.

Phía trên tự nhiên là liên quan tới Trần Thị Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ, sản lượng tặc cao, còn có ngậm dầu lượng khả năng cũng rất cao báo cáo.

Làm đại phú hào, bọn hắn cho Lưu Nghiệp giảng  cây cải dầu tử ngành nghề  hiện trạng, bọn hắn tin tưởng vị này đại phú hào có thể nhìn ra trong này bao lớn  lợi ích.

Đến lúc đó bên trong tạp hóa bên kia muốn chủ động tới cùng ngươi Lưu đổng pha trà.

Về phần bọn hắn  mục đích rất đơn giản.

Lâm Hà Huyện hi vọng vị này đại phú hào tại xác định Trần Thị Du Thái Hoa  ngậm dầu lượng về sau, bỏ tiền đại đầu tư, cái kia Lâm Hà Huyện tích cực phối hợp xuống, cái này sản nghiệp có thể lập tức khởi công, sang năm bằng nhanh nhất  tốc độ trải rộng toàn huyện.

Nếu như chính bọn hắn tìm, mặc kệ là chiêu thương, vẫn là tìm những người khác, cái kia tối thiểu còn phải tốn phí 1 năm thời gian mới có thể giải quyết, trải rộng toàn huyện.

Thời gian một năm đối với người bình thường có lẽ không có cái gì, đảo mắt đã qua.

Nhưng đối với Sở Bình bọn hắn tới nói, thời gian liền là mấu chốt, số tuổi hạn chế gắt gao, chớ nhìn hắn tại Lâm Hà Huyện vị trí rất cao, kỳ thật hắn cũng là mới rời tân thủ thôn  người chơi, bắt đầu sơ bộ có mua sắm một chút trang bị, tiến một chút phó bản  quyền lợi.

Nhiều khi, rất nhiều người cũng bởi vì 1 năm thời gian kém, con đường tiếp theo liền định.

Một năm nhiều khi liền đại biểu bỏ lỡ một giới.

Có công lao có cơ hội lên bậc cấp, đó là có thể đã sớm tận lực sớm.

Cho nên, hắn tự nhiên trước tiên đem vị này đại phú hào tìm tới, Trần Thị Du Thái Hoa  tài liệu cặn kẽ cũng đưa lên .

Bao Tĩnh tự nhiên là muốn cho vị này Lưu đại phú hào đầu tư phòng thí nghiệm  dù sao hắn tìm đến mấy cái giáo thụ bằng hữu, về sau còn muốn triệu tập nhân thủ, dù là thí nghiệm dụng cụ loại hình  có thể điều tạm, có thể mở tiêu cùng thí nghiệm tài liệu tiêu hao, đây đều là muốn lớn vô cùng tư kim.

Cho nên, bọn hắn cũng cần có kim chủ đầu tư.

Về phần tại sao không giống phía trên xin, đùa gì thế, thủ tục nửa năm có thể hay không xuống tới còn là vấn đề, mấu chốt lại phái cái gì chỉ đạo  hiệp trợ, lãnh đạo...... Vậy bọn hắn nghiên cứu đều muốn bị Tạp Bột Tử, thật nghiên cứu ra được, những người này cũng muốn lấp danh tự.

Gặp được không biết xấu hổ ỷ lão mại lão, khả năng này danh tự còn muốn lấp phía trước.

Cho dù là làm nghiên cứu, chỉ cần không phải cơ mật loại  cần ngạnh thực lực, cho dù là cơ mật loại nghiên cứu  bên ngoài, cũng là giảng tư lịch .

Giống toán học, vật lý một chút cơ sở nghiên cứu loại hình, thiên tài ngươi cũng muốn trước ngoan ngoãn trợ thủ, không có ngươi lúc nói chuyện lời nói cũng không thể nói.

Một tháng mấy ngàn khối, cái gì thí nghiệm đều không cho ngươi làm, há miệng ngậm miệng tư lịch, có công không có lĩnh, có nồi nhất định phải lưng.

Thật ép không có biện pháp, ta còn không bằng mình tìm tư kim nghiên cứu, chí ít có thể lấy làm mình muốn làm  thí nghiệm, ý nghĩ có thể đạt được nghiệm chứng.

Cho nên, giống bọn hắn dạng này, có thể tìm được nhân mạch quan hệ cùng tư kim mình làm, đồ đần dây vào những tên kia.

Bao Tĩnh cũng là cực lực thuyết phục: “Lưu đổng, chúng ta chỉ muốn nghiên cứu ra cái này đặc thù vật chất, về phần thí nghiệm kết quả cùng kỹ thuật, chúng ta sẽ cùng Lưu đổng cùng hưởng, Lưu đổng có ưu tiên thương nghiệp có được quyền......”

“Các ngươi nói cái này đặc thù vật chất rời đi Lâm Hà Huyện liền sẽ biến mất? Đây là thật ?” Lưu Nghiệp lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Hắn biết rõ Đãng Ma Thiên Tôn  tồn tại, bệnh của hắn liền là chúc phúc trị tốt, cho nên, hắn rất xác định đây chính là Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  năng lượng.

Đây cũng là vì cái gì Đãng Ma Thiên Tôn sẽ báo mộng Trần gia chủ, để Trần gia chủ gieo trồng Du Thái Hoa biển hoa  nguyên nhân.

Bao Tĩnh trả lời ngay: “Lưu đổng, đây là ta tự mình nghiệm chứng qua, đúng là như thế.”

Lưu Nghiệp đạt được xác thực trả lời chắc chắn, cũng lập tức nói: “Các ngươi phòng thí nghiệm ta đầu tư, còn có Sở Huyện nói sự tình, ta cũng đáp ứng, tiền đều sẽ ra, bất quá, các ngươi muốn trước đi liên hệ Trần Thị bên kia, cái này Du Thái Hoa hạng mục là Trần Thị  công đức sản nghiệp, ta liền chiếm 30% cổ phần!”.