Chương 449: Trần Thị tùy tiện phái người trẻ tuổi! (1)

Chương 449: Trần Thị tùy tiện phái người trẻ tuổi! (1)

Lời này để Bao Tĩnh cùng Sở Bình nhịn không được liếc nhau một cái, nói cách khác, cái này một vị nguyện ý xuất tiền, nhưng sản nghiệp vẫn là Trần Thị .

Đây là cỡ nào thành kính a?

Cũng nói Trần Thị phi thường trâu bò.

Bất quá cái này không trọng yếu, mục đích của bọn hắn đạt đến.

Lúc này, Lưu Nghiệp chuông điện thoại di động vang lên, nhìn là vị kia Trần gia chủ dãy số, lúc này đi tới một bên, rất cung kính hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi có cái gì phân phó?”

Trần Hãn gọi điện thoại cũng nói thẳng mình mục đích: “Lưu đổng, có cái bận bịu cần ngươi giúp, ta bên này cần một chút từng cái triều đại lưu thông  đệ nhất bản đồng tiền, còn hi vọng ngươi bên này giúp ta thu thập một chút.”

“Trần gia chủ yên tâm, cái này giao cho ta tốt.” Lưu Nghiệp lập tức trả lời xuống tới, cái này không phải liền là một chút đồ cổ tiền.

Hắn mặc dù không chơi đồ cổ, nhưng là truyền một tin tức xuất hiện, có là người đưa tới.

Cho nên, cúp điện thoại về sau, hắn cũng là tìm ra một cái WeChat bầy, sau đó tốt bên trong phát một cái mình muốn mua các triều đại lưu thông  đệ nhất bản đồng tiền, càng trân quý càng tốt.

Cho nên, tin tức này cũng bằng nhanh nhất  tin tức truyền ra.

Siêu cấp đại phú hào Lưu Nghiệp muốn mua các triều đại lưu thông  đệ nhất bản đồng tiền, cho nên, tiền giới sưu tập mấy ngày kế tiếp, không ít người đều đang vì tin tức này bận rộn.

Dù sao vị này phú hào nói càng trân quý càng tốt, đem đồ vật bán cho vị này, đối phương chắc chắn sẽ không tính toán chi li, làm sao đều có thể lừa một bút, nói không chừng còn có thể rơi xuống nhân tình.

Tự nhiên, những này tại ngoại giới là không có ai biết  cũng không có khả năng lưu truyền đến trên mạng, bất quá, vài ngày sau, trên mạng lại là cũng đều là liên quan tới Trần Thị  tin tức.

Bởi vì Trần Thị cùng thế giới chiến đấu quán quân Habaek  khiêu chiến tranh tài muốn tới .

Rất nhiều người biết Trần Thị có công phu thật, nhưng cũng có rất nhiều người muốn biết Trần Thị công phu trên lôi đài sẽ như thế nào.

Thậm chí đã có người suy đoán lần này là Trần gia chủ vẫn là cái kia ba vị đường chủ ra sân cho cái này Habaek dạy dỗ.

Không ai cho rằng Habaek có thể thắng, ngược lại hiếu kỳ Trần Thị vị nào xuất thủ.

Thanh Mân Thị Thể Dục Quán.

Cũng sớm đã có nhân viên ra ra vào vào, chuẩn bị ngày mai trận kia chiến đấu tranh tài.

Tại sân vận động trung ương  vị trí, một cái tiêu chuẩn lôi đài cũng kiến tạo .

Mã Tam Canh là trực tiếp ở trong đó kiểm tra, xác định không có vấn đề mới được.

Trận đấu này phi thường thụ chú ý, đến quan sát vé vào cửa cơ hồ toàn bộ bán sạch .

Phải biết đây là một cái 5 vạn người  sân vận động, vẻn vẹn vé liền là một số tiền lớn.

Bất quá, đối bọn hắn tới nói những này chỉ là tiền trinh.

Bọn hắn chân chính tiền kiếm được tại vị kia bên ngoài bàn.

Các nước đều có phát triển giúp tin thành viên, giúp bọn hắn thu chú.

Trước mắt tại các nước đều thu rất nhiều tiền, những quốc gia kia  người cũng đều chờ mong Habaek có thể cuồng loạn Đông Đại  võ thuật đệ nhất cao thủ.

Trong đó lại lấy tinh đầu cầm đầu những quốc gia kia là nhất, cảm xúc kích động đi lên, áp chú  người cũng nhiều.

Thượng Viên Thôn.

Minh Địch vội vã tìm được đang cùng Chu Tuyết Cầm đập ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại video  biểu ca.

Võng hồng a, có  liền là một loại nhiệt độ bổ sung, cho nên rất nhiều võng hồng cũng thường xuyên cùng mình quen thuộc võng hồng hợp phách.

Từ Bân nhìn xem Minh Địch nghi ngờ hỏi: “Biểu đệ, chuyện gì để ngươi vội vã như vậy?”

“Biểu ca, đừng nói nhiều, đi với ta Trần Thị bên kia một chuyến, Trần gia chủ tìm ngươi.” Minh Địch nói xong, liền lôi kéo mình biểu ca hướng ngoài thôn đi.

“Trần gia chủ tìm ta làm cái gì?” Từ Bân nghi ngờ hơn  hắn hiện tại liền là một cái cọ biểu đệ nhiệt độ  tấm lưới đỏ.

Minh Địch ngược lại là giải thích nói: “Ngươi không phải một mực luyện quân thể quyền cùng chiến đấu, còn đập trong video truyền, Trần gia chủ nhìn qua, nói ngươi thực lực không tệ, Trần Thị ngày mai muốn cùng cái kia Habaek tranh tài a, cho ngươi đi khi bồi luyện.”

“Ngươi đùa gì thế?” Từ Bân nghe nói như thế, trực tiếp liền nói tục “cam”  một tiếng: “Biểu đệ ngươi có phải hay không muốn hại ta? Mẹ nó cho Trần gia chủ khi bồi luyện, ta đúng quy cách sao? Lần trước ngươi cũng không phải chưa thấy qua.”

“Trần gia chủ lên tiếng, ngươi liền nói có đi hay không?” Minh Địch tự nhiên nhớ kỹ biểu ca vừa tới lúc, không biết tự lượng sức mình khiêu chiến Trần gia chủ, bị Trần Gia Chủ Phong nhẹ vân đạm ném ra ngoài hình tượng.

Từ Bân bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo hướng Trần Thị đi vào trong, chỉ là vừa đi, miệng bên trong nhịn không được lầm bầm: “Biểu đệ, ta xem qua cái kia Habaek video, Trần gia chủ chơi hắn dễ dàng, cũng không cần chiêu thứ hai, Trần gia chủ để cho ta bồi luyện, có phải hay không ta có chỗ nào đắc tội hắn, hắn muốn tìm lấy cớ đánh ta một trận?”

Minh Địch làm sao biết, mang theo mình biểu ca đến  một cái trống trải  trong sân.

Nơi này là Trần Đại Long nhà.

Trần Đại Cẩu, Trần Lâm, Trần Thủy Sinh, Tiểu Ngọc, Trần Hãn đều ở nơi này, còn có Ngự Ma Đường  một số người.

“Trần gia chủ!” Minh Địch vừa tiến đến liền chào hỏi.

“Trần gia chủ.” Từ Bân cũng là vội vàng đuổi theo.

Trần Hãn nhìn về phía Từ Bân, cười một cái nói: “Ngươi video ta xem qua, mặc dù thực lực của ngươi trên lôi đài so ra kém Habaek, nhưng là cũng rất lợi hại, cho nên, mời ngươi tới cho chúng ta Trần Thị  đứa trẻ bồi luyện một cái.”

Trần Đại Long lúc này đã chạy ra.

Đi qua một tháng thời gian « Thái Hư Truy Phong Thối »  tu luyện, lại có Lôi Trúc linh chuột xương rượu cùng Đoán Thể Đan （ lương phẩm ）  phụ trợ, cái kia vốn là thô cuồng  dáng người càng lộ ra cường tráng .

Bản thân hắn liền so Trần Hãn nhỏ 2 tuổi, trước kia liền theo Trần Hãn phía sau cái mông chạy, năm nay 22 tuổi, trừ ra Trần Hãn tuổi tác không nói, đối với Trần Đại Cẩu bọn hắn tới nói, hoàn toàn chính xác coi như đứa trẻ.

Từ Bân lần này cũng minh bạch, không phải để hắn cho Trần gia chủ khi bồi luyện, mà là cho cái này Trần Đại Long khi bồi luyện.

Hắn biết Trần Đại Long  dù sao làm võng hồng, đối với phụ cận võng hồng là hiểu khá rõ  hiện tại Trần Đại Long  Fan hâm mộ so với hắn nhiều.

Đối phương trước đó cũng phát trong video truyền thẩu âm tài khoản, chỉ là một tháng này xuống tới đều không phát.

Về phần trước đó phát những cái kia video, đối phương dựa vào tố chất thân thể có chút thực lực, nhưng hắn có nắm chắc xử lý đối phương.

Nếu như là đối phương, hắn ngược lại là nhao nhao muốn thử.

Đánh không lại Trần gia chủ, đánh Trần Thị đứa trẻ, luôn luôn có thể.

Nhưng Trần thị phái đối phương đi ra sân tranh tài, phi thường không ổn thỏa a.

“Từ tiên sinh, làm phiền ngươi, bởi vì thời gian gấp gáp, chúng ta bắt đầu trước?” Trần Đại Cẩu lúc này cũng đi ra, dù sao cũng là liên quan tới nhi tử đi đánh lôi  sự tình.

Đối phương lại là thế giới chiến đấu quán quân, cũng nên tìm một cái tham chiếu so sánh .

Từ Bân gật đầu, tại Trần Đại Long sau khi ra ngoài, hai người phân biệt đứng ở sân nhỏ hai bên..