Chương 450: Trần Thị tùy tiện phái người trẻ tuổi! (2)

Chương 450: Trần Thị tùy tiện phái người trẻ tuổi! (2)

Bởi vì không có chuyên nghiệp trọng tài, cho nên chào hỏi về sau, coi như tỷ thí bắt đầu .

Từ Bân bởi vì lính đặc chủng xuất ngũ, đánh nhau phương diện là có kinh nghiệm hơn  dẫn đầu hướng Trần Đại Long công kích đi qua, cất bước liền là một chân.

Bất quá cân nhắc đến đối phương ngày mai muốn đi cùng cái kia Habaek tranh tài, hắn là thu lực .

Chỉ là hắn cái này một chân mới đá ra, kinh ngạc liền phát hiện đối phương chân càng nhanh, nhẹ nhàng phòng thủ ở hắn cái này một chân.

Nhưng hắn chân này đá đến đối phương trên đùi, lại chỉ cảm thấy đối phương chân rất rắn chắc, hoặc là giống đá vào tấm thép bên trên.

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút.

Bất quá, làm kinh nghiệm phong phú lính đặc chủng, hắn lập tức minh bạch thực lực của đối phương rất mạnh, trực tiếp đổi một góc độ, lần nữa một cước đạp hướng Trần Đại Long.

Lần này toàn lực ra hết.

Nhưng đồng dạng  chuyện phát sinh  đối phương lại là một chân càng nhanh  phòng thủ ở hắn cái này một chân.

Tiếp lấy, không đợi hắn phản ứng, đối phương cũng công kích, một chân hướng hắn bay đạp tới, hắn đỡ được, cũng cảm nhận được một cỗ sức mạnh rất lớn, người đều lui về sau.

Khả trần Đại Long theo sát thứ hai chân, thứ ba chân cũng nhanh chóng đánh tới, tốc độ nhanh kinh người, hắn chỉ chặn lại thứ hai chân, thứ ba chân liền bị trùng kích  từ từ lui lại, ném xuống đất.

Từ Bân trực tiếp trợn tròn mắt, nhận lấy lớn vô cùng trùng kích.

Cái này không đối, siêu cấp không thích hợp, đối phương một tháng trước đập  những cái kia video, đối phương tuyệt đối không có loại thực lực này.

Đối phương cũng không thể một tháng liền có thực lực lớn như vậy biến hóa.

Mẹ nó đây chính là một cái giả heo ăn thịt hổ  gia hỏa.

Trong video đem mình đập  cùng heo  thực lực một dạng, thật động thủ, thực lực so lão hổ còn mạnh hơn.

Minh Địch cũng là há to miệng.

Hắn biết biểu ca là lính đặc chủng, cũng biết biểu ca thân thủ, đánh không lại Trần gia chủ là bình thường, nhưng cái này Trần Đại Long vậy mà cũng khủng bố như vậy?

Trần Đại Cẩu gặp nhi tử thắng, ngược lại là nhịn không được hỏi: “Thế nào? Nhi tử ta có thể thắng cái kia Habaek sao?”

Từ Bân nghe nói như thế, trực tiếp đi lên, nhịn không được nói: “Mả mẹ nó, Habaek hắn dựa vào cái gì có thể thắng, ta đi làm Habaek, coi như trên lôi đài ta không thắng được hắn, hắn chơi ta một cái xuất ngũ lính đặc chủng cũng muốn tốn hao công phu.”

“Nếu như không tại lôi đài, ta có thể nhẹ nhàng chơi chết hắn, cho nên, hắn không thắng được, hắn nên suy tính là ngày mai muốn thế nào mới không bị đánh quá thảm.”

Trần Hãn cũng cười cười nói: “Đại Cẩu Thúc, hiện tại yên tâm? Mặc dù ta không biết Cáp Ba Khắc Thập a thực lực, nhưng là ta tin tưởng tự mình võ công, tin tưởng Đại Long thực lực bây giờ.”

Trận này giao đấu cũng là bởi vì Đại Cẩu Thúc lo lắng, cho nên mới tìm cái này Từ Bân đến cho Đại Cẩu Thúc an tâm một cái .

Trần Hãn cũng cười hướng Minh Địch cùng Từ Bân nói: “Chúng ta đợi một cái liền muốn tiến về Thanh Mân Thị  các ngươi có muốn cùng đi hay không?”

“Trần Ca, có thể cùng một chỗ tốt nhất, không phải chúng ta cũng là muốn mình đi .” Minh Địch lập tức cười đáp lại, khi võng hồng  chính là muốn hiểu được cọ nhiệt độ.

Hiện tại trên mạng lớn nhất nhiệt độ liền là Trần Thị cùng Habaek  nhiệt độ, đi hiện trường vỗ một cái video, mở trực tiếp đều có thể cọ đến rất nhiều nhiệt độ.

Nếu như vị trí tốt một chút, trực tiếp phòng đều có thể hấp dẫn rất nhiều người.

Hắn có thể cùng Trần gia chủ bọn hắn cùng một chỗ, cái kia chính là vị trí tốt nhất, ngày mai nhất định phải cho Fan hâm mộ hiện trường trực tiếp một cái.

Kỳ thật đây cũng là Trần Hãn đối Từ Bân hỗ trợ khi bồi luyện  cảm tạ.

Trần Thị bên này đã chuẩn bị xong xe, một cỗ thoải mái dễ chịu  xe buýt, trực tiếp chạy đến Thanh Mân Thị bên kia, bên kia cũng cho an bài khách sạn.

Trần Thị bên này đi  không ít người, Trần Hãn, Tiểu Ngọc, Tiểu Vi, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh, còn có liền là cùng Trần Đại Long một tháng này huấn luyện chung  Trần Đạo, Trần Lâm Lâm.

Mặt khác liền là Trần Thị mấy cái tùy hành nhân viên, từ Trần Tiểu Yến mang theo, sung làm hậu cần.

Đây cũng là Trần Thị lần thứ nhất tại chính thức trên lôi đài đối ngoại bày ra vũ lực, tất cả mọi người rất trịnh trọng.

Minh Địch, Từ Bân, Chu Tuyết Cầm ba người tự nhiên cũng là lên xe, cùng một chỗ tiến về.

Không bao lâu, xe liền tiến vào khách sạn, Trần Tiểu Yến phụ trách làm vào ở, bởi vì Trần Thị mời, Minh Địch ba người gian phòng Trần Thị cũng phụ trách .

“Trần Ca, ta hiện tại có thể đập video sao?” Minh Địch tiến vào khách sạn thời điểm hỏi thăm.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, đại khái cũng biết đối phương muốn đập cái gì video, làm cho đối phương trước thấu cái tin tức cũng tốt.

Minh Địch đạt được cho phép, cũng là mở ra video ghi, đối Trần Hãn cùng Trần Lâm bọn hắn trước đập  một cái video, đồng thời đối điện thoại nói ra:

“Bởi vì lúc trước liên tục bán rẻ người trong đồng đạo, ta tại Trần Thị đã thu được cực lớn tín nhiệm, lần này vừa vặn có ma đạo người cấu kết vực ngoại ma đạo cao thủ khiêu chiến Trần Thị, kích phát Trần gia chủ  lửa giận, đáp ứng  khiêu chiến.”

“Hiện tại Trần gia chủ đã mang theo Trần Thị cao thủ xuất phát, ta hiện tại đã hoàn toàn được tín nhiệm, cho phép cùng một chỗ tham gia tùy hành.”

“Mà ai cũng không nghĩ tới, Trần Thị căn bản không có đem cái kia vực ngoại ma đạo cao thủ để vào mắt, chỉ chuẩn bị phái ra một vị hậu bối thiên kiêu đối phó vị kia vực ngoại ma đạo cao thủ.”

Một bên nói, hắn cuối cùng lại đem video nhắm ngay Trần Đại Long cái này lên đài đánh lôi đài  Trần Thị Thiên Kiêu.

“Trần Thị vậy mà để Khuyển Yêu Vương huynh đệ làm trâu làm ngựa, ta tuyệt đối không tha thứ, ta đang tại kế hoạch muốn hay không đối Trần Thị Thiên Kiêu động thủ, cho Khuyển Yêu Vương huynh đệ xả giận.”

Đối với Minh Địch loại này trừu tượng video, Trần Thị  người cũng đã quen thuộc, dù sao tuổi trẻ của bọn họ gia chủ cũng là như thế a.

Trần Lâm bọn hắn thậm chí đã đều học xong trừu tượng .

Rất nhanh, Trần Hãn một đoàn người liền vào ở  khách sạn, bất quá, Trần Thị  người cũng đều đi Trần Đại Long bên kia, chủ yếu là muốn trấn an Trần Đại Long, để hắn chớ khẩn trương loại hình .

Khả trần Đại Long thật  không có chút nào khẩn trương, thậm chí kích động.

Trần Hãn không có đi lẫn vào, bởi vì hắn biết Đại Long đối phó cái kia Habaek dễ như trở bàn tay, dù sao Đại Long gia tăng không chỉ có là thực lực, một tháng qua Trần Đại Cẩu không ít đánh hắn, kinh nghiệm thực chiến rất sung túc.

Bất quá, Trần Hãn vào ở không lâu, tiếng đập cửa liền vang lên, mở cửa xem xét, lại còn đều là người quen, trong huyện  Sở Huyện, Văn Lữ Trần Khải, còn có Lưu Nghiệp vị này đại phú hào.

“Trần gia chủ.” Ba người nhìn thấy hắn cũng là cùng nhau  chào hỏi.

Trần Hãn cũng là đáp lại một câu, sau đó đem ba người nghênh vào phòng.

“Trần gia chủ, chúng ta đối với trận đấu này cũng rất chú ý, chuyên môn hẹn cùng một chỗ sang đây xem tranh tài, trước lúc này vừa vặn bái phỏng ngươi một cái.” Sở Bình vào cửa ngồi xuống, liền vẻ mặt tươi cười  nói..