Chương 451: Trần Thị tùy tiện phái người trẻ tuổi! (3)

Chương 451: Trần Thị tùy tiện phái người trẻ tuổi! (3)

Lưu Nghiệp càng là mang theo hồi báo nói: “Trần gia chủ, vài ngày trước ngươi phân phó chuyện của ta, ta bên kia đã phân phó người thu mua  rất nhiều, sau khi trở về liền có thể đưa đến ngươi sân nhỏ cái kia.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Hiện tại cái kia có nhân khí + khí vận  đồng tiền cũng là hắn cần, nghĩ đến mình đặt phong thuỷ thạch đều đi qua mấy ngày, coi như những vật này vận chuyển tốc độ chậm hơn, cũng nên đến .

Về sau, hắn nhìn xem ba người ngược lại là hỏi: “Sở Huyện, các ngươi cùng đi, cũng hẳn là có mục đích gì, nói thẳng!”

Sở Bình gặp bị nhìn đi ra, cũng từ trong túi công văn lấy ra một phần văn bản tài liệu đưa cho quá khứ: “Trần gia chủ, đây là một phần liên quan tới Du Thái Hoa kế hoạch, trong huyện nếu như muốn mở rộng Trần Thị Du Thái Hoa, ngươi cảm thấy có thể đi?”

Trần Hãn không có xem văn kiện, tiếp nhận liền bỏ lên bàn, ngược lại hỏi: “Các ngươi hiện tại đã biết Trần Thị Du Thái Hoa  sinh trưởng tốc độ càng nhanh, sản lượng càng cao, hẳn là liền đang chờ ngậm dầu đo a? Trong huyện cũng mời nghiên cứu giáo thụ a? Nghiên cứu ra cái gì  không có?”

Sở Bình nghe nói như thế liền biết Trần gia chủ nhìn thấu mình tâm tư, cũng ăn ngay nói thật: “Những cái kia giáo thụ đã kiểm trắc ra Du Thái Hoa bên trong có đặc thù vật chất, với lại, tróc ra ba loại đặc thù nguyên tố, một loại cùng sinh trưởng tốc độ lại có quan hệ, một loại liền đại biểu sản lượng, còn có một loại bọn hắn nói có thể là gia tăng ngậm dầu lượng.”

“Với lại, những này giáo thụ thí nghiệm phát hiện, cái kia đặc thù vật chất chỉ cần rời đi Lâm Hà Huyện quá xa  phạm vi liền sẽ biến mất, cho nên, suy đoán khả năng này cùng Đãng Ma Thiên Tôn có quan hệ.”

“Lại còn có thể kiểm trắc ra loại vật chất này?” Trần Hãn ngược lại là cũng kinh ngạc một chút, bất quá, đó cùng Đãng Ma Thiên Tôn cũng không quan hệ, cùng trò chơi hệ thống có quan hệ.

Bất quá, hắn cũng hoàn toàn minh bạch Sở Bình  mục đích, liền nói: “Sở Huyện, các ngươi đối cái này Du Thái Hoa có kế hoạch gì có thể sớm áp dụng, Trần Thị bên này cùng Tiểu Ngọc hoặc là Trần Tiểu Yến liên hệ đều được, về phần ngậm dầu lượng, sẽ không để cho các ngươi thất vọng  ngược lại sẽ có to lớn  kinh hỉ.”

Sở Bình nghe nói như thế trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, Trần gia chủ nói như vậy, vậy đã nói rõ khẳng định là như thế .

Lưu Nghiệp cũng giống vậy, Trần gia chủ nói như vậy, càng xác định cái kia chính là Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc.

Không phải như thế, còn có cái gì nguyên nhân có thể làm cho một loại bình thường Du Thái Hoa có loại này thần kỳ biến hóa?...

Thời gian trôi qua, bóng đêm giáng lâm.

Thanh Mân Thị Trung Tâm Thể Dục Quán càng phát ra náo nhiệt, rất nhiều người đều sớm đến nơi đây đánh thẻ quay chụp video .

Ngày mai nơi này liền muốn tiến hành một trận khó gặp chiến đấu so tài.

Một phe là thế giới chiến đấu quán quân, lợi hại không cần chất vấn, một phương cũng là được mọi người nhận định  có công phu thật  Trần Thị.

Đây tuyệt đối sẽ là một trận rất đặc sắc quyết đấu, rất nhiều người muốn mua phiếu cũng mua không được.

Mặt khác một nhà trong tửu điếm.

Mã Tam đem Habaek an bài tại  nơi này, còn dựa theo Habaek  yêu cầu, chuyên môn cho hắn mời một vị cơ bắp buông lỏng bác sĩ.

Hắn cũng làm bộ  cho Habaek báo cáo: “Habaek tiên sinh, hiện tại nhiều vô cùng người chú ý lần này  tranh tài, ngày mai sẽ có rất nhiều phóng viên, võng hồng trình diện......”

Habaek đối với cái này căn bản vốn không để ý, ngược lại hỏi: “Ngày mai Trần Thị là cái kia Trần gia chủ ra sân? Ta rất chán ghét loại này tiểu bạch kiểm, muốn trên mặt của hắn lưu một điểm ấn ký.”

Mã Tam nghe nói như thế nhếch miệng.

Hắn nhưng là kiến thức  vị kia Trần gia chủ  lợi hại, thật vị kia Trần gia chủ ra sân, ngươi còn không bị nhẹ nhàng làm chết?

Không đối, mặc kệ Trần Thị ba cái kia cao thủ cái nào ra sân, ngươi khả năng đều muốn bị làm chết.

Mã Tam Chính nghĩ đến, đột nhiên liền có một người chạy vào, vội vàng báo cáo: “Cái kia Minh Địch Phát video  biết Trần Thị bên kia ai ra sân, dự thi  người để trên mạng  người đều không thể tin được.”

“Trần gia chủ vẫn là ba cái kia cao thủ?” Mã Tam vô ý thức hỏi.

Người kia lắc đầu: “Đều không phải là bọn hắn, mà là Trần gia chủ trong video Trần Thị Thiên Kiêu  một cái tuổi trẻ bối phận. ““Cái gì?” Mã Tam sửng sốt một chút, lấy điện thoại di động ra xem xét Minh Địch Phát  video:“Bởi vì lúc trước liên tục bán rẻ người trong đồng đạo...... Ta đang tại kế hoạch muốn hay không đối Trần Thị Thiên Kiêu động thủ, cho Khuyển Yêu Vương huynh đệ xả giận.”

Hắn thấy được video cuối cùng nhắm ngay  người trẻ tuổi kia, tựa hồ liền là tại Trần gia chủ trong video xuất hiện qua thiên kiêu.

Cái này khiến hắn mày nhăn lại, đùa gì thế?

Habaek là thế giới chiến đấu quán quân, Trần Thị tùy tiện phái một cái thanh niên có phải hay không quá tự đại?

Mấu chốt dạng này liền bất ổn  nếu như Trần Thị  người thua, cái kia bên ngoài bàn làm sao bây giờ?

Đại bộ phận đều là ép Habaek .

Nếu như Habaek thắng, bọn hắn không thường nổi, nếu như không bồi thường, nào sẽ xuất hiện rất nhiều phiền phức.

Về sau còn muốn tiến vào những quốc gia này làm bên ngoài bàn, bị bắt được, cái kia......

Habaek lúc này đi tới, vừa vặn thấy được trên điện thoại di động Trần Đại Long dáng vẻ, lông mày cũng là thật sâu nhăn lại: “Muốn cùng ta đánh chính là người trẻ tuổi này?”

Mã Tam lúng túng nói: “Habaek tiên sinh, hẳn là.”

Habaek trong nháy mắt bạo nộ rồi: “Đáng chết, đối phương tại khi hèn nhát trốn tránh sao? Tùy tiện phái ra một tên tiểu bối, coi như ta đem hắn đánh gục, cái kia Trần Thị cũng có thể nói không có phái ra cao thủ chân chính, liền có thể nói mình không có bại, cho ta quay chụp một cái video ban bố, ta muốn đem âm mưu của đối phương nói cho tất cả mọi người.”

Mã Tam gặp hắn có yêu cầu, chỉ có thể lấy điện thoại di động ra, đối Habaek quay chụp .

Cái này đang cùng ý hắn.

Trần Thị chiêu này để hắn cũng bất ngờ.

Habaek không do dự đối video quát: “Đây chính là quốc gia các ngươi lợi hại nhất võ thuật gia tộc, quá hèn hạ, thua không nổi chơi loại thủ đoạn này sao? Ta không muốn cùng Trần Thị  đứa trẻ đánh, đánh chết hắn cũng không có cảm giác thành tựu, phái ra các ngươi đại nhân.”

Habaek cái video này rất nhanh bị phát đến  trên mạng, một cái liền để chú ý chuyện này dân mạng kinh ngạc.

Ai cũng không nghĩ tới Trần Thị đối mặt loại này tranh tài, vậy mà lại phái một cái thanh niên ra sân.

Đặc biệt là không ít người biết chuyện này, lại nhìn Trần Đại Long thẩu âm tài khoản video  người.

Những cái kia trong video, cái này Trần Đại Long căn bản không bao nhiêu thực lực dáng vẻ, căn bản không có khả năng đánh bại Habaek.

Bọn hắn đêm nay hạ ban, là đặc biệt xoát  Trần Thị tương quan tin tức, rất chờ mong Trần Thị cao thủ đánh cái này Habaek.

Hiện tại Trần Thị chơi chiêu này để bọn hắn đều rất thất vọng.

Chẳng lẽ lại Trần Thị cũng là lừa đời lấy tiếng?

Phái ra cái này thanh niên, liền đối phương những cái kia video  biểu hiện, khẳng định trốn không thoát bị Habaek đánh nằm xuống.

Chẳng lẽ Trần Thị thật dự định tại cái này Trần Đại Long thua về sau, cho mình giải thích nói cao thủ không có ra sân, cho nên không có bại?

Nếu là như vậy liền thật  thật là buồn nôn.

Cái này đều bị Habaek xem thấu, đến lúc đó đây là mất mặt ném đến trên quốc tế đi..