Chương 452: : Ta tại Trần Thị không có chỗ xếp hạng! Đám xương khô: Mưu đồ Trần Thị! (1)

Chương 452: : Ta tại Trần Thị không có chỗ xếp hạng! Đám xương khô: Mưu đồ Trần Thị! (1)

Ngày thứ hai, Trần Hãn lúc thức dậy, phát hiện bên ngoài gian phòng đã hò hét ầm ĩ .

Đi ra xem xét, Trần Thị  người cùng Trần Đại Long đều tại phòng của hắn bên ngoài chờ hắn đi ra.

Xem xét liền là lần đầu tiên kinh lịch loại chuyện này, Trần Thị  người đều có chút không bình tĩnh.

Đặc biệt là Trần Đại Long, một bộ lần thứ nhất muốn cùng người tỏ tình dáng vẻ.

Hôm nay hắn cũng mặc vào một thân truyền võ bên trong thường gặp võ thuật chứa, một mặt thêu lên Trần Thị, một mặt thêu Thành Long chữ, làm ra dáng.

“Đi thôi, đi trước ăn một chút đồ vật, sau đó đi sân vận động bên kia. “Trần Hãn cũng là chào hỏi Trần Thị  dưới người lâu, mới đến đại sảnh, liền gặp được Sở Bình mang theo một người trung niên nam tử tới, đối phương sau lưng còn đi theo hai người.

Sở Bình đem người đưa đến Trần Hãn trước mặt, trước tiên làm giới thiệu: “Trần gia chủ, vị này là Trịnh tiên sinh, Trịnh lão gia tử nhà  đại nhi tử.”

“Trịnh Thụy Hâm （221 chương ） thật hân hạnh gặp Trần gia chủ, lần này Trần Thị luận võ, thế nhưng là cho chúng ta Thanh Mân Thị mang đến lớn vô cùng chú ý độ.” Trịnh Thụy Hâm cũng là mang theo thiện ý tự giới thiệu, cùng Trần Hãn nắm tay.

Dù sao tự mình lão gia tử còn tại đối phương Trần Thị thường ở đâu.

Mấu chốt là hắn đối Trần Thị có không ít hiểu rõ, vẫn là bên ngoài đại chúng không biết.

Tỉ như Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc trị liệu phụ thân hắn, lúc đầu loại này không thể tưởng tượng  sự tình, vị trí của hắn không thể tin  đó là ZZ chính xác.

Nhưng hắn phụ thân chính miệng nói gặp được Đãng Ma Thiên Tôn, hắn liền không thể không tin .

Hắn biết mình phụ thân là hạng người gì, sẽ không ở loại chuyện này đã nói láo .

Cho nên, Trần Thị khẳng định có loại kia huyền bí  lực lượng.

Trước mấy ngày này, Lâm Hà Huyện phía dưới đưa lên U bàn, chứa đựng bàn, còn có nghe bọn hắn miêu tả  quá trình, cùng Trần Thị vị kia lão đạo trưởng tại Miễn  làm  sự tình, hắn càng phát ra xác định.

Vị kia lão đạo trưởng sợ đều không phải là người.

Người có thể một người làm rơi 1000 người quân đội?

Cho nên, hắn trước tiên đem tin tức này giấu diếm xuống tới, không cho bên kia tin tức bị người ta biết.

Đây cũng là khó mà thay thế  tài nguyên, cho nên, hắn sáng sớm liền đến kết một thiện duyên.

“Trịnh tiên sinh, ngươi tốt.” Trần Hãn cũng là khách khí bắt tay đối phương.

Vị này hắn cũng là có hiểu biết .

Vị kia Trịnh lão gia tử  đại nhi tử, là Thanh Mân Thị  đại lão.

Mặc dù mới thị cấp, nhưng là đối phương niên kỷ, nếu có chỗ dựa, vậy đi trong tỉnh cũng là chuyện sớm hay muộn, dù là cuối cùng không có cạnh tranh cao cấp người chơi  tư cách, nhưng cao cấp phía dưới vô địch  vị trí cũng không phải là không thể .

“Đã sớm muốn gặp một chút Trần gia chủ  hôm nay cầu chúc Trần Thị thắng ngay từ trận đầu.” Trịnh Thụy Hâm cũng là thật lòng chúc mừng.

Về phần Trần Thị  người thất bại?

Không tồn tại loại sự tình này.

Kia cái gì thế giới chiến đấu quán quân, tại quán quân cũng là người bình thường, đối mặt một cái cầm súng đạn  một giây liền muốn quỳ.

Nhân gia Trần Thị  người có thể đối mặt 1000 cái cầm súng đạn  còn có pháo  còn đem người toàn bộ xử lý .

“Đa tạ Trịnh tiên sinh, không ngại cùng một chỗ ăn bữa sáng?” Trần Hãn kỳ thật cũng minh bạch vị này tâm tư, cho nên, cũng phát ra mời.

Mọi người kết một thiện duyên, bất kể như thế nào, bọn hắn Trần Thị tại nhân gia quản hạt dưới, mọi người hòa hòa khí khí tốt nhất.

Trịnh Thụy Hâm đối với cái này mời ngược lại là không có cự tuyệt, cùng vị này Trần gia chủ cùng một chỗ ăn bữa sáng, hàn huyên một hồi, nói chuyện chủ đề tự nhiên đều là Trịnh lão gia tử.

Nhà hắn lão gia tử tại Trần Thị tu dưỡng, hắn hỏi thăm một cái lão gia tử tình huống, xem như hiếu tâm, cùng cái khác không có quan hệ.

Một ít chuyện lẫn nhau lòng dạ biết rõ là có thể.

Bất quá, thân phận địa vị của hắn cũng không thể ở lâu, ăn điểm tâm xong liền rời đi  còn có một đống lớn sự tình phải xử lý.

Trần Hãn ăn điểm tâm xong cũng mang theo Trần Thị  người đi đến sân vận động bên kia.

Lúc đầu dưới tình huống bình thường, loại này tranh tài, khẳng định sẽ chọn ban đêm nhiệt độ hoàng kim thời gian, làm một cái trực tiếp loại hình .

Dù sao hiện tại cái này nhiệt độ quá cao.

Bất quá, Mã Tam bọn hắn chủ yếu cũng không phải dựa vào cái này, dựa vào là nước ngoài  những cái kia đĩa, với lại, bọn hắn cũng làm trực tiếp  chỉ là cái này trực tiếp là nhằm vào nước ngoài.

Muốn để những người kia biết Habaek thua.

Cho nên, bên này sáng sớm, nhưng thật ra là không ít quốc gia mạng lưới nhiệt độ hoàng kim thời gian.

Đương nhiên, bởi vì tại trên mạng có nhiệt độ, Trần Hãn dẫn người đến  sân vận động thời điểm, nơi này cũng đã người ta tấp nập, mua vé người tất cả đều đến .

5 vạn người  ồn ào là dạng gì ?

Đó là phi thường rung động.

Trần Đại Long đều có chút khiếp đảm, hướng Trần Hãn nói: “Hãn ca, người này cũng quá là nhiều.”

Trần Hãn cười nói: “Nhiều người không tốt sao? Làm cái này chiến đấu quán quân, ngươi liền nổi danh, đến lúc đó ngươi chính là trong nước chiến đấu đệ nhất nhân, đại minh tinh.”

Trần Đại Long lúng túng nói: “Gia chủ, ngươi không phải nói đùa a? Trong nhà ta ai cũng đánh không lại, ngay cả ta cha đều có thể đánh ta, chớ nói chi là Hãn ca ngươi .”

Trần Hãn cười nói: “Người trong nhà cũng sẽ không lên đài cùng ngươi đánh.”

Tại bốn phía lôi đài, đã sớm vây quanh rất nhiều truyền thông, võng hồng, không ít thậm chí trực tiếp mắc trực tiếp  dù sao phát hiện trận đấu này không có truyền thông chủ sự, không dùng ra tiền liền có thể trực tiếp, tự nhiên nghĩ biện pháp chen đến phía trước, trực tiếp mở hào trực tiếp a.

Tỉ như Minh Địch, bây giờ đang ở trực tiếp, với lại, trực tiếp phòng bên trong trước kia liền nhiều vô cùng người, mưa đạn cũng đang thảo luận:

“Minh Địch đại lão, cái này Trần Thị Thiên Kiêu thực lực thế nào?”

“Liền là, quá trẻ tuổi, có thể hay không không ổn thỏa.”

“Trần gia chủ vì cái gì không mình bên trên?”

“......”

Minh Địch nhìn xem những này mưa đạn, cũng là chứa một bộ mật báo  hướng trực tiếp phòng nói: “Các vị đồng đạo, không thể không nói cho các ngươi biết một cái tiếc nuối bí mật, chúng ta đối cái này Trần Thị Thiên Kiêu xuất thủ thất bại  Từ Bân trưởng lão trực tiếp bị hành hạ.”

Lời này để hắn trực tiếp phòng  người đều kinh ngạc.

Từ Bân là ai, đập video là ma đạo cao thủ, trong hiện thực là tham gia qua quân đội chiến đấu tranh tài xuất ngũ lính đặc chủng.

Hiện tại cái này Từ Trường Lão đối Trần Thị Thiên Kiêu xuất thủ, bị hành hạ?

Nói cách khác Trần Thị Thiên Kiêu có ngược lính đặc chủng  năng lực?

Tin tức này phi thường rung động.

Minh Địch tổng không có cần phải nói láo.

Cho nên, hiện tại có thể đối ngọn là Trần Thị Thiên Kiêu có thể ngược lính đặc chủng, cái kia Habaek cái này chiến đấu quán quân có thể hay không ngược lính đặc chủng?

Một cái, toàn bộ trực tiếp phòng đều náo nhiệt thảo luận.

Lúc này, Trần Hãn cũng dẫn người đến  bên lôi đài, lập tức liền có truyền thông cùng võng hồng nhao nhao hướng hắn hỏi thăm lên:

“Trần gia chủ, ngươi vì cái gì không xuất thủ?”

“Trần gia chủ, để Trần Thị ba vị cao thủ trên có thể hay không càng ổn thỏa?”

“......”

Trần Hãn đối với những vấn đề này, cũng không có né tránh, trực tiếp đoạn  nói: “Các vị, chúng ta Trần Thị cũng không muốn khi dễ người, phái cái gì đường chủ, phái cái tiểu bối đi lên đều ngại khi dễ người.”.