Chương 453: : Ta tại Trần Thị không có chỗ xếp hạng! Đám xương khô: Mưu đồ Trần Thị! (2)

Chương 453: : Ta tại Trần Thị không có chỗ xếp hạng! Đám xương khô: Mưu đồ Trần Thị! (2)

Oanh

Lời này trong nháy mắt để bốn phía càng ồn ào náo nhiệt.

Đặc biệt là những này truyền thông cùng võng hồng đều tại trực tiếp đâu, lần này liền bị vô số người nghe được .

Cũng quá bá khí đi?

Trần Thị căn bản không có đem thế giới này chiến đấu quán quân để vào mắt.

Thời gian trôi qua, một cái vóc người rất tốt người nữ chủ trì đến  một cái trên đài, cũng là Thanh Mân bên này một cái chủ trì xuất thân võng hồng.

Với lại, vẫn là dẫn bóng chủ trì, rất nhiều minh thị  người đều xoát từng tới nàng  video, đều bình luận một cái “bóng tốt”.

Nữ chủ trì giảng  một hệ liệt nhiệt huyết sôi sục  mở màn về sau, liền đem hai bên tuyển thủ mời đến  trên đài.

Habaek vừa ra tới liền khí tràng mười phần, mang theo một cái đặc thù  kim đai lưng, đó là thế giới chiến đấu quán quân chứng minh.

Trần Đại Long cũng tới đài  một thân truyền võ phục sức, ngược lại là không có gì đặc sắc, liền là sau khi lên đài, một cái không có trải qua nhân sự  xử nam, một cái liền bị nữ chủ trì  hai viên bóng hấp dẫn.

Đặc biệt quá khảo nghiệm người, hơn phân nửa lộ ở bên ngoài.

Mấu chốt cái này nữ chủ giữ mình tài rất tốt......

Nữ chủ trì cũng đã bắt đầu phỏng vấn đi lên, đối Habaek liền hỏi thăm có lòng tin hay không.

Habaek tại phiên dịch  phiên dịch dưới, trực tiếp liền không vui: “Đáng chết, đừng hỏi ta có lòng tin hay không, hỏi liền là làm nằm sấp hắn về sau, ta hi vọng Trần Thị phái ra cao thủ chân chính, đừng tìm cái khác lấy cớ.”

Nữ chủ trì nghe được phiên dịch sau, liền biết mâu thuẫn đi lên, càng là lập tức lại hướng Trần Đại Long hỏi có hay không tin tức.

“Ta sẽ đánh chết hắn.” Trần Đại Long không nói nhảm, trực tiếp đoạn  nói một câu.

Một cái liền đối mặt.

Đây cũng là người xem muốn nhìn .

Nhưng Habaek lại phi thường khó chịu, hắn là thế giới chiến đấu quán quân, một cái vô danh tiểu bối  khiêu khích, hắn sẽ để cho đối phương trả giá thật lớn.

Lúc này, quan sát trực tiếp  người xem cũng nhìn ra mùi thuốc súng .

Đặc biệt là ở nước ngoài, Mã Tam phía sau  Long ca, đã sớm tại những cái kia ban bố áp chú kết nối  trang web mở ra trực tiếp.

Những này ngoại quốc người xem nghe không hiểu Hán ngữ, nhưng nhìn đạt được tràn ngập mùi thuốc súng.

Cho nên, hô hào Habaek làm chết đối phương mưa đạn lít nha lít nhít.

Trước kia tại phương tây, Hoa Hạ công phu cái từ này rất nóng, có rất lớn  lực ảnh hưởng, năm gần đây, các quốc gia chính thức quản khống, đối với Hoa Hạ công phu đã cùng múa thuật móc nối .

Cho nên, thế giới các loại chiến đấu tranh tài đều không có Hoa Hạ công phu, bởi vì quá yếu.

Không ai cho rằng cái gọi là Hoa Hạ công phu có thể so sánh qua một cái thế giới chiến đấu quán quân.

Một hệ liệt chương trình, tuyển thủ cáo tri quy tắc, ký tên...... Về sau, hai người cũng bị mời lên  lôi đài.

Habaek bên kia là có chuyên nghiệp đoàn đội, lại là theo vai, lại là xoa chân.

Trần Đại Long  ánh mắt thì là nhìn về phía bên cạnh mặc gợi cảm, cầm bảng hiệu  muội tử, đó là nâng tụ hợp bài  người mẫu.

Gợi cảm là thật gợi cảm, trên thân vải vóc không nhiều, mấu chốt cũng là dẫn bóng tuyển thủ.

Cái kia trắng bóng hai viên bóng để Trần Đại Long nhìn  miệng đắng lưỡi khô.

Trước kia công trường dời gạch, hắn cái nào gặp qua cái gì mỹ nữ, về đến gia tộc về sau, một mực ở tại Trần Thị, đều không đi ra tới.

Loại chiến trận này  mỹ nữ, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

Chưa thấy qua việc đời  xử nam chính là như vậy, cho nên, hắn bị Trần Hãn ở phía sau hung hăng vỗ đầu một cái: “Đừng như thế chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, đem cái này người nước ngoài làm nằm xuống, những này muội tử sẽ chủ động thêm bạn WeChat, đừng bộ này Trư ca dạng mất mặt.”

“A, ta không có......” Trần Đại Long mới sẽ không thừa nhận.

Khả Hãn Ca câu kia sẽ chủ động thêm WeChat, cái kia kích thích liền lớn, nhìn ngay lập tức hướng Habaek.

Hắn hiện tại muốn biểu hiện mười phần, nhất định phải toàn lực làm chết đối phương.

Habaek một dạng tâm tư, hắn cảm giác  Trần Thị đang vũ nhục hắn, vậy mà tùy tiện phái một người đi ra.

Cho nên, tranh tài bắt đầu, trọng tài tuyên bố bắt đầu, từ giữa đó thối lui về sau, hắn liền đối Trần Đại Long vỗ tay một cái, làm lấy khiêu khích động tác.

Trần Đại Long lại choáng váng, bởi vì trong khoảng thời gian này tu luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » cùng mình lão ba đánh nhau, mặc dù bị lão ba một mực đánh, nhưng là đã hiểu như thế nào tìm địch thủ sơ hở.

Cùng lão ba đánh, thực lực sai biệt, căn bản tìm không thấy sơ hở, hiện tại cái thế giới này chiến đấu quán quân, đang gây hấn với tu nhục nhã hắn thời điểm, mặt đều là sơ hở.

Cái này đưa tới cửa  sơ hở chỗ nào buông tha, trực tiếp một chiêu « Thái Hư Truy Phong Thối » cây roi quá khứ.

Habaek là căn bản không có đem đối phương để vào mắt, nhưng làm đối phương cái kia một thối tiên đến, loại kia tốc độ lại làm cho hắn chấn kinh  quá nhanh .

Hắn cơ hồ vô ý thức đưa tay đón đỡ, sau đó liền phát hiện cánh tay đau đớn một hồi, đó là một cỗ lực lượng rất mạnh, hấp tấp phía dưới, người đều bị xung kích  chân sau.

“Pháp Khắc...” Habaek không thể tin được, cái này một chân  lực lượng hắn cũng biết đối phương kinh khủng, sau đó là kinh ngạc, đối phương một chân lần nữa đánh tới .

Hắn kịp phản ứng, đối phương rất khủng bố, vô ý thức muốn tránh né, mới phát hiện mình tại đối phương vừa rồi một cước kia dưới còn chân đứng không vững.

Thậm chí, hắn muốn lần nữa đưa tay ngăn cản đều đến không vội, cũng cảm giác một cỗ to lớn  trùng kích hung hăng roi trên mặt, một cái kịch liệt đau nhức, tựa hồ còn kèm theo mấy khỏa răng  đứt gãy......

“????” Habaek cảm giác mình huyền không dạo qua một vòng, hung hăng nện xuống đất, trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Trong nháy mắt đó hắn là mộng  không thể tin được .

Cái kia hai cái có thể cùng Trần Thị đệ nhất cao thủ đấu  tiếc bại quyền thủ, hắn rõ ràng có thể nhẹ nhàng ngược bọn hắn.

Xác định là tiếc bại?

Trần Đại Long nhìn xem đã hôn mê Habaek cũng sửng sốt một chút, liền cái này?

Hắn để cho an toàn dùng ra  « Thái Hư Truy Phong Thối » tuyệt sát  một chiêu, vốn cho rằng đối phương có thể chống đỡ hai lần, ai biết...

Bốn phía đột nhiên trầm mặc, không khí đều xuất hiện cái kia ngắn ngủi ngưng trệ.

Trước đó tất cả mọi người còn cảm giác  Trần Đại Long có phải hay không quá trẻ tuổi, nhưng ai cũng không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này, thế giới chiến đấu quán quân liền hai cước giải quyết?

Quá nhanh .

Mấu chốt thế giới này chiến đấu quán quân làm sao lại như thế rau? Chẳng lẽ bị thu mua  đánh giả quyền?

Điều đó không có khả năng, đối phương là thế giới chiến đấu quán quân, loại này vinh dự không có khả năng đến đánh giả quyền, thua đều là đối cái thân phận này  sỉ nhục, chớ nói chi là dạng này bị KO.

Huống chi, cái kia thổ huyết, răng đều bị đạp  gãy mất mấy khỏa, ai cùng ngươi diễn a.

Tất cả mọi người kịp phản ứng, không phải thế giới này chiến đấu quán quân rau, là Trần Thị  công phu quá ngưu.

Khó trách Trần gia chủ tự tin như vậy nói Trần Thị phái cái tiểu bối đi lên đều ngại khi dễ người.

Trần Thị công phu cũng quá trâu rồi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sân vận động lần nữa trở nên huyên náo.

Mặc dù bọn hắn hao tốn bó lớn tiền mua phiếu, tranh tài cứ như vậy qua loa  kết thúc, nhưng là bọn hắn lúc này cũng cảm giác nhiệt huyết sôi trào..