Chương 454: : Ta tại Trần Thị không có chỗ xếp hạng! Đám xương khô: Mưu đồ Trần Thị! (3)

Chương 454: : Ta tại Trần Thị không có chỗ xếp hạng! Đám xương khô: Mưu đồ Trần Thị! (3)

“Quá hết giận, Trần Thị công phu thật sự là Ngưu a.”

“Rốt cuộc biết Trần Thị công phu trên lôi đài  uy lực .”

“Ha ha, vô địch thế giới? Đứng lên lại Ngưu a!”

“...”

Trên mạng quan sát trực tiếp  cũng giống vậy là trợn tròn mắt, giống nhau là không nghĩ tới tranh tài vậy mà kết thúc  như thế viết ngoáy.

Ngu nhất mắt  tự nhiên là nước ngoài các quốc gia  người xem, bọn hắn rất nhiều người đều áp chú Cáp Ba Khắc Doanh, muốn nhìn cái kia Hoa Hạ công phu bị ngược.

Nhưng mà ai biết kết quả là dạng này?

Đã nói xong vô địch thế giới đâu?

Chẳng lẽ vô địch thế giới tại nhân gia công phu trước mặt liền chút bản lãnh này, trong đầu của bọn họ tựa hồ lại nổi lên vị kia Hoa Hạ Long, nhớ tới Hoa Hạ công phu  truyền thuyết.

Lại về sau, rất nhiều người nhớ tới mình áp Cáp Ba Khắc Doanh  một cái tâm tính liền sụp đổ, lít nha lít nhít  chửi rủa tràn ngập mưa đạn.

Bên trong thể dục quán.

Trần Đại Long đã bị mời đến  trên đài, cái kia dẫn bóng  nữ chủ trì đã tràn đầy Kiều Tích Tích bắt đầu phỏng vấn: “Trần Đại Long tiên sinh, đối với thắng trận đấu này, ngươi có cái gì cảm tưởng, có thể hay không rất có thành tựu?”

Trần Đại Long cảm giác vị này nữ chủ trì giống như dựa vào mình có chút gần, bất quá vấn đề hắn vẫn là chăm chú trả lời: “Ngạch, cái này có thể có cái gì thành tựu, trong nhà, một tháng này ta mỗi ngày cho ta cha đánh, không có mấy lần liền bị đánh gục, không nghĩ tới thế giới này quán quân như thế rau.”

Lời này để cho người ta nghe tới, cũng chỉ có một cảm giác: “Thật bị hắn đựng.”

Nữ chủ trì lại là tiếp tục hỏi: “Cái kia lấy thực lực của ngươi, tại Trần Thị có thể xếp hạng vị trí nào?”

Trần Đại Long nghe nói như thế, trực tiếp còn nói: “Vậy ngươi thật là xem trọng ta, ta có vị trí sắp xếp, còn sẽ tới cùng hắn đánh? Trong nhà đều không muốn khi dễ người, tùy tiện tuyển cái yếu đi ra.”

Oanh

Lời này thật sự có đem tất cả mọi người trùng kích đến .

Đáng chết, lại bị chứa vào  cảm giác.

Mấu chốt ngươi nhẹ nhàng giây thế giới này chiến đấu quán quân, ngươi tại Trần Thị còn yếu nhất?

Nói cách khác Trần gia chủ, Trần Thị ba cao thủ, còn có cái gì trưởng lão loại hình  đều so với ngươi còn mạnh hơn?

Ngọa tào, nếu như là dạng này, Trần Thị thật là có chút kinh khủng.

Mã Tam nghĩ đến cái kia Trần gia chủ nếu như xuất thủ, cái này Habaek khẳng định nằm  nhanh, nhưng hắn thật không nghĩ tới Trần Thị tùy tiện phái ra một người trẻ tuổi, cái này Habaek cũng nằm  cũng nhanh như vậy.

Bất quá, kế hoạch của bọn hắn cũng hoàn thành, cho nên, tại kết quả sau khi ra ngoài, hắn liền vội vã rời đi, chuyện về sau bọn hắn không tham gia .

Kết thúc công việc công tác có sân vận động  người, dù sao vé  người đối phương có phần, không thể cái gì đều không làm.

Tiền lặng lẽ lừa, vô thanh vô tức biến mất, cũng là bọn hắn một mực không có xảy ra chuyện  nguyên nhân.

Bên trên một chiếc xe sau, hắn liền lập tức bấm Long ca  điện thoại.

Lúc này, một chỗ vùng biển quốc tế  một chiếc đặc thù du thuyền bên trên, một cái dị thường to con nam tử cũng là nhận điện thoại: “Mã Tam, làm không sai, lần này chúng ta kiếm lời 5 ức đô la mỹ.”

Mã Tam nghe được tin tức này, cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn: “Tìm cái này Trần Thị ra trận quả nhiên không sai, không nghĩ tới cái kia Habaek tại Trần Thị một cái hậu bối trong tay cũng yếu như vậy.”

Long ca nghe nói như thế, ngược lại là cười một cái nói: “Mã Tam, ngươi nói lợi dụng cái này Trần Thị lại làm một cái trang thế nào? Hiện tại cái này Trần Thị  người hẳn là tiếng hô rất lớn, đến lúc đó để Trần Thị  người cố ý thua, chúng ta lại có thể thu một đợt trong nước  bàn.”

Mã Tam nghe nói như thế giật nảy mình: “Long ca, đừng nói giỡn, Trần Thị  người công phu ngươi cũng nhìn được.”

Long ca cười: “Mã Tam, công phu cao có cái gì dùng? Hiện tại thời đại nào, đối mặt đạn, tạc đạn những này, công phu hữu dụng không? Ta sẽ để cho bọn hắn phối hợp ngươi, thật tốt đi tìm Trần Thị “đàm” một cái.”

（ Luyện Khí Luyện Khí, nói mấy lần, xóa mấy lần đều vô dụng, còn luyện khí kỳ, sách này liền không có luyện khí kỳ, dựa theo Thục Sơn Kiếm Hiệp cảnh giới tới.

Đả thông kỳ kinh bát mạch, linh mạch một trận liền tiến vào ngưng dịch kỳ, liền có thể ngự kiếm phi hành, chớ tự mình cưỡng ép đem đả thông kỳ kinh bát mạch thay vào luyện khí kỳ.

Mẹ nó đả thông 7 đầu kỳ kinh bát mạch  còn có Linh Ngọc bóng loại bảo vật này, tăng thêm Luyện Khí Lô luyện chế cương châm, diệt cái 1000 người còn cảm giác  khoa trương, cũng thật phục khí! ）............

Mã Tam nghe được Long ca  phân phó, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng  việc này.

Với lại, Long ca có một chút nói rất đúng, Trần Thị  võ công lợi hại hơn nữa, đó cũng là nhục thể phàm thai, đối mặt đạn cũng muốn quỳ.

Không đầy một lát, điện thoại di động của hắn tiếng chuông lại vang lên, nhìn thấy dãy số, hắn lập tức nghe.

“Long ca đã phân phó, để cho chúng ta nghe ngươi an bài.” Đối diện truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

“Trước tới tìm ta tụ hợp.” Mã Tam phân phó một câu.

Những người này là kết thúc đội, mỗi một cái đều là quốc tế cường thủ.

Nếu như kế hoạch của bọn hắn xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, bị bắt lại chân ngựa  kết thúc đội liền sẽ dùng các loại biện pháp giết chết bắt lấy chân ngựa  người, hoặc là giết chết chân ngựa.

Cũng tỷ như lần này kế hoạch, nếu như hắn bị để mắt tới  khả năng dẫn xuất Long ca cùng toàn bộ tổ chức đến tiếp sau phiền phức, vậy những thứ này kết thúc đội liền sẽ xử lý để mắt tới hắn người, hoặc là xử lý hắn.

Những nhân thủ này bên trong tự nhiên là đều có Long ca nói súng đạn.

Theo hắn biết đến, ở trong nước, nhân gia đã kết thúc  7 lần, đều không có xuất hiện chỗ sơ suất, nhiều khi liền làm cùng ngoài ý muốn một dạng....

Trần Đại Long nổi danh.

Hắn hai cước nhẹ nhàng KO Habaek cái thế giới này quán quân  video trong khoảnh khắc liền truyền khắp toàn lưới.

Hiện trường tranh tài trực tiếp, rất nhiều người trước tiên ghi, biên tập, thượng truyền từng cái mạng lưới bình đài.

« Trần Thị công phu rốt cục trên lôi đài đạt được nghiệm chứng! »

« hai cước KO một cái thế giới chiến đấu quán quân, nhìn  ta nhiệt huyết sôi trào. »

« Trần Đại Long: Ta là trong nhà yếu nhất, cũng liền có thể khi dễ một cái thế giới chiến đấu quán quân. »

Các loại lôi cuốn tiêu đề tại trên mạng xuất hiện.

Trong nước  người võ hiệp tình hoài rất nặng, đối với võ thuật cũng là phi thường tò mò, hướng tới.

Cho nên, các loại võ thuật blog mới có thể tại Douyin hoặc là cái khác mạng lưới bình đài lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Dù là chỉ là một cái công trường dời gạch  có thể bổ hai khối cục gạch, cũng có thể nói mình luyện võ  cũng có người chú ý, trực tiếp, mang hàng một cái, một tháng cũng so với người bình thường lừa  nhiều.

Còn có một số phi đao tuyệt kỹ, bắn tên tuyệt kỹ  cái kia chú ý càng nhiều.

Liền có một cái bắn tên  đã chứng minh Lã Bố viên môn bắn kích là chân thật có thể đạt tới, một lần kia chứng minh, trực tiếp thu hoạch được khen thưởng 5 vạn nguyên ích lợi.

Thật có truyền võ kỹ nghệ, còn rất xuất chúng, ở trong nước thật là có thể kiếm được tiền.

Cho nên, Trần Đại Long xuất thể dục quán thời điểm, đều bị phóng viên, võng hồng vây  chật như nêm cối, thật vất vả mới trở lại Trần Thị  trên xe bus..