Chương 455: : Đám xương khô trừ ma phó bản! Mã Tam: Hi vọng Trần gia chủ thức thời! (1)

Chương 455: : Đám xương khô trừ ma phó bản! Mã Tam: Hi vọng Trần gia chủ thức thời! (1)

Trần Hãn bên trên xe buýt về sau, lực chú ý lại đều tại não hải  trò chơi nhắc nhở bên trên:

【 Bởi vì Trần Thị thiên kiêu nhẹ nhàng đánh bại vực ngoại ma đạo cao thủ, đồng thời nói cho tất cả mọi người, cũng không phải là chỗ ai cũng có tư cách khiêu chiến Trần Thị  để Trần Thị uy danh bốn truyền, thất bại  đám xương khô  âm mưu.

Thục Sơn Tiên Minh âm thầm an bài nhân thủ cũng thuận manh mối tìm được đám xương khô vị trí chỗ ở, đồng thời hội chế một tấm bản đồ.

Chúc mừng ngươi thu hoạch được cỡ nhỏ phó bản địa đồ: Đám xương khô trừ ma nhiệm vụ phó bản địa đồ. 】

Nhiệm vụ này hoàn thành, quả nhiên là cho cái này trừ ma phó bản địa đồ.

Trần Hãn đều có điểm kích động, muốn trở về Trần Thị truyền tống môn bên kia truyền tống phó bản bản đồ.

Lần trước Thanh Loa Cốc phó bản  ích lợi để hắn mê luyến phó bản nhiệm vụ.

Cũng khó trách rất nhiều trong trò chơi, nhiều người như vậy đều muốn thành đoàn vào phó bản, thậm chí rất nhiều người chơi mỗi ngày đều canh giữ ở phó bản cửa vào các loại đổi mới.

Về khách sạn trên đường, Trần Đại Long vẫn cầm điện thoại cười ngây ngô, bởi vì hậu trường một mực nhắc nhở chú ý  gia tăng, dễ dàng  liền để hắn đột phá một triệu Fan hâm mộ .

Thậm chí còn có rất nhiều nữ võng hồng chú ý hắn, liền có cái kia mang hai bóng phạm quy  nữ chủ trì.

Nguyên lai Hãn ca không có lừa hắn.

Trần Hãn gặp này dáng vẻ đó, cười nói phân phó: “Đừng ngốc cười, trở về cùng Tiểu Ngọc bên kia ký tên đại diện hợp đồng, đằng sau không chừng có người tìm ngươi đại ngôn đồ vật, để Tiểu Ngọc giữ cửa ải, đừng để người lừa.”

Một khi thành danh tựa như Đại Long như vậy.

Đánh bại một cái thế giới chiến đấu quán quân có thể mang tới chỗ tốt không chỉ có riêng là Fan hâm mộ gia tăng.

Còn có địa vị tăng lên, có thể nói, hiện tại Đại Long liền là Habaek tham dự qua tất cả loại hình thế giới chiến đấu thi đấu ngưu nhất  người.

Không chỉ có là trong nước đệ nhất nhân, càng là thế giới đệ nhất nhân.

Về sau Douyin những cái kia truyền võ blog đều muốn khó qua, dù sao trước đó không có tiền lệ, rất nhiều người đều nói quốc thuật không thích hợp lôi đài, thậm chí có ít người bên trên lôi đài, cũng toàn bộ biến thành con rùa quyền lẫn nhau đánh.

Cái kia thưởng thức tính thậm chí không bằng quyền kích.

Hiện tại lấy cớ này đã không có.

Trần Đại Long đã đánh một cái khuôn mẫu  chỉ cần đủ mạnh, hai cước KO vô địch thế giới không có vấn đề, không chỉ có nổ tung, thưởng thức tính mười phần, còn để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

Các ngươi không được, liền là thực lực không đủ.

Những này truyền võ blog  Fan hâm mộ từ từ sẽ hướng Đại Long nghiêng .

Chỉ cần Đại Long lại đánh mấy trận tranh tài, ảnh hưởng lực kia liền sẽ nhanh chóng tăng trưởng, ngay tiếp theo Trần Thị  thanh danh cũng sẽ cùng một chỗ tăng trưởng.

Còn có liền là giá trị buôn bán  dù là hiện tại Đại Long còn không có đăng ký nghề nghiệp, nhưng chỉ cần đăng ký liền là trong nháy mắt đỉnh cấp hàng ngũ, tài trợ hợp đồng, xuất tràng phí, quảng cáo đại ngôn khẳng định cũng sẽ không ít.

“A, tốt, Hãn ca, ta sẽ phối hợp Tiểu Ngọc tỷ.” Trần Đại Long lập tức gật đầu.

Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm rất hâm mộ nhìn xem Trần Đại Long, vừa rồi loại kia chúng tinh phủng nguyệt tình cảnh, thiếu niên nào có không hướng tới.

Trần Hãn cũng nhìn thấy hai người  biểu lộ, nói: “Các ngươi hai cái về sau cũng nên trở về trường học, tìm mình giáo viên thể dục kiểm tra một chút trăm mét tốc độ, đặc biệt là Trần Đạo, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, chỉ cần đem chạy bộ kỹ xảo cùng « Thái Hư Truy Phong Thối » kết hợp, đánh vỡ vị kia Tô Thần  ghi chép hẳn không có vấn đề.”

Hai người « Thái Hư Truy Phong Thối » tu luyện cũng đã tiến vào một cái bình cảnh, tiếp tục tu luyện, dù là lại dùng rượu thuốc cùng Đoán Thể Đan （ lương phẩm ） phụ trợ, tiến bộ cũng có hạn.

Hiện tại hoặc là hai người mình có cái đột phá, hoặc là có tốt hơn rượu thuốc, tốt hơn Đoán Thể Đan, hoặc là cho tu tiên chi pháp, đi đặc thù Linh Huyệt bên kia tu luyện.

Truyền tu tiên công phu, tạm thời không tại suy nghĩ.

Trần Đạo là sắc mặt vui mừng.

Đây chính là Tô Thần, trong nước trăm mét đệ nhất nhân, tốc độ nhanh nhất chạy ra chín giây 83.

Một lần kia tranh tài, nếu như cái tốc độ này là tại trận chung kết, Tô Thần liền có thể cầm trong nước trăm mét  cái thứ nhất huy chương .

Đáng tiếc, vận khí không tốt, không có đánh phá trong nước áo vận hội trăm mét đường đua 0 huy chương  lúng túng tình huống.

Bất quá, hắn có lòng tin vượt qua cái kỷ lục này.

Tựa như gia chủ nói, đem « Thái Hư Truy Phong Thối » cùng chạy bộ kỹ thuật kết hợp lợi dụng là được.

Hắn tin tưởng đến lúc đó mình cũng có thể giống Đại Long Ca một dạng vạn chúng chú mục .

Trần Hãn tự nhiên cũng chờ mong.

Một cái chiến đấu thiên tài đi ra  ra lại hai người nam nữ trăm mét chạy bộ thiên tài, lại cho quốc gia lấy thêm mấy khối kim bài, liền nói Trần Thị thiên kiêu đối quốc gia cống hiến lớn không lớn a.

Trần Thị  thanh danh cũng sẽ càng ngày càng Ngưu .

Một đoàn người rất nhanh tới  khách sạn, chuẩn bị thu thập một chút trở về Trần Thị .

Trần Hãn cũng trở về đến gian phòng của mình, hắn đồ vật chủ yếu liền một cái bọc nhỏ, bên trong có thân phận chứng cùng chìa khoá loại hình đồ vật.

Chuông điện thoại di động vang lên, dĩ nhiên là vị kia Trịnh tiên sinh  bữa sáng sau khi ăn xong song phương liền lưu lại dãy số, không nghĩ tới nhanh như vậy liền liên hệ .

Hắn cũng ấn nút tiếp nghe, Trịnh Thụy Hâm  thanh âm liền truyền tới: “Trần gia chủ, chúc mừng, các ngươi Trần Thị  người thắng xinh đẹp.”

“Đa tạ Trịnh tiên sinh.” Trần Hãn cười đáp lại một câu, hắn tin tưởng vị này sẽ không đơn thuần chúc mừng cái này, hắn cảm thấy đối phương hẳn là có mục đích gì.

Quả nhiên, Trịnh Thụy Hâm cũng đã nói mục đích: “Trần gia chủ, gọi điện thoại của ngươi chủ yếu còn có một việc muốn nhờ ngươi, là Thanh Mân Thị bên này cục thể dục muốn cùng ngươi trò chuyện chút, liên quan tới chiến đấu đội  sự tình.”

Trần Hãn đại khái hiểu ý tứ, cũng không có cự tuyệt, cười nói: “Trịnh tiên sinh, làm cho đối phương có thời gian đến Trần Thị bên kia trò chuyện chút, có lẽ ngoại trừ chiến đấu đội  sự tình, còn có thể có cái khác kinh hỉ.”

Có thể làm cho vị này tự mình gọi cú điện thoại này, cục thể dục bên kia tương quan người khẳng định là cùng Trịnh gia có quan hệ .

Ngược lại mặc kệ là Đại Long, vẫn là Trần Đạo, Trần Lâm Lâm muốn tham gia cấp quốc gia  tranh tài, thậm chí Thế Giới cấp  tranh tài, đều quấn không ra Thanh Mân Thị Thể Dục Cục bên này.

Hiện tại Trịnh tiên sinh gọi cú điện thoại này, vừa vặn trò chuyện chút.

“Đi, cái kia đến lúc đó phiền phức Trần gia chủ .” Trịnh Thụy Hâm nói xong lại cảm tạ một câu.

Trần Hãn cúp điện thoại cũng cười, Đại Long đánh bại Habaek nổi danh, hắn biết sẽ có người tìm tới cửa, với lại, Đại Long về sau tiến vào nghề nghiệp tranh tài, cũng không có so trên danh nghĩa chính thức tốt hơn, nói không chừng còn có thể cầm chức danh.

Đối với cục thể dục chiến đấu đội, rất nhiều người hẳn là rất lạ lẫm.

Bất quá, theo chiến đấu vận động phát triển, hiện tại càng ngày càng nhiều thành thị đều gây dựng mình  chiến đấu đội..