Chương 456: : Đám xương khô trừ ma phó bản! Mã Tam: Hi vọng Trần gia chủ thức thời! (2)

Chương 456: : Đám xương khô trừ ma phó bản! Mã Tam: Hi vọng Trần gia chủ thức thời! (2)

Những này chiến đấu đội có  từ thị cục thể dục trên danh nghĩa, cũng có thể trường học cùng xã hội cơ cấu, câu lạc bộ các loại tương quan tổ chức hợp tác tổ kiến.

Rất nhiều thành thị cục thể dục cũng sẽ đối Cách Đấu Câu Lạc Bộ tiến hành thụ bài, khiến cho tổ kiến quyền kích đội, võ thuật sáo lộ đội, võ thuật tán đả đội các loại.

Về phần nguyên nhân ngay tại lúc này đã có thế giới cấp bậc  chiến đấu đại hội thể dục thể thao, liền là lực ảnh hưởng còn chưa đủ, rất ít người chú ý mà thôi.

Đối với thế giới như thế này cấp  đại hội thể dục thể thao, mặc kệ là vì lực ảnh hưởng, vẫn là vì cái khác, trong nước tự nhiên đều muốn tham gia.

Cho nên, thế giới thi đấu, Quốc Gia Thể Dục Tổng Cục còn biết triệu tập quốc gia chiến đấu đội dự thi, trong đó hạng mục bao quát tự do vật lộn, tang bác, võ thuật tán đả, Karate, nhu đạo...... Các loại phân loại, các loại thi đấu hạng mục công việc mắt mười mấy cái.

Với lại, năm nay thế giới chiến đấu đại hội thể dục thể thao hay là tại trong nước tổ chức  đồng dạng, cũng là bởi vì lực ảnh hưởng nhỏ, chú ý  ít người, thậm chí tại Douyin cũng không có nhiều nhiệt độ.

Ở trong đó chủ yếu nhất vẫn là không có cường lực nhân vật, trong nước tổng cộng cũng mới cầm tới 8 viên huy chương.

Trong đó nam tính các loại chiến đấu cầm 2 viên kim bài, một viên là võ thuật tán đả, một viên là Phích Lịch Vũ.

Không sai, Phích Lịch Vũ cũng là cái này chiến đấu tranh tài hạng mục thứ nhất.

Về phần tại sao, ngược lại rất nhiều người buồn bực.

Cho nên, Trần Đại Long đánh bại quốc tế chiến đấu quán quân Habaek, mới có thể để Thanh Mân Thị Thể Dục Cục gấp, bởi vì Habaek cũng là có tham gia thế giới này chiến đấu đại hội thể dục thể thao  vẫn là một người cầm 4 khối kim bài.

Cho nên, Đại Long hoàn toàn cũng có thể cầm cái này 4 khối kim bài.

Kỳ thật, Trần Thị nguyện ý, nhiều huấn luyện hai người, giống những hạng mục này kim bài, muốn cầm bao nhiêu liền có thể cầm bao nhiêu.

Đến lúc đó, Thanh Mân Thị Thể Dục Cục cũng là có thể nói một câu, bọn hắn Thanh Mân Thị là chiến đấu cường thị.

Trần Hãn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Có ma khí đột nhiên tới gần, cỗ khí tức này để ngươi cảm giác có chút quen thuộc, tựa hồ là đám xương khô  người, đối phương lúc này tìm tới cửa, hiển nhiên cũng không có chuyện tốt!

Mời trước cho những này đám xương khô người một bài học! 】

Trần Hãn ngạc nhiên.

Hắn cái này cầm tới đám xương khô trừ ma nhiệm vụ phó bản địa đồ, còn không có xuất thủ đâu, đối phương vậy mà trước tìm tới cửa.

Đây là náo cái gì đâu?

Vội vã muốn chết cũng không cần dạng này.

Mấu chốt hiện tại không có kích hoạt phó bản địa đồ, các ngươi đến đưa cái gì, lại không bạo đồ vật.

Sau một khắc, tiếng đập cửa vang lên.

Trần Hãn thở dài, tiến lên mở cửa, chỉ thấy ngoài cửa là trước kia đi Trần Thị bên kia khiêu chiến nam tử, tại nam tử này sau lưng còn có một đội  cường tráng hán tử.

“Trần gia chủ, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Mã Tam, lần này thật  rất cảm tạ Trần gia chủ giúp chúng ta đánh bại cái kia Habaek.”

Mã Tam nhìn thấy cửa mở, lập tức cười tủm tỉm tự giới thiệu, sau đó hắn lại đổi đề tài, nói tiếp: “Cho nên, đặc biệt tới cửa bái phỏng Trần gia chủ, còn hy vọng có thể cùng Trần gia chủ thương thảo một cái, tiến hành xâm nhập  hợp tác.”

Tiên lễ hậu binh hắn vẫn hiểu.

“Vào đi!” Trần Hãn không muốn đem bên ngoài làm quá huyết tinh, liền mang theo nụ cười đi tới bên trong, trực tiếp  ngồi xuống trên ghế sa lon, cũng muốn nhìn xem những này đám xương khô  người muốn làm cái gì trò xiếc.

Mã Tam gặp này, dẫn người vào phòng bên trong, lại giữ lại hai người nhìn xem cổng, phòng ngừa vị này Trần gia chủ đào tẩu.

Đến bên trong, Mã Tam ngược lại là không để ý Trần Hãn trong tay đột nhiên thêm ra  một hộp cây tăm.

Hắn cười tủm tỉm nói ra mình mục đích của chuyến này: “Trần gia chủ, kỳ thật chúng ta muốn cùng ngươi ký tên một phần chiến đấu tranh tài hợp đồng, liền là để cho các ngươi Trần Thị vị kia Trần Đại Long tiếp tục tham gia một lần tổ chức chúng ta  tranh tài.”

“Bất quá, đến lúc đó hắn nhất định phải bại bởi chúng ta an bài nước ngoài quyền thủ, sau khi chuyện thành công, chúng ta cũng sẽ cho Trần gia chủ hài lòng  thù lao.”

Trần Hãn đã sớm biết cái này khô lâu môn là làm gì, bây giờ nghe lời này cũng minh bạch có ý tứ gì, khống chế quyền thi đấu, đánh giả thi đấu.

Ngẫm lại hiện tại Đại Long vừa đánh bại Habaek, nhiệt độ đang cao thời điểm đâu, đối phương lại an bài một cái nước ngoài nổi danh quyền thủ cùng Đại Long đánh.

Đối phương ở trong nước cầm cái, khi đó có bao nhiêu người sẽ ép Đại Long thắng?

Cái này khô lâu môn  người cắt rau hẹ đều có thể cắt  thoải mái.

Chỉ là những người này đem bọn hắn Trần Thị khi đồ đần  loại sự tình này không nói trước bại lộ sẽ như thế nào, hoàn toàn liền là xấu thanh danh  sự tình, hắn Trần Thị căn bản liền sẽ không làm.

Trần Hãn trêu tức  nhìn xem Mã Tam: “Kỳ thật, ta rất hiếu kì, các ngươi là dạng gì  lực lượng tìm tới cửa, cảm giác  ta sẽ đáp ứng loại sự tình này?”

“Trần gia chủ, ta biết Trần Thị  công phu lợi hại, nhưng có một điểm ngươi phải hiểu được, thời đại thay đổi, có lúc võ công lại cao cũng không hề dùng.” Mã Tam nói xong, liền ngay trước Trần Hãn  mặt, từ bên hông móc ra một thanh súng ngắn, liền như thế trong tay vuốt vuốt.

Trước đó là lễ phép nói chuyện với nhau, hiện tại là móc binh chấn nhiếp.

Tiên lễ hậu binh là cho cơ hội.

Nếu như không trân quý, vậy liền không chỉ là chấn nhiếp.

Trần Hãn đã minh bạch đám xương khô những người này ý đồ.

Chỉ là nhìn đối phương thương trong tay, liền có loại đi qua đại trận thế về sau, một cái trẻ em ở nhà trẻ đến uy hiếp cảm giác của mình.

So với 1000 người võ trang đầy đủ quân đội, đối phương cái này cũng không phải liền là trò trẻ con?

Cho nên, hắn cũng cười cười hỏi: “Mã Tam đúng không? Ai nói cho ngươi dùng vật trong tay ngươi liền có thể uy hiếp  chúng ta Trần Thị?”

Mã Tam nghe nói như thế cười.

Hắn đoán ra vị này Trần gia chủ tâm tư, giễu cợt nói: “Ngươi có phải hay không muốn nói ở trong nước loại địa phương này dùng loại vũ khí này rất cấp thấp, phi thường không sáng suốt? Có phải hay không muốn nói vừa nổ súng, lập tức liền có thành tựu đội cảnh sát, thậm chí cảnh sát vũ trang đến vây quét?”

“Loại lời này chúng ta không biết nghe qua bao nhiêu lần, thậm chí còn có người uy hiếp chúng ta một khi động thủ, liền là quân đội xuất động, chống khủng bố danh nghĩa loại hình .”

“Kỳ thật, ngươi tựa hồ không có hiểu rõ một sự kiện, coi như phát sinh  loại tình huống này, mệnh của ngươi cũng đã không có, có cái này cần thiết?”

Loại này làm bộ cường ngạnh  người hắn gặp nhiều.

Hiện tại loại tình huống này cũng không chỉ một lần thấy.

Liền xem ai càng có thể thông suốt  ra ngoài.

Trước đó những người kia không đều phục nhuyễn, sau đó lại cho một bộ phận lợi nhuận, chẳng phải ngăn chặn miệng.

Chí ít, lúc trước hắn phụ trách đều là như thế.

Mã Tam lại cười ngâm ngâm  uy hiếp nói: “Trần gia chủ, coi như ngươi không sợ chết, các ngươi Trần Thị cái này Trần Đại Long về sau cũng nên ra đi?”

“Chớ nhìn hắn hiện tại nhiệt độ đại, muốn thành đại minh tinh, chưa chắc đã nói được lập tức liền có thể có thể lâm vào PC hoặc là XD sự kiện, sau đó bị lộ ra, liền thối đến nhà.”.