Chương 457: : Khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo! (1)

Chương 457: : Khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo! (1)

“Đương nhiên, cái này cũng không hoàn toàn chỉ Trần Đại Long, Trần Thị những người khác cũng giống vậy, Trần gia chủ không vì mình ngẫm lại, cũng phải vì Trần Thị những người khác suy nghĩ một chút.”

Trần Hãn nghe đến mấy cái này ngược lại là hiếm lạ, đối phương hiển nhiên hiểu lầm ý tứ của hắn, còn tại tựa hồ chưởng khống cục diện.

Hắn cũng cười hỏi: “Xem ra, loại sự tình này các ngươi không làm thiếu, liền không sợ ngày nào cắm?”

Mã Tam khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói: “Trần gia chủ, ngươi cảm giác  giống chúng ta loại người này còn sợ cắm sao? Không sợ nói cho ngươi, ta đã chuẩn bị kỹ càng vé máy bay, không tầm thường hôm nay ngươi chết tại trong quán rượu này, ta lập tức xuất ngoại, ai có thể tóm đến đến ta?”

“Với lại, thật đến ta bị bắt được cái đuôi thời điểm, sẽ có quét sạch đội xuất hiện giải quyết ta, gãy mất hết thảy manh mối, cho nên, thức thời một chút, mọi người bình an vô sự.”

Trần Hãn đối mặt lần nữa uy hiếp, nhịn cười không được: “Đám xương khô không hổ là có thể bị đưa về tà phái, làm sự tình thật là có chút tà tính, liền là đáng tiếc, các ngươi gây nhầm người.”

“Cái gì?” Mã Tam nghe được đám xương khô ba chữ rõ ràng sửng sốt một chút.

Hắn căn bản không biết cái quỷ gì.

Nhưng hắn từ cái này Trần gia chủ  ngữ khí nghe ra, đối phương rất khinh miệt, căn bản không để hắn vào trong mắt.

Cái này khiến hắn phi thường phẫn nộ, dự định nhấc thương, cho đối phương lên thủ đoạn.

Chỉ là hắn suy nghĩ mới lên, đột nhiên liền cảm giác bàn tay trong nháy mắt tê liệt, theo sát chính là một cỗ khó nói lên lời  kịch liệt đau nhức tập nhập thần trải qua.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bàn tay, chỉ thấy một đạo dữ tợn xuyên thủng huyết động, máu tươi tiêu xạ, xâm nhập thần kinh  kịch liệt đau nhức để hắn nhịn không được kêu rên lên tiếng.

Cái này khiến những cái kia quét sạch đội  sắc mặt người biến đổi lớn, vô ý thức muốn động thủ, nhưng đột nhiên cũng cảm giác bàn tay kịch liệt đau nhức, đồng dạng kinh hãi trừng lớn hai mắt.

Bàn tay của bọn hắn cũng không biết bị đồ vật gì xuyên thủng .

Làm quét sạch đội  người, bọn hắn vô ý thức khoanh tay chưởng, nhịn được không có rú thảm lên tiếng, nhưng nhìn hướng Trần Hãn  ánh mắt đã mang theo sợ hãi.

Đối phương đến cùng làm cái gì?

Trần Hãn nhìn xem những người này vậy mà không lên tiếng, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút kiên cường.

Vậy hắn ngược lại là muốn nhìn cứng đến bao nhiêu khí.

Lần nữa thi triển Ngự Kiếm Thuật.

Tại Mã Tam cùng những này quét sạch đội ánh mắt hoảng sợ bên trong, trong tay hắn cây tăm hộp bay ra từng cây cây tăm, trôi lơ lững ở phía trước hắn.

Sau một khắc, những cái kia cây tăm liền tại bọn hắn trước mắt biến mất bình thường, theo sát, bọn hắn liền cảm giác đầu gối truyền đến kịch liệt đau nhức, trực tiếp một cái lảo đảo quỳ đến  trên mặt đất.

Đầu gối bị xuyên thủng vỡ vụn, máu tươi tiêu xạ, loại thương thế này mang tới đau đớn, để bọn hắn rốt cuộc không chịu nổi, kêu rên lên tiếng.

“Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?” Mã Tam lần này minh bạch đối phương làm sao công kích  dĩ nhiên là cây tăm.

Đùa gì thế?

Biết Trần Thị có công phu thật.

Nhưng đây là công phu sao?

Động tĩnh bên này hấp dẫn Trần Thị  người, Trần Đại Cẩu bọn hắn đều chạy tới, nhìn thấy bên trong tràng cảnh vội vàng hỏi thăm: “Tiểu Hãn, xảy ra chuyện gì tình huống?”

“Xem trọng bọn hắn. “Trần Hãn phân phó một câu, trực tiếp lấy điện thoại di động ra bấm vị kia Trịnh tiên sinh  điện thoại.

Chuyện bên này còn muốn đối phương ra mặt giải quyết một cái, không phải các loại JC thúc thúc tới, vẻn vẹn ghi chép cũng là một cái phiền toái rất lớn.

Trịnh Thụy Hâm đến  khách sạn thời điểm, cũng không có nghĩ đến vậy mà lại phát sinh loại sự tình này.

Hắn là thông tri quản hạt  JC các thúc thúc cùng một chỗ đến.

Nhìn thấy tình huống hiện trường, hắn liền vội vã  phân phó: “Những người này khống chế  còn có làm rõ ràng thân phận của bọn hắn, ở trong nước vậy mà dùng loại này súng đạn, nhất định phải đem người sau lưng tìm ra.”

Đồng thời, hắn cũng là phi thường nghĩ mà sợ, trong đầu lại nổi lên Lâm Hà Huyện bên kia liên quan tới Trần Thị vị lão đạo sĩ kia  báo cáo, cùng những cái kia tựa như tu la địa ngục  video.

Trần Thị bên trong thế nhưng là có một cái nhân vật hết sức đáng sợ, với lại, đối phương là phi thường bao che khuyết điểm mang thù .

Lần trước Miễn  chuyện bên kia, cũng là bởi vì bên kia tổ chức để mắt tới vị này Trần gia chủ  cho nên bị vị kia lão đạo trưởng  trả thù.

Đối với việc này, hắn cũng có thể lý giải, dù sao vị này Trần gia chủ là Trần Thị  bề ngoài.

Động lòng người bề ngoài liền là lớn nhất khiêu khích.

Hiện tại những người này cũng là nhằm vào bên trên Trần gia chủ  còn động loại vũ khí này, vậy liền đại biểu vị kia lão đạo trưởng có thể sẽ xuất thủ.

Đó mới là bết bát nhất  tình huống.

Hiện tại Trần gia chủ xuất thủ những người này chỉ là thụ thương, còn có thể sống được, chờ vị kia lão đạo trưởng xuất thủ, những người này chỉ có một con đường chết.

Với lại, vị kia lão đạo trưởng rõ ràng có cái gì thủ đoạn có thể tìm được người.

Vạn nhất người còn tại Thanh Mân Thị, vậy nếu như máu chảy thành sông, liền là siêu cấp đại tin tức, đến lúc đó thực biết ra đại sự, bọn hắn Thanh Mân Thị  tất cả mọi người, tiền đồ đem trực tiếp kết thúc, đừng nghĩ lại tiến bộ.

Nghĩ đến cái này, hắn vội vàng hướng vị này Trần gia chủ thỉnh cầu: “Trần gia chủ, còn hi vọng đem chuyện này giao cho chúng ta đến xử lý, còn xin ngươi ổn định vị kia!”

Trần Hãn nhìn ra vị này Trịnh tiên sinh rất gấp, cũng biết đối phương gấp cái gì, hiểu hơn “vị kia” nói tới ai.

Đây chính là lão đạo sĩ cái thân phận này  chấn nhiếp tác dụng.

Cũng tại lúc này, phụ trách xử lý  thúc thúc đội trưởng cau mày hồi báo: “Trịnh tiên sinh, những này thương đều là phỏng chế  đồ chơi, sơ bộ xem xét không có đạt tới quy định Tiêu Nhĩ.”

“A... A... A!” Mã Tam chịu đựng kịch liệt đau nhức, đột nhiên thảm thiết  cười: “Các vị thúc thúc đồng chí, chúng ta... Chỉ là cầm đồ chơi... Chơi, không có... Vấn đề a? Hiện tại vị này Trần... Gia chủ... Đem chúng ta bị thương thành dạng này...... Ta muốn báo cảnh...”

Mặc dù tay, chân kịch liệt đau nhức, nhưng là hắn nhìn xem Trần Hãn phương hướng, thảm thiết  cười.

Loại sự tình này, xảy ra chuyện, lúc nào cũng có thể sẽ bị quét sạch đội muốn  mệnh, hắn tự nhiên sẽ làm nhiều chuẩn bị ở sau.

Trịnh Thụy Hâm hiển nhiên cũng không có nghĩ đến còn có loại tình huống này, trực tiếp cho Mã Tam một cước, sau đó đeo lên bao tay, tiến lên kiểm tra  một khẩu súng, thuận miệng lên đường: “Ai nói đây là súng đồ chơi? Cái này không phải liền là vi phạm lệnh cấm súng ống?”

Hồi báo thúc thúc đội trưởng sững sờ, kịp phản ứng, lập tức nói: “Là, đây chính là vi phạm lệnh cấm súng ống!”

Hắn đương nhiên sẽ không không hiểu chuyện, vị này Trịnh tiên sinh dám làm như vậy khẳng định có lý do của hắn.

Mã Tam trực tiếp mộng.

Không nghĩ tới oan uổng người có thể như thế oan uổng.

Có phải hay không đồ chơi, chính hắn còn không rõ ràng lắm sao?

“Các ngươi đây là vu hãm... Ta đã sớm mời tốt luật sư ...... “Mã Tam cắn răng nghiến lợi hô hào.

Trịnh Thụy Hâm căn bản vốn không nói nhảm nhiều, những người này có thể xuất hiện ở đây, bị Trần gia chủ bị thương thành dạng này, khẳng định không phải loại lương thiện, níu lấy điều tra nhất định có thể điều tra ra vấn đề..