Chương 458: : Khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo! (2)

Chương 458: : Khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo! (2)

Hiện tại trọng yếu nhất  vẫn là vị lão đạo sĩ kia.

Cho nên, hắn lần nữa thỉnh cầu: “Trần gia chủ, còn xin ngươi ổn định vị kia, thực sự không được, mời hắn đừng ở Thanh Mân Thị động thủ.”

Trần Hãn nghe nói như thế cười..

Rất rõ ràng có ý tứ gì.

Bất quá hắn vẫn là một bộ bất lực  nói: “Trịnh tiên sinh, nói thật chúng ta cũng liên lạc không được vị kia, nếu như đụng phải, ta sẽ giúp ngươi nói một chút .”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Trịnh Thụy Hâm lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, có Trần gia chủ câu nói này như vậy đủ rồi, với lại, hắn không tin tưởng Trần gia chủ sẽ không liên lạc được vị kia.

Nghĩ đến, hắn cũng không có nhiều quấy rầy, trực tiếp để cho người ta mang theo Mã Tam những người nào ly khai, vẫn là trước tiên đem những người này đưa đi bệnh viện, cầm máu  lại nói.

“Sư huynh, vậy chúng ta?” Tiểu Ngọc vào cửa hỏi thăm.

“Trở về Trần Thị.” Trần Hãn cũng không có lưu thêm, trực tiếp dẫn người rời đi.

Khi trở lại Trần Thị thời điểm, Trần Đại Long bị du khách chú ý tới, Du Thái Hoa biển hoa còn không có hoàn toàn héo tàn, y nguyên có rất nhiều du khách tại Trần Thị bên ngoài.

Lần này tốt, hắn bị rất nhiều du khách vây quanh quay chụp video .

Những người khác cũng chỉ có thể vứt xuống hắn, tự lo  trở về Trần Thị.

Trần Hãn trở lại sân nhỏ sau, cũng không có do dự, đưa di động thu nhập máy chơi game kho, sau đó lấy ra thiên huyễn mặt nạ lại biến thành lão đạo sĩ bộ dáng đi tới phó bản truyền tống môn trước.

【 Phát hiện có thể dùng trừ ma phó bản địa đồ “đám xương khô trừ ma phó bản địa đồ” mở ra phó bản địa đồ truyền tống cần 5 khối sơ cấp linh thạch, phải chăng mở ra truyền tống? 】

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp lựa chọn truyền tống.

Truyền tống trận  môn lần nữa sáng lên, phù văn du động, phát ra quang mang đem Trần Hãn trực tiếp bao phủ tại bên trong, biến mất ngay tại chỗ.......

Vùng biển quốc tế, một chiếc du thuyền bên trên, dáng người to con Long ca sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Lúc đầu trong khoảng thời gian ngắn kiếm lời mấy trăm triệu đô la mỹ, là để hắn phi thường vui sướng  sự tình, thậm chí cái này một bút lừa  nhẹ nhàng, không có để lại một điểm phiền phức, chân ngựa.

Cho nên, hắn mới có thể để Mã Tam đi giải quyết Trần Thị, dự định tiếp tục làm một đợt, ai biết Mã Tam cùng cái kia một đội quét sạch đội vậy mà cắm, còn bị Thanh Mân Thị phương diện mang đi.

Cái này để hắn không thể không lại phái quét sạch đội quá khứ, giải quyết Mã Tam.

Cái kia một đội quét sạch đội một dạng trở thành phiền phức, cần giải quyết.

May mắn Thanh Mân Thị bên kia, hắn cũng là nắm giữ quan hệ, từng vị đưa rất cao gia hỏa hoa 20 vạn mua một cái phòng đấu giá  đồ cổ.

Hắn bên này an bài người lấy giá trên trời mua cái này đồ cổ.

Đối phương nhặt nhạnh chỗ tốt  sự tình cũng là có không ít người biết, còn thản thản đãng đãng đi chuẩn bị ghi chép.

Nhưng hắn rất rõ ràng, cái kia nhặt nhạnh chỗ tốt là chuyện gì xảy ra.

Hàng năm chuyên môn thiết kế một số người, dùng hàng giả từ những cái kia trong viện bảo tàng làm ra một chút đồ cổ, ngoại trừ có thể dùng đến đem tiền biến trắng, cho một số người nhặt nhạnh chỗ tốt  cơ hội cũng là bên trong một cái tác dụng.

Cho nên, để quét sạch đội giải quyết Mã Tam, lại bình yên rời đi vẫn là không có vấn đề.

Đến lúc đó lại đem Mã Tam tham dự tẩy mét này một ít chứng cứ phạm tội ném ra bên ngoài, chạm đến là thôi, bọn hắn vẫn là sẽ bình yên vô sự.

Long ca nghĩ đến liền lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi, lại cau mày phát hiện vậy mà không có tín hiệu.

Cái này khiến hắn có chút nổi nóng: “Còn không nhìn tới một cái, vì cái gì không có tín hiệu?”

Vì tín hiệu thông thuận, hắn chuyên môn tại du thuyền hoá trang  máy thu tín hiệu .

Lúc này, du thuyền boong thuyền, mấy cái dáng người to con nam tử, đang cầm từng chuôi súng đạn ở phía trên tuần tra.

Bởi vì nơi này là vùng biển quốc tế, dễ dàng cho lẩn tránh các quốc gia đuổi bắt cùng pháp luật chế tài, nhưng đồng dạng  nơi này cũng là phạm tội sinh sôi  thổ nhưỡng, tỉ như hải tặc, những tên kia nói không chừng lúc nào liền sẽ lao ra cắn bọn hắn một ngụm.

Cho nên, vũ khí cũng không thể không tùy thân mang.

“Long ca nói, cái này một đợt kết thúc, mọi người nghỉ một tháng.”

“Mấy trăm triệu đô la mỹ, lần này có thể phút không ít tiền.”

“Vẫn là Long ca Ngưu, các loại bàn đều có thể nghĩ ra được.”

“......”

Mấy người đang vui vẻ trò chuyện lúc, đột nhiên nhìn về phía boong thuyền một chỗ, không thể tưởng tượng nổi  trừng lớn hai mắt, nơi đó có một đạo bạch quang xuất hiện, lại có một đạo thân ảnh già nua trống rỗng xuất hiện tại  nơi đó.

Tình cảnh quái dị như vậy, để mấy người đều sợ choáng váng, vô ý thức giơ tay lên bên trong vũ khí nhắm ngay quá khứ.

“Ngươi là ai?”

“Giơ tay lên.”

“......”

Trần Hãn nhìn về phía mấy người, đại biểu điểm đỏ xuất hiện ở nhiệm vụ chỉ thị trên bản đồ.

Tiện tay vung lên, mấy cây cương châm liền xuyên thủng  mấy người kia  cổ, đem mấy người giải quyết.

Ngược lại bị hệ thống phán định điểm đỏ  đều đáng chết.

Lại nhìn về phía toàn bộ trò chơi nhiệm vụ chỉ thị địa đồ, điểm đỏ thật không nhiều, cũng chỉ có 30 đến cái.

Khó trách là cỡ nhỏ trừ ma phó bản .

Địa đồ diện tích còn chỉ có cái này một chiếc du thuyền.

Bất quá, để hắn kinh ngạc chính là, diệt mấy người này lại còn có hai đoàn quang mang.

Quá khứ thu nhập máy chơi game kho, một cái lại là một khối linh thạch, một cái khác đồ vật thật làm cho hắn muốn đậu đen rau muống:

【** Quốc không ký danh thẻ ngân hàng:Đây là đám xương khô môn đồ vơ vét của cải về sau, tại ** Quốc Ngân Hành làm không ký danh thẻ ngân hàng, có thể tiến hành mau lẹ  tư kim chuyển di, đồng thời bởi vì ** Quốc  đặc thù nguyên nhân, tiến vào ngân hàng tiền tài ở thế giới đại bộ phận quốc gia đều giống như tẩy trắng, trong thẻ tài phú không biết. 】

Trần Hãn thật muốn hỏi một câu trò chơi hệ thống, không có đồ vật phát nổ đúng không?

Bất quá, bạo thứ này thật đúng là phối đám xương khô  định nghĩa, cũng không biết cái này tẩy trắng  thẻ có thể hay không trực tiếp chuyển tới trong nước.

Đại bộ phận quốc gia tương đương tẩy trắng, cũng không tương đương trong nước cũng là tẩy trắng  trong nước giám thị chế độ cùng thế giới khác không đồng dạng.

Trần Hãn tạm thời cũng không muốn xoắn xuýt cái này, bay thẳng đến du thuyền bên trong đi đến, lớn nhất cái kia điểm đỏ tại du thuyền vị trí giữa....

Long ca phân phó người xem xét tín hiệu về sau, vẫn cầm điện thoại, gặp tín hiệu khôi phục, lúc này liền muốn gọi điện thoại xử lý Mã Tam  sự tình.

Ai ngờ một đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên: “Long ca, có người xông vào......”

Sau đó thanh âm im bặt mà dừng.

Long ca lập tức sửng sốt, cái nào nước bộ đàm liền gầm thét: “Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì có người xông vào, nhìn xa trên đài không thấy được người sao? Làm ăn gì?”

Một đạo báo cáo âm thanh truyền đến: “Long ca, chúng ta một mực giám thị lấy bốn phía, căn bản không nhìn đội thuyền xuất hiện a.”

“Đáng chết...” Long ca nghe được cái này báo cáo càng nổi giận hơn, người đều tiến đến  hắn đã thấy một bóng người già nua đi vào đại sảnh.

Mặc dù đối phương một bộ già nua  trạng thái, nhưng là tự giác nói cho hắn biết, lão gia hỏa này rất nguy hiểm..