Chương 459: : Khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo! (3)

Chương 459: : Khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo! (3)

Hắn trực tiếp móc súng lục ra, đối lão nhân này liên tục mở mấy phát, nhưng ngay sau đó tình cảnh để sắc mặt hắn khó coi tới cực điểm.

Vậy mà không có sinh ra một điểm tổn thương, đạn lăn xuống trên mặt đất thanh thúy thanh âm dị thường chói tai.

“Cam......” Long ca giận mắng một tiếng, sau đó liền cảm giác yết hầu kịch liệt đau nhức, không khí cùng huyết dịch điên cuồng chảy ngược, một điểm thanh âm đều không phát ra được.

Thậm chí trước mắt của hắn đều có thể nhìn thấy phun ra đi ra  màu đỏ tươi huyết dịch, sau đó mang theo không cam lòng ngã xuống.

Người xung quanh thấy cảnh này đều trợn tròn mắt, có người nổ súng, có người lựa chọn trực tiếp trốn, nhưng nghênh đón bọn hắn  đều là một cái cương châm, chậm rãi ngã xuống.

Cuối cùng không có một cái nào may mắn còn sống sót, ngược lại là cung cấp mấy cái màu trắng quang đoàn, phát nổ đồ vật.

Ngược lại là cái này Long ca, tiểu địa đồ  boSS, cũng là rất keo kiệt, liền phát nổ 4 thứ gì.

Hắn đem những vật này đều thu nhập  máy chơi game kho, có mấy khỏa sơ cấp linh thạch, còn có từng trương không ký danh thẻ ngân hàng.

Cơ hồ đều là hai loại đồ vật.

Ngay cả Long ca nổ ba cái đồ vật, trong đó hai cái đều là linh thạch cùng không ký danh thẻ ngân hàng.

Ngay cả cái cuối cùng đồ vật cũng là một cái U bàn.

Cái này nhỏ BOSS liền là hẹp hòi.

【 Đám xương khô bí ẩn danh sách: Đám xương khô âm thầm vơ vét của cải, làm nhiều việc ác, lại một mực bình an vô sự, lợi dụng tiền tài hủ thực không ít người của triều đình, nên danh sách không chỉ có ghi chép trong môn thành viên tin tức cùng chứng cứ phạm tội, còn chính xác ghi chép những cái kia triều đình người  thân phận cùng tương quan chứng cứ, dùng để áp chế tác dụng. 】

Trải qua Thanh Loa Cốc địa đồ, hắn đại khái hiểu thứ này  tác dụng.

Trần Hãn nhìn một chút nhiệm vụ chỉ thị địa đồ, mặt trên còn có mấy cái điểm đỏ, thanh lý xong hẳn là liền có thể hoàn thành nhiệm vụ .

Những này điểm đỏ đều trốn đi, hiển nhiên biết thuyền du lịch bên trên phát sinh  kinh khủng sự tình.

Chỉ là tại nhiệm vụ địa đồ  dưới chỉ thị, bọn hắn căn bản không tránh được, không đầy một lát liền toàn bộ được giải quyết.

Trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành đám xương khô trừ ma phó bản nhiệm vụ, phải chăng rời khỏi địa đồ? 】

Trần Hãn biết, hiện tại tùy thời có thể rời khỏi cái này phó bản .

Rời khỏi trước đó, hắn nhìn một chút cái này du thuyền  hàng tuyến, là tiến về cuộc sống tạm bợ phương hướng, với lại, vẫn là lái tự động.

Cái này có thể nói rõ cái này khô lâu môn ban đầu tổng bộ khả năng ngay tại cuộc sống tạm bợ bên kia.

Như thế, không bao lâu, chiếc này du thuyền liền có thể cùng phía trên đám xương khô người thi thể bị cuộc sống tạm bợ  người phát hiện.

Về sau, hắn cũng lấy ra cái kia U bàn, sau đó lấy ra máy vi tính xách tay kia, kết nối xem xét bên trong tin tức.

Đại bộ phận là đám xương khô thành viên tin tức tài liệu và chứng cứ phạm tội, trong đó có Thanh Mân Thị tìm tới ngựa của hắn ba, đối phương tham dự tẩy mét cùng một chút vụ án  tư liệu, chứng cứ đầy đủ.

Mặt khác một chút tin tức lại thật là chói mắt kinh tâm.

Có một cái nhà bảo tàng, bên trong chính phẩm vậy mà đều rơi xuống một chút triều đình người trong tay, với lại, đều là dùng nhặt nhạnh chỗ tốt phương thức.

Hiện tại những cái kia triều đình người toàn bộ ở tên này ghi chép bên trong, mặc dù không có một cái đạt tới cao cấp người chơi  phần lớn đều là trung hạ cấp người chơi, nhưng là 'huyền quan bất như hiện quản'......

“Nguyên lai trước đó tuôn ra tới liên quan tới cái kia nhà bảo tàng  tin tức là thật.” Trần Hãn không khỏi thở dài, nhưng tuôn ra tới, đằng sau không giải quyết được gì, cho hấp thụ ánh sáng  người kết cục gì có thể tưởng tượng được.

Đều là chút tạp chủng.

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp xuyên thấu qua laptop  cái kia phần mềm, đem những tin tức này toàn bộ cho hấp thụ ánh sáng đến trong nước cùng quốc tế trên mạng.

Những người này đều đáng chết.

Lớn như vậy  bê bối, một chút muốn độ kiếp cao cấp người chơi  sợ đều muốn bị liên luỵ, sau đó đoạn tuyệt độ kiếp phi thăng con đường.

Đến lúc đó những này bị gãy mất phi thăng con đường  người chơi, dưới cơn thịnh nộ sẽ đem những người này một đợt mang đi, đưa vào máy may nhà máy.

Cái này so thù giết cha còn nặng.

Làm xong đây hết thảy, Trần Hãn lựa chọn rời khỏi trò chơi phó bản, theo quang mang xuất hiện, biến mất tại  du thuyền bên trên.

Trở lại Trần Thị trong lầu các, trong đầu của hắn cũng xuất hiện lần nữa trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành đám xương khô trừ ma nhiệm vụ phó bản, nhiệm vụ phó bản ban thưởng kết toán bên trong, chúc mừng ngươi, thu được đám xương khô chí bảo: “Khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo”. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này kết toán ban thưởng, nghĩ đến  nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm, nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho.

【 Khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo: Đây là một viên đặc thù  đồng tiền, là một cái thịnh thế hoàng triều sản xuất ra  cái thứ nhất khai nguyên thông bảo mẫu tiền, là cực phẩm  tiền Ngũ đế, đồng thời bởi vì một cái đạo sĩ  tùy hứng, xếp đặt một cái tẫn kê ti thần chi cục, để cái này viên khai nguyên thông bảo hấp thu cái kia triều đại  rất nhiều khí vận.

Mặc dù cái kia thiết lập ván cục đạo sĩ bị phản phệ, nhưng là cái này viên khai nguyên thông bảo cũng là bị tức vận một lần nữa rèn đúc biến thành phi thường không tầm thường, mang theo kinh khủng khí vận, sau bị đám xương khô người thu hoạch được, mượn trong đó khí vận thu liễm tài phú.

Ghi chú: Nếu như có thể có đầy đủ tài liệu, coi đây là hạch tâm, đồng thời đem bên trong  khí vận kích phát, có thể rèn đúc một thanh khủng bố nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm, thậm chí nhưng tìm kiếm long mạch! 】

Trần Hãn nhìn thấy thứ này kinh ngạc, hắn đang muốn chế tác đồng tiền kiếm đâu, lại bị tuôn ra  như thế một vật.

Tẫn kê ti thần hắn biết đến, là mắng vị kia duy nhất nữ hoàng  từ.

Hiện tại trò chơi hệ thống  ý tứ, tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, là có người bố trí một cái tẫn kê ti thần  cục, mục đích là hấp thu Đường triều khí vận?

Mẹ nó còn có thể làm loại sự tình này?

Cũng không biết trong hiện thực có hay không có thể đối ứng đạo sĩ này.

Trần Hãn cũng không xoắn xuýt cái này, có thứ này, hiện tại liền chờ Lưu tiên sinh bên kia hỗ trợ mua sắm  đồng tiền đưa tới, hắn liền có thể người chế tác khí + khí vận kết hợp chi kiếm .

Tiếp lấy, hắn lần nữa nhìn về phía truyền tống môn tin tức.

【 Trước mắt không thể truyền tống nhiệm vụ phó bản! 】

【 Đã hoàn thành phó bản: Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản địa đồ! Trạng thái: Trước mắt chưa đổi mới! 】

【 Đã hoàn thành phó bản: Đám xương khô trừ ma phó bản địa đồ! Trạng thái: Trước mắt chưa đổi mới! 】

Lại là chưa đổi mới.

Trần Hãn hiện tại ngược lại là có chút hiếu kỳ cái này phó bản đổi mới về sau sẽ như thế nào, tiếp lấy, hắn cũng thu hồi thiên huyễn mặt nạ, khôi phục  mình nguyên lai là dáng vẻ.

Lấy điện thoại di động ra về sau, ngược lại là phát hiện có điện thoại chưa nhận, lập tức gọi lại.

Đối diện lập tức truyền tới một giọng nói: “Tiên sinh, ngươi đặt Phong Thuỷ Thạch đã đến, bởi vì liên tục gọi điện thoại chưa kết nối, những cái kia Phong Thuỷ Thạch đã bỏ vào Trần Thị  chuyển phát nhanh dịch trạm bên kia.”.