Chương 460: : Cùng chân tướng đi ngược lại! Phong thuỷ vật trang trí  nghiên cứu! (1)

Chương 460: : Cùng chân tướng đi ngược lại! Phong thuỷ vật trang trí  nghiên cứu! (1)

“Tốt, tạ ơn.” Trần Hãn thấy là Phong Thuỷ Thạch đến  cũng là kích động, chuẩn bị làm một vố lớn.

Hắn gọi điện thoại, không bao lâu Trần Thị Ngự Ma Đường  người liền đem Phong Thuỷ Thạch đều cho hắn đưa tới.

Mà trên mạng, tại hắn trở lại Trần Thị thời điểm, lại là lần nữa bị vứt xuống  một viên tạc đạn nặng ký, để toàn lưới lần nữa oanh động.

Cái kia Hacker chi thần xuất thủ lần nữa, tuôn ra  kinh thiên đại liêu.

Trần Hãn đem U bàn bên trong tin tức thượng truyền trên mạng về sau, những tin tức kia không thể nghi ngờ là một viên kinh lôi.

Thanh Mân Thị đệ nhất bệnh viện.

Mã Tam mấy người đã tiến hành giải phẫu, hiện tại tất cả đều bị trông coi tại bệnh viện phòng bệnh.

Trịnh Thụy Hâm tại mấy người giải phẫu sau khi kết thúc, liền đến nhìn một chút.

Bất quá, hắn không có nhiều tâm tư đặt ở Mã Tam những người này trên thân, mà là nghĩ đến Trần gia chủ phải chăng trấn an được  vị kia lão đạo trưởng.

Vị kia nếu như xuất thủ, hậu quả thật  vô cùng nghiêm trọng.

Hắn vẫn là ý nghĩ kia, nếu như vị kia lão đạo trưởng thật động thủ, tuyệt đối đừng tại Thanh Mân Thị.

Cũng tại lúc này, một cái người phụ trách vội vã chạy tới Trương Thụy Hâm trước mặt, báo cáo: “Trịnh tiên sinh, trên mạng xảy ra chuyện lớn.”

Trịnh Thụy Hâm cau mày: “Trần Thị bên kia còn không biết tình huống như thế nào, nào có tâm tình quan tâm trên mạng  sự tình.”

Người phụ trách vội vàng nói: “Trịnh tiên sinh, trên mạng việc này tựa hồ liền cùng chúng ta chuyện này có quan hệ.”

Trịnh Thụy Hâm sững sờ, lập tức lấy điện thoại di động ra lên mạng xem xét, khi thấy Trần Hãn thượng truyền đến trên mạng tư liệu tin tức lúc, hắn cũng nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Đây tuyệt đối muốn nhấc lên một trận gió lớn.

Người phụ trách kia cảm khái nói: “Loại tin tức này tư liệu cũng có thể được, cái kia Hacker chi thần thật  phi thường lợi hại..”

Trịnh Thụy Hâm gật đầu, minh bạch loại tình huống này, che giấu ngược lại có chút bưng tai trộm giờ, còn không bằng nhanh lên đem sự tình xử lý.

Ngược lại là nghe được Hacker chi thần mấy chữ, hắn đột nhiên nghĩ đến lần trước Miễn Địa chuyện bên kia.

Trên mạng  người đều nói là một cái siêu cấp Hacker nổ những tài liệu kia, thậm chí là cho đối phương lấy một cái Hacker chi thần  ngoại hiệu.

Trên mạng rất nhiều người còn phi thường sùng bái cái này Hacker chi thần.

Nhưng hắn rất rõ ràng cái kia Hacker chi thần là chuyện gì xảy ra, trên mạng  những vật kia, là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng phát ra ngoài .

Hiện tại tình cảnh này, không phải liền là cùng lần trước giống như đúc?

Hắn nghĩ đến, vội vàng xem xét cái tổ chức này thành viên, quả nhiên rất mau nhìn đến lập tức ba  danh tự, ảnh chụp, thân phận tin tức đều đối, còn có đối phương phạm qua  bản án, chứng cứ vô cùng xác thực.

Hắn cơ hồ có thể xác định, thế này sao lại là cái gì Hacker chi thần, liền là Trần Thị  lão đạo trưởng.

Hiển nhiên, Trần gia chủ bọn hắn trở lại Trần Thị về sau, vị kia lão đạo trưởng liền biết Thanh Mân Thị bên này chuyện phát sinh.

Đối phương đã xuất thủ, với lại, khẳng định đem tương quan người đều giải quyết, không phải lấy không được những tài liệu này tin tức.

Vị này Trần Thị lão đạo trưởng quả nhiên có thù tất báo, bao che khuyết điểm  muốn chết.

Cũng không biết lần này sẽ chết bao nhiêu người, có ở đó hay không Thanh Mân Thị.

Nghĩ đến cái này, hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng hướng bên cạnh người phụ trách phân phó: “Nhanh, điều tra một cái Thanh Mân khu vực bên này có cái gì đại sự phát sinh.”

“???” Người phụ trách kia rõ ràng sững sờ.

Cái này Thanh Mân khu vực có thể có cái gì đại sự?

Có lời nói, sợ là toàn thành phố đều biết .

Bất quá, vị này phân phó, hắn cũng chỉ có thể lấy điện thoại di động ra từng cái dãy số đánh đi ra, phân phó người điều tra.

Không bao lâu, các nơi  người liền đều đã hồi phục lại  hắn cũng hướng vị này báo cáo: “Trịnh tiên sinh, toàn bộ Thanh Mân khu vực trừ bỏ Trần Thị đánh bại Habaek bên ngoài, không có cái gì đại sự phát sinh, hoàn toàn yên tĩnh.”

“Không đối, tuyệt đối không đối......” Trịnh Thụy Hâm chiếm được tin tức này lại tự lẩm bẩm.

Trần Thị vị kia lão đạo trưởng nếu như trả thù, tuyệt đối không khả năng hoàn toàn yên tĩnh, bảo đảm gió tanh mưa máu .

Tại hắn nghi hoặc lúc, một người mặc tây trang nam tử đi tới, tiến nhập phòng bệnh.

Trong phòng bệnh.

Mã Tam nhìn người tới, lập tức hưng phấn:“Tắng luật sư, ngươi rốt cuộc đã đến, ta muốn cáo Trần Thị vị kia Trần gia chủ đưa chúng ta trọng thương, cũng muốn cáo bọn hắn bao che, chúng ta bây giờ liền muốn rời khỏi, trở về trong nhà.”

An bài chuẩn bị ở sau rốt cuộc đã đến.

Có  luật sư, hắn khống cáo nhất định có thể khiến cái này người kiêng kị.

Hắn tin tưởng mình có thể rời đi.

Cái kia Tắng luật sư nghe nói như thế, cũng xuất ra luật sư chứng đối phụ trách nhân viên cảnh sát chất vấn: “Xin hỏi, ta người trong cuộc bị người trọng thương, hung thủ bây giờ ở nơi nào, các ngươi phải chăng đối hung thủ bao che......”

“Chúng ta là không có khả năng bao che hung thủ  không giống có chút luật sư vì tiền vụ án gì cũng dám tiếp.” Trịnh Thụy Hâm đi vào phòng bệnh, trực tiếp đánh gãy  người luật sư này lời nói.

Đồng thời, hắn cũng cười lạnh  nhìn về phía Mã Tam: “Xem trước một chút trên mạng  tình huống, đừng nghĩ lấy mình có thể rời đi, máy may nhà máy là nơi trở về của ngươi.”

Lời này để Mã Tam hai người sững sờ, Tắng luật sư lập tức lấy điện thoại di động ra lên mạng xem xét, sau đó nhìn về phía Mã Tam, sắc mặt liền ngưng trọng lên.

“Thế nào?” Mã Tam cảm thấy không thích hợp, vô ý thức hỏi thăm.

Tắng luật sư thở dài, đưa điện thoại di động màn hình đưa tới Mã Tam trước mặt, phía trên đang tại phát ra một cái video, chính là Trần Hãn cho hấp thụ ánh sáng đến trên mạng  cái kia.

“Không... Tại sao có thể như vậy......” Mã Tam trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy  không thể tin được.

Hắn biết Long ca khẳng định nắm giữ lấy bọn hắn những người này chứng cứ, còn có những cái kia triều đình người  nhược điểm.

Nhưng những này là tổ chức cơ mật, Long ca không có khả năng đem những này tin tức truyền tới.

Trừ phi là Long ca xảy ra chuyện .

Tin tức này mới càng làm cho hắn hoảng sợ.

Long ca luôn luôn cẩn thận, tại vùng biển quốc tế du thuyền bên trên, bên người còn có hộ vệ, đã xảy ra chuyện gì?

Không chỉ có là Mã Tam cùng Trịnh Thụy Hâm bọn hắn, trên mạng nhìn thấy những cái kia tin tức tin tức người cũng một dạng chấn kinh .

Cái kia nhà bảo tàng  sự tình trước đó bị lộ ra qua, nhưng cái kia quán trưởng còn tin thề mỗi ngày nói đồ vật là thật, còn có mấy vị chuyên gia phát ra tiếng đảm bảo.

Cuối cùng sự tình không giải quyết được gì, báo cáo người không tin tức.

Hiện tại trên mạng đã có cái kia quán trưởng bị bắt  video xuất hiện.

Còn có mấy cái kia chuyên gia được mời đi uống trà  hình tượng, có một cái chuyên gia thậm chí là đương đình đám đông khoác lác thời điểm được mời đi .

Cái này khiến tất cả mọi người đối cái kia Hacker chi thần đều càng thêm kính nể .

Nhìn xem nhân gia xuất thủ hai lần tạo thành rung động hiệu quả.

Thậm chí rất nhiều người cũng bắt đầu cho vị này Hacker chi thần lại lấy một cái mới ngoại hiệu: “Hacker phán quan”!

Dù sao hắn mỗi một lần  vạch trần, đều là thẩm phán  một nhóm lớn người.

Tự nhiên, cái này cũng đưa đến vị này Hacker chi thần đã bị Kinh Thành bên kia mạng lưới bộ môn để mắt tới ..