Chương 461: : Cùng chân tướng đi ngược lại! Phong thuỷ vật trang trí  nghiên cứu! (2)

Chương 461: : Cùng chân tướng đi ngược lại! Phong thuỷ vật trang trí  nghiên cứu! (2)

Không có cách nào, cái này Hacker chi thần liên tục hai lần cho hấp thụ ánh sáng đồ vật đều quá đột ngột  để cho người ta không có một chút chuẩn bị.

Cho nên, nếu như có thể thu phục loại này Hacker, đối phương loại kỹ thuật này cũng tuyệt đối là bọn hắn có thể lợi dụng .

Giống cái này hai lần  vạch trần, liền có thể trước nắm giữ trong tay bọn hắn, sau đó bình ổn  xử lý, không dùng tại trên mạng náo dư luận xôn xao..

Mà Chung Hậu liền phụ trách đem người hắc khách này phán quan tìm ra  nhiệm vụ.

Bởi vì có chuẩn bị, tại những tin tức này mỗi lần bị thượng truyền, hắn liền bắt đầu truy tung ban bố tin tức địa chỉ.

Đi qua IP khóa chặt phân tích, một cái tổ viên cau mày nói: “Chung bộ trưởng, truy tung đến mà thôi, là tại vùng biển quốc tế  một vị trí, nơi đó có tín hiệu tiếp thu dụng cụ, là tại một chiếc du thuyền bên trên, hiện tại cái kia du thuyền đang theo cuộc sống tạm bợ bên kia tiến lên, chẳng mấy chốc sẽ đến cuộc sống tạm bợ .”

“Cuộc sống tạm bợ!” Chung Hậu lông mày lập tức nhăn lại.

Cái này Hacker phán quan nếu như là tại cái kia du thuyền bên trên, lại là tiến về cuộc sống tạm bợ, vậy liệu rằng cùng cuộc sống tạm bợ bên kia có quan hệ?

Hiển nhiên, hắn cũng không biết điều tra của mình cùng chân tướng hoàn toàn đi ngược lại ....

Trần Thị.

Mười mấy khối Phong Thuỷ Thạch đã bị người đem đến Trần Hãn Các Lâu  đại sảnh.

Trần Hãn cũng không có quá chú ý trên mạng  tình huống, bởi vì hắn biết trên tóc truyền những tin tức kia về sau, trên mạng khẳng định sẽ oanh động .

Tại đưa Phong Thuỷ Thạch  người rời đi sân nhỏ về sau, hắn đóng lại đại sảnh môn, sau đó bắt đầu xem xét những này Phong Thuỷ Thạch

Thử đem một khối Phong Thuỷ Thạch thu nhập máy chơi game kho, xem xét tin tức:

【 Phong Thuỷ Thạch （ ngụy ）: Đây là một khối nhân công thông qua tăng tọa gia công về sau làm ra Phong Thuỷ Thạch, cũng không có bố trí phong thủy hiệu quả. 】

“???” Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức sửng sốt.

Cái này mẹ nó là xuất sư bất lợi?

Hắn đột nhiên có  một loại dự cảm vô cùng không tốt.

Đem khối này giả Phong Thuỷ Thạch phóng xuất, hắn lần nữa đem một khối Phong Thuỷ Thạch thu nhập máy chơi game kho.

【 Phong Thuỷ Thạch （ ngụy ）: Đây là một khối thông qua được axit tẩy gia công về sau làm ra  Phong Thuỷ Thạch, cũng không có bố trí phong thủy hiệu quả! 】

“......” Trần Hãn cảm giác mình  dự cảm thành sự thật.

Trước hai khối Phong Thuỷ Thạch vậy mà đều là giả.

Nhưng trọng điểm là, này phong thủy thạch lại có thương nghiệp hợp cách chứng.

Cái này mẹ nó liền nhức cả trứng, muốn khiếu nại cũng không có biện pháp.

Là  ngoại giới người ngay cả phong thuỷ cũng đều không hiểu, chỗ nào còn hiểu  cái gì phong thủy thạch, chớ nói chi là có thể làm ra cái gì Phong Thuỷ Thạch.

Với lại, này phong thủy thạch hợp cách hay không, còn muốn mặt khác một đám không hiểu phong thủy người phát hợp cách chứng.

Thật mẹ nó thao đản.

Những này không hiểu phong thủy người + thêm không hiểu phong thủy người, làm ra  phong thuỷ sinh ý, còn xét duyệt phê duyệt thông qua, có thể trông cậy vào cái gì?

Sợ là kinh doanh giấy chứng nhận tư cách loại hình  cũng là trên bàn rượu uống ra tới.

Trần Hãn tiếp tục xem xét còn lại Phong Thuỷ Thạch, cuối cùng vậy mà chỉ có một khối Phong Thuỷ Thạch là thật.

【 Phong Thuỷ Thạch （ phổ thông ）: Đây là một khối phổ thông  Phong Thuỷ Thạch, có thể dùng đến chế tác một chút phổ thông  phong thuỷ vật trang sức, cải biến một chút tiểu hoàn cảnh  phong thuỷ cách cục, cũng không có cách nào lấy ra bố trí Phong Thủy Trận thế. 】

Là Phong Thuỷ Thạch không sai, đáng tiếc phẩm chất hiển nhiên không đủ, không cách nào lấy ra bố trí Phong Thủy Trận thế.

Trần Hãn cái này có chút khổ não.

Vốn cho là tại trên mạng đặt hàng một chút Phong Thuỷ Thạch, liền có thể thuận lợi đạt tới bố trí Phong Thủy Trận thế  một cái yêu cầu.

Bây giờ mới biết, cái này 5 khối Phong Thuỷ Thạch  yêu cầu nhìn như đơn giản, kỳ thật cũng không có đơn giản như vậy.

Tựa như hiện tại như vậy, hắn tiếp tục tại trên mạng đặt hàng Phong Thuỷ Thạch, kết quả sau cùng có lẽ cũng giống hiện tại như vậy, không phải giả, chính là không có biện pháp lấy ra bố trí Phong Thủy Trận thế.

Cho nên, nhất định phải nghĩ một cái biện pháp.

Hắn nghĩ tới  đạo môn những cái kia miếu quán chỗ.

Những địa phương này bình thường đều sẽ có kỳ thạch, tựa như tam nguyên đạo quan, thanh long xem, Võ Đang...... Những địa phương này, trên núi liền có rất nhiều kỳ thạch.

Đặc biệt là Võ Đang, 72 núi non, trên núi kỳ thạch vô số.

Những kỳ thạch này phần lớn ở vào thắng địa minh xuyên, có thể tắm rửa nhật tinh ánh trăng, thích hợp làm Phong Thuỷ Thạch.

Cho nên, ngược lại là có thể hướng Võ Đang xin giúp đỡ một cái.

Nghĩ đến, hắn lại lần nữa bấm Võ Đang vị kia Trần đạo trưởng  điện thoại.

Võ Đang.

Trần đạo trưởng tiếp vào điện thoại lúc, đang cùng chưởng giáo Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn tại một ngọn núi chi sơn, quan sát xa xa vàng đỉnh.

Đây cũng là 72 phong thứ nhất, thông qua nghiên cứu vị kia Trần gia chủ biên soạn  phong thuỷ thư tịch, bọn hắn đại khái có thể biết được, ngọn núi này bảo vệ vàng đỉnh khí thế ở giữa xảy ra vấn đề.

Chỉ là bọn họ cũng chỉ có thể biết là nơi này xảy ra vấn đề, thậm chí đứng tại vị trí này, càng có thể đủ rõ ràng cảm nhận được.

Nhưng nguyên nhân cụ thể, bọn hắn cũng không hiểu biết.

Một vị đạo trưởng nhịn không được nói: “Chúng ta thiên tư có hạn a, có lẽ chúng ta có thể tìm Trần gia chủ cầu viện, làm cho đối phương đến xem chúng ta cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh chỗ đó có vấn đề.”

Thanh Vi Đạo thêm chút đầu: “Như thế một cái biện pháp, thậm chí chúng ta có thể mời đạo môn những đạo trưởng kia cùng đi tổ chức một cái giao lưu hội, đến lúc đó tiếp thu ý kiến quần chúng, dù sao những đạo trưởng kia hẳn là cũng đang nghiên cứu phong thuỷ, không thể đóng cửa làm xe.”

Lại có một vị đạo trưởng nói: “Cũng không biết vị kia Trần gia chủ có thể hay không tham gia, nếu như đối phương không tham gia, chúng ta làm cái này giao lưu hội sợ là muốn thất sắc không ít.”

Cũng tại lúc này, Trần đạo trưởng  chuông điện thoại di động vang lên, nhìn thấy dãy số, hắn lập tức nói: “Là vị kia Trần gia chủ.”

Cái này khiến mấy cái đạo trưởng đối mặt, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

Trần đạo trưởng ấn nút tiếp nghe, miễn đề, vị kia Trần gia chủ  thanh âm liền truyền đến: “Trần đạo trưởng, ta bên này có việc muốn nhờ, liền là gần nhất ta đang nghiên cứu Phong Thủy Trận thế, nghiên cứu đến  phong thuỷ trên đá, cho nên, muốn hướng Võ Đang bên kia cầu một chút Phong Thuỷ Thạch.”

Nghe nói như thế, Thanh Vi đạo trưởng những người này hai mắt đều sáng lên, vội vàng hướng Trần đạo trưởng điên cuồng gật đầu ra hiệu.

Trần đạo trưởng đang nghiên cứu phong thuỷ liền tốt, vậy nói rõ đối phương đối bọn hắn Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh trận thế hẳn là cũng sẽ cảm thấy hứng thú.

Võ Đang kỳ thạch nhiều như vậy, khi Phong Thuỷ Thạch khẳng định không có vấn đề, hiện tại Trần gia chủ cần những này Phong Thuỷ Thạch, bọn hắn Võ Đang liền chuẩn bị nhiều hơn một chút cho đối phương.

Cái kia về sau nếu như bọn hắn muốn mời đối phương tới tham gia Võ Đang Lôi Hỏa ngay cả vàng ngược thủy trận thế giao lưu hội, đối phương hẳn là sẽ không không nể mặt mũi..