Chương 462: : Luyện chế phong thuỷ vật trang trí! Tiểu thúc không thích hợp! (1)

Chương 462: : Luyện chế phong thuỷ vật trang trí! Tiểu thúc không thích hợp! (1)

Trần đạo trưởng biết chưởng giáo cùng các sư huynh  ý tứ, cũng cười hướng trong điện thoại di động nói: “Trần gia chủ, cái này ta không có vấn đề, ta bên này lập tức để cho người ta an bài, cho ngươi nhiều đưa một chút Phong Thuỷ Thạch quá khứ.”

Một bên khác, Trần Hãn đạt được Trần đạo trưởng  trả lời chắc chắn, mục đích đạt đến, bất quá hắn luôn cảm giác đối phương đáp ứng  có chút quá nhanh .

Khả năng đạt được Võ Đang phong thuỷ Thạch bang trợ luôn luôn tốt, về sau Võ Đang nếu có phương diện này  nhu cầu, hắn còn một cái nhân tình liền là.

Ngược lại là nghĩ đến, hắn đột nhiên thấy được khối kia phổ thông  Phong Thuỷ Thạch, thứ này có thể chế tác phong thuỷ vật trang trí, đây cũng là « Sơ Cấp Phong Thủy » bên trong ngậm đóng  tri thức.

Với lại, rất nhiều hoàn cảnh bên trong, dựa vào phong thuỷ vật trang trí liền có thể có chỗ khác biệt.

Giống ngoại giới những cái kia mở tiệm  rất nhiều người đều sẽ mua một cái phong thuỷ vật trang trí thả trong tiệm, có hiệu quả hay không không ai biết, thậm chí bày ra vị trí cũng là rất tùy ý.

Hắn thử từ máy chơi game trong kho lấy ra Phong Thủy Linh Lục Thạch, đối cái kia Phong Thuỷ Thạch sử dụng, liền đạt được  có chút nhắc nhở:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện có thể sử dụng phong thuỷ đạo cụ “Phong Thuỷ Thạch” nên Phong Thuỷ Thạch thuộc về phổ thông Phong Thuỷ Thạch, ngoại hình lại có khác gây nên, nhưng điêu khắc giả sơn vật trang trí “giấu phong”.

Chế tác quá trình: 1, điêu khắc giả sơn vật trang trí. 2, khắc lục phong thuỷ giấu phong phù. 3, để vào Luyện Khí thất luyện chế, nhưng kích phát giấu phong phù hiệu quả.

Hiệu quả: “Dựa thế sinh vận, hóa sát giấu phong”+1】

Theo trò chơi nhắc nhở, Trần Hãn cũng nhìn thấy kinh ngạc một màn, Phong Thủy Linh Lục Thạch phảng phất xuất hiện hình chiếu bình thường, tại trước mắt hắn xuất hiện một cái nghỉ ngơi núi vật trang trí “giấu phong”  hư ảnh cầu.

Cho nên, bước đầu tiên muốn đem này phong thủy thạch dựa theo cái này hư ảnh cầu điêu khắc đi ra.

Trần Hãn nhìn xem Phong Thủy Linh Lục Thạch hình chiếu đi ra  giả sơn hư ảnh, có chút kích động.

Phong Thủy Trận thế hiện tại không có cách nào bố trí, cầm này phong thủy vật trang trí luyện tay một chút cũng có thể.

Chỉ là muốn trước đi Ngũ Thúc Công bên kia mượn trước một bộ điêu khắc công cụ mới có thể.

Trần Hãn cũng ra khỏi sân nhỏ, trước tiên đem những cái kia giả Phong Thuỷ Thạch trước xử lý, trực tiếp bỏ vào Luyện Khí Lô bên kia, chất đống khi nấc thang, ở chỗ này luyện khí thời điểm còn có thể ngồi một chút.

Về sau hắn mới đi đến Ngũ Thúc Công bên kia.

Ở chỗ này điêu khắc Lôi Trúc linh trà  tộc nhân càng rất nhiều.

Bởi vì Lôi Trúc Lâm diện tích gia tăng, mở rộng gia tộc sản xuất, dù là phổ thông Lôi Trúc linh trà gia nhập laser điêu khắc cơ, tộc nhân chỉ cần điêu khắc mấu chốt  tiêu chí, vẫn là vô cùng bận rộn.

Hiện tại Ngũ Thúc Công cũng không cần tự mình điêu khắc  tinh phẩm Lôi Trúc linh trà từ học  tương đối tinh  tộc nhân chuyên môn điêu khắc, Ngũ Thúc Công tự mình điêu khắc  tính nghệ thuật tương đối cao, cho nên, Tiểu Ngọc tại tinh phẩm Lôi Trúc linh trà bên trên lại tăng thêm một cái cấp bậc: Quà tặng cấp Lôi Trúc linh trà.

Bình thường không đối ngoại bán.

Giống Lưu Nghiệp những này cùng Trần Thị quan hệ tương đối tốt, có thể mua một hai cái, cũng phải nhìn Ngũ Thúc Công điêu không điêu khắc.

Có thể nói bức cách một cái đi lên.

“Gia chủ!”

“Gia chủ!”

“......”

Tộc nhân gặp hắn tới, cả đám đều hoàn toàn như trước đây chào hỏi, trên mặt tràn đầy kính trọng.

Tại Trần Thị, gia chủ  uy vọng không người có thể so sánh.

Muốn nói trong tộc công việc gì cương vị tiền lương tối cao, cái kia chính là chế tác Lôi Trúc linh trà  người cùng điêu khắc đóng gói bên này người.

Lôi Trúc linh trà tại tăng giá về sau, dốc sức  đã lại một lần đề tiền lương, một tháng thêm tiền thưởng cùng toàn cần, đã đột phá mười ngàn .

Thứ hai liền là điêu khắc bên này  ngoại trừ cơ bản tiền lương, còn có điêu khắc lương sản phẩm, làm nhiều có nhiều, cũng có người có thể cầm tới 1 vạn tiền lương.

Đây đều là hắn bàn giao sau, Trần Tiểu Yến cùng Tiểu Ngọc các nàng họp nghiên cứu ra chuyện cụ thể, hắn lại phụ trách ký tên.

Lão ba làm Trần Thị cổ kiến trúc du lịch vốn chính là vì mang tộc nhân kiếm tiền.

“Gia chủ, hôm nay có rảnh tới?” Ngũ Thúc Công gặp hắn tới, cười  nghênh đón.

Trần Hãn cũng trực tiếp nói thẳng ý đồ đến: “Ngũ Thúc Công, ta cần một bộ điêu khắc hòn đá công cụ, ngươi bên này cầm một bộ cho ta.”

“Ngươi chờ một chút.” Ngũ Thúc Công gật đầu, lập tức đi vào bên trong bày ra đến.

Trước đó hắn ngay tại Trần Tiểu Yến bên kia lại thân thỉnh không ít công cụ, trong đó cũng có mấy bộ điêu khắc hòn đá, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bởi vì hắn chính mình cũng sẽ điêu khắc thạch nghệ, chỉ là khắc am hiểu hơn mà đã thay đổi kỹ nghệ tinh xảo.

Hiện tại gia chủ cần, cái này không hay dùng đến .

Không có một cái một lát, Ngũ Thúc Công liền từ bên trong cầm một bộ công cụ đưa cho hắn: “Gia chủ, cho.”

Trần Hãn tiếp nhận công cụ về sau, trở về mình sân nhỏ đại sảnh, đóng cửa lại đến liền bắt đầu bắt đầu điêu khắc.

Điêu khắc thạch nghệ là cần không nhỏ kỹ thuật, bất quá, có Phong Thủy Linh Lục Thạch bắn ra  hư ảnh, hắn chẳng khác gì là vẽ là được rồi.

Về phần cái khác đơn thuần lực lượng sống, đối với hắn lực lượng bây giờ tới nói, dễ như trở bàn tay.

Thời gian kế tiếp, Trần Hãn liền bắt đầu chăm chú điêu khắc lên khối này Phong Thuỷ Thạch.

Một ngày thời gian trôi qua, sáng sớm hôm sau, Trần Hãn tỉnh lại, nhìn một chút cái kia trong bình  trùng khôi, trạng thái phi thường tốt, trên người nhan sắc cũng toàn bộ thay đổi.

Trên mặt đất, là một khối đã bị hắn điêu khắc tốt giả sơn vật trang trí, dưới đáy cũng khắc lên  phong thuỷ Tàng Phong phù văn.

Không thể không thừa nhận, Phong Thủy Linh Lục Thạch hình chiếu  hư ảnh thật  không bàn mà hợp phong thuỷ tri thức, cho dù là hắn vẽ  cũng là sinh động như thật.

Hiện tại này phong thủy “Tàng Phong” vật trang trí đã hoàn thành cái thứ nhất cùng điều kiện thứ hai, tiếp xuống chỉ cần để vào Luyện Khí Lô luyện chế một phiên, liền có thể kích phát này phong thủy vật trang trí “dựa thế sinh vận, hóa sát Tàng Phong”+1  thuộc tính.

Dựa thế sinh vận, hóa sát Tàng Phong, đây là thích hợp người làm ăn  phong thuỷ vật trang trí, có thể mang đến vận khí cùng tài vận.

Đặt ở trên bàn công tác, thay thế mèo cầu tài  vị trí là được.

Mèo cầu tài loại vật này không có tác dụng gì, với lại, tranh luận rất lớn, trong nước rất nhiều người nói lên bắt nguồn từ trong nước, cùng cụ thể làm chứng không bỏ ra nổi đến, cũng liền dựa vào mấy cái tạp ký miêu tả.

Nhưng tại trên quốc tế, thứ này công nhận bắt nguồn từ cuộc sống tạm bợ, nhân gia có kỹ càng  khởi nguyên ngược dòng tìm hiểu, cùng hình tượng cải biến lịch trình.

Cho nên, coi như khởi nguyên từ trong nước, mèo cầu tài thứ này cũng bị nhân gia chơi hỏng  không cần thiết đi tranh.

Tự mình phong thuỷ vật trang trí rất nhiều đều ẩn chứa chiêu tài  ngụ ý, không thể so với cái này cái chiêu gì tài mèo có bức cách.

Trần Hãn đến  sân nhỏ, Vọng Nguyệt Thỏ Túc cho hắn một cái kinh hỉ lớn, hôm nay có 4 khỏa Vọng Nguyệt Sa, thu hồi sau, trực tiếp xuất ra một cái lão Du Thụ nhánh cây chế tác  tồn trữ cái ống bỏ vào, sau đó thu nhập  máy chơi game kho..