Chương 463: : Luyện chế phong thuỷ vật trang trí! Tiểu thúc không thích hợp! (2)

Chương 463: : Luyện chế phong thuỷ vật trang trí! Tiểu thúc không thích hợp! (2)

Nhìn xem đã ở bên trong trông mong mà đối đãi  bé thỏ trắng, hắn đưa tay tới, nó liền không kịp chờ đợi nhảy tới lòng bàn tay của hắn bên trên, còn cầm đầu ủi lấy tay của hắn.

Có hai ngày không có đi đặc thù Linh Huyệt  Hữu Phúc cùng có tài bọn chúng cũng vẫn còn đang bên ngoài chờ lấy hắn.

Thú Sủng đối chủ nhân có cảm ứng, tự nhiên biết hắn đi ra  Hữu Phúc đã trước nằm sát xuống đất, chờ hắn đi ra liền có thể ngồi nó trên lưng .

Đến  đặc thù Linh Huyệt bên này, Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc bọn hắn đã đến, với lại, đang tại đàm luận  vui vẻ.

“Trò chuyện chuyện gì náo nhiệt như vậy?” Trần Hãn cũng thuận miệng hỏi một câu.

Tiểu Ngọc lập tức hiến vật quý  nói: “Sư huynh, ngươi xem buổi sáng  tin tức? Có một chiếc du thuyền hôm qua đêm khuya vọt thẳng đâm vào  cuộc sống tạm bợ  một chỗ hải cảng.”

“Với lại, tàu thuỷ ở trên đều là thi thể, đương thời hải cảng bên kia có rất nhiều người thấy được, từng cỗ thi thể bị giơ lên xuống tới.”

“Đương thời vừa vặn có chúng ta  phóng viên cùng võng hồng ở bên kia, đem những này đều quay chụp xuống.”

Trần Hãn nghe nói như thế liền biết là chuyện gì xảy ra, khẳng định là đám xương khô cái kia chiếc du thuyền, tính toán thời gian, tại cái kia vùng biển quốc tế  vị trí, cái điểm kia đến cuộc sống tạm bợ không có gì kỳ quái.

Có lẽ đám xương khô những người kia nguyên bản kế hoạch cũng là cái này một đơn lừa xong, trong đêm liền đến cuộc sống tạm bợ bên kia tiêu sái.

Tỉ như bong bóng あぅ cơ, phong tục いが mẹ... .

Chỉ là đáng tiếc, hiện tại những người này chỉ có thể thi thể đi qua..

Chuyện này tại trên mạng cũng hoàn toàn chính xác đưa tới oanh động, dù sao mấy chục bộ thi thể, hay là tại một chiếc du thuyền bên trên vọt thẳng đụng phải cuộc sống tạm bợ bên kia.

Sự tình hiển nhiên không đơn giản.

Cho nên, một buổi tối lên men, ngày thứ hai, chuyện này cũng tới  nóng lục soát, rất nhiều người đều thấy được.

Hoàng Đào làm thích ăn dưa  quần chúng, lúc đầu sáng sớm  là muốn quan sát liên quan tới cái kia Trần Đại Long  tin tức.

Dù sao đối phương hôm qua hai chân KO  Habaek thế giới kia chiến đấu quán quân, hiện tại nhiệt độ đang cao, cũng là để bọn hắn những người này nhiệt huyết sôi trào.

Thế giới kia chiến đấu quán quân Habaek tại bệnh viện, sưng mặt, nửa bên răng hở tình cảnh cũng bị truyền đến trên mạng  bộ kia tình cảnh thật làm cho người dân tộc cảm giác tự hào cực mạnh.

Dù sao đây là truyền thống võ thuật đối phương tây võ thuật thắng lợi.

Trước đó được người xưng là múa thuật, mọi người thật  không có cách nào cãi lại, dĩ vãng những cái kia tại trên mạng rêu rao  tựa hồ liền là như thế.

Lên đài không phải biến thành con rùa quyền, liền là giống mấy cái kia bị Habaek nhẹ nhàng KO  người một dạng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, đã có người đem cái này tranh tài xưng là Hoa Hạ võ thuật kỷ nguyên mới, tên gọi tắt Long Kỷ Nguyên.

Về sau lại có Tae Kwon Do, Karate, nhu đạo cái gì người nói Hoa Hạ võ thuật là múa thuật, bọn hắn trực tiếp khiêng ra Trần Đại Long, nói như vậy Ngưu, các ngươi đi cùng Trần Đại Long đánh một trận?

Ngẫm lại những người kia sợ dáng vẻ liền hả giận.

Chỉ là để Hoàng Đào không nghĩ tới chính là, còn không có nhìn thấy Trần Đại Long  tin tức, lại thấy được một chiếc du thuyền va chạm cuộc sống tạm bợ bến cảng tin tức.

Loại sự tình này thật đúng là khó gặp đến, hắn cũng tò mò  điều tra  trên mạng bên kia vậy mà truyền ra rất nhiều cuộc sống tạm bợ bên kia mạng lưới thảo luận.

« cái kia du thuyền bên trên có phải hay không xuất hiện dị hình ? Nghe nói vết thương đều tại cùng một cái vị trí! »

« thật là đáng sợ, là hải tặc làm sao? »

« tin tức mới nhất, đại hoạ sĩ Tỉnh Điền mở mới manga « du thuyền kinh hồn » đệ nhất lời nói liền dùng cái này du thuyền sự kiện...... »

Hoàng Đào thật  kinh ngạc, không thể không nói cuộc sống tạm bợ manga thật giỏi, cái này an bài bên trên.

Khó trách có người nói cuộc sống tạm bợ có ba món đồ sẽ không bị người trong nước phun: Âm nhạc, manga cùng cái kia cái gì...

Manga hoàn toàn chính xác lợi hại, mặc dù người trong nước đang truy đuổi, nhưng là có nhiều thứ muốn thừa nhận...

Chuyện này tại trên mạng náo nhiệt thời điểm, có hai phe đội ngũ lại là trợn tròn mắt.

Một phương tự nhiên là Kinh Thành bên kia phụ trách truy tung “Hacker phán quan”  Chung Hậu.

Hắn người định vị  cái kia chiếc du thuyền về sau, biết đối phương đi cuộc sống tạm bợ, thậm chí tất cả an bài xong cuộc sống tạm bợ bên kia người nằm vùng, muốn đi xác định tình huống.

Sau đó, hắn liền đạt được cái kia du lịch vòng người toàn bộ treo, biến thành thi thể  báo cáo.

Hiện tại cuộc sống tạm bợ bên kia phong tỏa tin tức, chỉ biết là cái kia nổi tiếng xấu  công ty tuyên bố những người kia là mình công ty  người, bởi vì ngoại quốc bang phái trả thù, chế tạo lần này thảm án.

Hiện tại cái kia du thuyền đã bị cái kia nổi tiếng xấu  công ty kéo trở về, nghe nói phun lên  công ty  tiêu chí.

Tin tức này một truyền về, cũng làm cho Chung Hậu sắc mặt nghiêm túc.

Dạng này liền khó bề phân biệt .

Đương thời Hacker phán quan là tại du thuyền bên trên  bây giờ đối phương có phải hay không cũng thành  thi thể  một thành viên, nếu như không có trở thành thi thể  một thành viên, chuyện này khẳng định cùng Hacker phán quan có quan hệ.

Hiện tại lại kéo tới cái kia nổi tiếng xấu  công ty.

Chẳng lẽ trên mạng cho hấp thụ ánh sáng đi ra  những sự tình kia thật cùng cuộc sống tạm bợ bên kia có quan hệ?

Về phần đối phương tại sao muốn làm như vậy, vậy còn không đơn giản, thù hận không cần giải thích, đối phương đơn thuần bôi đen cũng có khả năng, dạng này có thể ảnh hưởng thanh danh của bọn hắn.

Giống trên mạng những cái kia 50 vạn, rất nhiều cũng là cuộc sống tạm bợ người bên kia.

Chung Hậu nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là hướng lên hồi báo một chút chuyện này, muốn hướng bên kia phái thêm một ít nhân thủ .

Hắn căn bản không biết mình khoảng cách chân tướng càng ngày càng xa.

Một bên khác, Thanh Mân thị bên kia.

Trịnh Thụy Hâm mới đến văn phòng, phụ trách Mã Tam sự kiện người phụ trách liền đến báo cáo  vội vàng đem một cái tin tức video đưa cho hắn: “Tối hôm qua Mã Tam chiêu  một tin tức, nói sau lưng của hắn  Long ca tại một chiếc du thuyền bên trên, ngay tại vùng biển quốc tế, sáng sớm hôm nay ta nhìn thấy cái này tin tức, liền chạy đi hỏi thăm Mã Tam, xác định cái này du thuyền liền là sau lưng của hắn cái kia Long ca  hiện tại những người kia chết hết.”

“Cái gì?” Trịnh Thụy Hâm theo bản năng đứng lên, xem xét cái kia tin tức video, một lát sau hắn liền tự lẩm bẩm : “Ta liền biết... Trần Thị vị kia siêu cấp bao che khuyết điểm ......”

Hắn biết, đây tuyệt đối là Trần Thị vị lão đạo sĩ kia làm  tựa như tại Miễn  bên kia một dạng.

Mấu chốt là đối phương loại này có thể nhanh như vậy đem người tìm ra, còn đem người giải quyết thủ đoạn quá kinh khủng.

Cái kia du thuyền thế nhưng là tại vùng biển quốc tế bên trên.

Đồng thời, hắn cũng là thở dài một hơi, không phải tại Thanh Mân khu vực liền tốt.

Tâm có thể đem thả xuống đi.

Bên cạnh người phụ trách một mặt mộng  nhìn xem mình lãnh đạo, này làm sao lại kéo tới Trần Thị ?...

Trần Thị.

Trần Hãn tại tiểu thúc phòng bếp hầm nấu xong  dược thiện về sau, liền trở lại lầu các, ôm ra  khối kia phong thuỷ vật trang trí, thu nhập máy chơi game kho nhìn một chút tin tức..