Chương 464: : Luyện chế phong thuỷ vật trang trí! Tiểu thúc không thích hợp! (3)

Chương 464: : Luyện chế phong thuỷ vật trang trí! Tiểu thúc không thích hợp! (3)

【 Phong thuỷ “Tàng Phong” vật trang trí （ bán thành phẩm ）: Đây là một kiện đặc thù  phong thuỷ vật trang trí bán thành phẩm, cần thông qua Luyện Khí Lô luyện chế về sau có thể phát huy ra hiệu quả! 】

Ra khỏi sân nhỏ, hắn cũng trực tiếp đi đến Luyện Khí Lô nơi đó, sau đó đem cái này phong thuỷ “Tàng Phong” vật trang trí để vào Luyện Khí trong lò, về sau liền đem một đống củi lửa để vào Luyện Khí trong lò nhóm lửa.

Luyện Khí Lô bắt đầu luyện chế nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa.

Trần Hãn cũng đến một bên chất thành một đống  Phong Thuỷ Thạch tọa hạ, xem xét một chút mình bây giờ có đồ vật.

« Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » một đầu cuối cùng Đốc mạch đả thông về sau, liền muốn đột phá phá mạch  đến lúc đó liền có thể tu luyện cái này tiến giai Luyện Khí biện pháp.

Mặt khác liền là phi kiếm kiếm phôi, bây giờ còn chưa có đầy đủ có thể luyện chế kim loại.

Tạm thời đều dùng không đến.

Ngoài ra còn có rất nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật.

Về sau, dứt khoát xuất ra một viên sơ cấp linh thạch, ngồi xuống tu luyện lên « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » mãi cho đến Luyện Khí Lô  trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa mới dừng lại.

Đứng dậy đem Luyện Khí Lô  lò lửa dập tắt, hắn cũng mở ra Luyện Khí Lô, thấy được bên trong “Tàng Phong” vật trang trí.

Đi qua Luyện Khí Lô luyện chế về sau, này phong thủy vật trang trí rõ ràng không đồng dạng, lúc đầu bằng đá, tựa hồ từ đó xuất hiện một tia ngọc chất, biến thành phi thường có chất cảm giác.

Hắn đem vật trang trí thu nhập máy chơi game kho, kiểm tra một hồi ghi chú tin tức:

【 Phong thuỷ “Tàng Phong” vật trang trí: Đây là một cái đặc thù  phong thuỷ vật trang trí, thích hợp thương nhân sử dụng, đem vật trang trí phóng tới đặc thù vị trí, đã kích phát hiệu quả: “Dựa thế tỉnh vận, hóa sát Tàng Phong”+1

Đặc thù kỳ quan: Trong rừng Tàng Phong, phù văn hóa sương mù!

Niên hạn: 12 tháng! 】

Trần Hãn nhìn thấy đặc thù kỳ quan mấy chữ, đem này phong thủy vật trang trí lại lấy ra ngoài, xích lại gần xem xét, quả nhiên phát hiện cái kia vật trang trí  trên núi giả có chút chỗ kỳ lạ, tựa hồ như như ngầm hiện  phù văn tại cái kia điêu khắc  trong rừng xuất hiện, mà phù văn ngoi đầu lên  trong nháy mắt, liền hóa thành một đoàn sương mù.

Cái này thật là có chút kỳ lạ.

Nghĩ đến chân chính phong thuỷ vật trang trí hẳn là bao nhiêu đều sẽ có dạng này kỳ quan.

Bất quá, cái này vật trang trí thích hợp thương nhân sử dụng, hắn ngược lại là không cần đến, thậm chí Trần Thị  người cũng không có một cái dùng  lấy .

Cái này nếu như để đặt không cần, 12 tháng sau liền không có hiệu quả, cùng phổ thông tảng đá không có khác biệt.

Cái này cũng bình thường, dù sao chỉ là phổ thông Phong Thuỷ Thạch, lại không có Phong Thủy Trận thế có thể mượn nhờ, chỉ dựa vào một cái vật trang trí duy trì phong thuỷ hiệu quả, không có có tác dụng trong thời gian hạn định mới kỳ quái.

Phong thuỷ vật trang trí với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng tin tức nếu như truyền đi, ngược lại là có thể cho Trần Thị thêm một cái nội tình truyền thuyết.

Khi rất nhiều người biết Trần Thị có thể làm chân chính Phong Thuỷ Thạch, thích hợp lưu mấy cái ra ngoài, nào sẽ thế nào?

Hắn ngược lại là suy tư một cái, này phong thủy vật trang trí có thể hay không truyền ra Trần Thị, tỉ như tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc bọn hắn, ngược lại là có thể thử một lần.

Liền là điêu khắc kỹ nghệ cần học, hiện tại hắn biết “Tàng Phong” vật trang trí  điêu khắc kiểu dáng có thể giáo, nếu như không có một điểm điêu khắc kỹ nghệ, cái kia muốn điêu khắc ra phù hợp tiêu chuẩn cũng khó.

Trần Hãn trở lại mình sân nhỏ về sau, liền bắt đầu suy tư lên vấn đề này, đồng thời còn xuất ra giấy, đối “Tàng Phong” vật trang trí hội họa đứng lên thể  hình ba chiều 3D.

Hắn từ từng cái phương diện, tỉ mỉ đem những này hình ba chiều 3D toàn bộ hội họa đi ra.

Kỹ càng trình độ, chỉ cần đối cái này hình ba chiều 3D điêu khắc, có điêu khắc kỹ nghệ  cơ bản đều có thể điêu khắc đi ra.

Có kỹ càng  hình ba chiều 3D, lại điêu khắc đối phù văn, vậy cái này chế tác Phong Thuỷ Thạch  điều kiện thứ nhất cùng điều kiện thứ hai thỏa mãn, đây là tộc nhân khác cũng có thể làm .

Ngược lại là cái điều kiện thứ ba, Luyện Khí Lô luyện chế, cái này dễ dàng gây nên nghi hoặc, hắn cũng không nghĩ bạo lộ Luyện Khí Lô  sự tình.

Cho nên, lựa chọn giáo người đó là phải cẩn thận ngẫm lại.

Cũng tại lúc này, hắn nghe được  tiếng bước chân, tiểu thúc từ bên ngoài đi vào, sắc mặt không đúng hướng hắn chào hỏi: “Tiểu Hãn, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói!”

Trần Hãn nghi hoặc nhìn tiểu thúc, một cái lão nam nhân trên mặt vậy mà xuất hiện một loại xấu hổ dáng vẻ.

Tiểu thúc cái này không thích hợp.

Đột nhiên, hắn liền bị tiểu thúc trên cổ tay  dây đỏ hấp dẫn.

Cái này dây đỏ là hắn lập Nguyệt lão công thời điểm, Nguyệt lão công ban thưởng cho hắn, có thể biết một người tình duyên.

Hiện tại có thể nhìn thấy tiểu thúc trên cổ tay  dây đỏ điên cuồng lấp lóe, hướng ra ngoài lan tràn......

Trần Hãn nhìn xem cái kia lấp lóe  nhân duyên dây, nghĩ tới điều gì, cố ý trêu chọc  nhìn xem tiểu thúc: “Tiểu thúc, ta hiện tại có phải hay không hẳn là chúc phúc một cái ngươi?”

Trong khoảng thời gian này, hắn nhìn thấy tiểu thúc, trong tay đối phương  cây kia nhân duyên dây vẫn luôn xa xa kéo dài vươn đi ra, vậy nói rõ cái kia Liêu nữ sĩ tại Trần Thị bên này làm việc.

Đi Thanh Mân Thị bên kia về sau, bởi vì khoảng cách cách xa, cái kia dây đỏ mới không có kéo dài ra.

Hiện tại loại này dây đỏ lấp lóe  tình huống, nói rõ dây đỏ sắp biến mất.

Dây đỏ sẽ biến mất tự nhiên là bởi vì song phương giật dây thành công.

Trần Lâm nghe được cháu trai lời nói, càng làm khó hơn tình : “Tiểu Hãn, ta đã có da mặt dầy nói, liền là cái kia Liêu nữ sĩ  ta gần nhất không phải cùng nàng giao tiếp công đức sản nghiệp  sự tình, nàng một mực quấn lấy ta, ngươi cũng biết, nam nhân sợ nhất nữ nhân quấn......”

Trần Hãn trực tiếp đánh gãy  tiểu thúc lời nói: “Tiểu thúc, loại sự tình này ta hiểu, ngươi ưa thích liền tốt, cái khác đều không trọng yếu, cho nên, Liêu nữ sĩ hiện tại có phải hay không ở bên ngoài?”

Trần Lâm ngược lại là nhẹ gật đầu, hướng ra phía ngoài vẫy vẫy tay.

Một lát, vị kia Liêu nữ sĩ liền từ bên ngoài đi vào.

Một cái đường đường nữ tổng giám đốc, lúc này ngược lại là cũng có loại gặp phụ huynh  thẹn thùng.

Nhìn thấy Trần Hãn, nàng cũng rất cung kính nói: “Trần gia chủ, Lâm Ca nói, chuyện này cần ngươi đồng ý, ngươi đồng ý, hắn là được, ngươi không có đồng ý, việc này coi như xong, ta có thể cam đoan, ta là thật tâm  ta không có nói láo, không phải ta hiện tại sẽ không may.”

Trần Hãn cười cười, đúng là như thế, ở trước mặt hắn nói dối, mặc dù chỉ là việc nhỏ, nhưng là tiểu trừng đại giới thuộc tính khẳng định sẽ có hiệu lực, cho dù là một đống cứt chim, hoặc là nhỏ hơn trừng phạt.

Cho nên, hắn rất thẳng thắn  nói: “Việc này ta tự nhiên đồng ý, ta xem ra đến, tiểu thúc đối ngươi cũng có hảo cảm, rất nhiều người nói tiểu thúc là lão xử nam, vừa vặn ngươi giúp hắn phá cái này lời đồn.”

“Tiểu Hãn, ai nói ?” Trần Lâm lại gấp  đây không phải nói xấu hắn, thở phì phì liền nói: “Có phải hay không Đại Cẩu cùng Thủy Sinh bọn hắn mù bức bức?”.