Chương 465: : Nói xong mua đồng tiền, còn có một nguyên tiền xu? (1)

Chương 465: : Nói xong mua đồng tiền, còn có một nguyên tiền xu? (1)

Liêu Sương nghe được tin tức này lại là mang theo một loại ánh mắt khác thường nhìn về phía Trần Lâm, khóe miệng không tự chủ khơi gợi lên một loại khó tả  ý cười.

Trần Hãn lúc này đi tới trên mặt bàn, đem cái kia “Tàng Phong” phong thuỷ vật trang trí ôm lấy, đưa cho Liêu Sương: “Liêu nữ sĩ, đã ngươi cùng ta tiểu thúc có ý tứ kia, làm gia chủ, cái này phong thuỷ vật trang trí liền tặng cho ngươi làm lễ vật  đặt ở trên bàn công tác, có thể “dựa thế sinh vận, hóa sát Tàng Phong” đối ngươi làm ăn có chỗ tốt.”

Vừa vặn, cái này vật trang trí cùng đối phương rất xứng đôi.

Bất quá, hắn xưng hô nhưng không có biến, vẫn là Liêu nữ sĩ, bây giờ đối phương cũng chỉ là tiểu thúc  bạn gái mà thôi.

Mặc dù có dây đỏ nhắc nhở hai người hữu duyên, nhưng là hai người  sự tình, tiểu thúc Trần Thị đường chủ  thân phận khẳng định cũng là nguyên nhân, còn có trước đó bọn cướp sự tình bên trên  anh hùng cứu mỹ.

Cuối cùng vẫn là muốn nhìn lâu dài về sau có phải hay không thích hợp.

Nếu như hai người về sau thật  kết hôn, hắn đổi giọng hô một tiếng thím cũng là có thể.

Liêu Sương lại là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhận lấy cái này phong thuỷ vật trang trí.

Dù sao Trần gia chủ nói, này phong thủy vật trang trí đối làm ăn có chỗ trợ giúp.

Nếu như là những người khác nói lời này, nàng sẽ khịt mũi coi thường.

Làm ăn nếu như có thể dựa vào phong thuỷ vật trang trí, cái kia tất cả làm ăn người ở văn phòng bày một cái phong thuỷ vật trang trí là có thể.

Có thể nói lời này chính là vị này Trần gia chủ, nàng biết này phong thủy vật trang trí  hiệu quả khẳng định là thật.

Dù sao nàng là biết Trần Thị  người không khí hội nghị nước .

Cái kia phong thuỷ phòng lừa gạt một chút phổ thông du khách còn có thể, nàng đã nghiên cứu rất nhiều lần, có thể xác định tuyệt đối không phải cái gì điều hoà không khí hệ thống, tuyệt đối là phong thuỷ.

Với lại, Trần Thị  huyền bí lực lượng nàng cũng đã gặp qua, nàng biết rõ mình  bỏng là thế nào chữa trị tốt.

Ngược lại là Trần gia chủ cái này điêu khắc  giả sơn thật sự là sinh động như thật.

Cũng liền tại nàng xem chăm chú lúc, đột nhiên sửng sốt.

Nàng thấy rõ ràng có một đạo phù văn từ cái này vật trang trí  trong rừng đột ngột xuất hiện, sau đó hóa làm nho nhỏ sương mù đoàn tại cái này trong rừng tản ra.

Cái này......

Liêu Sương nhìn qua một chút phong thuỷ vật trang trí  phụ thân nàng liền mua qua một chút, dù sao hắn cái kia niên kỷ, Tín Phong Thủy những này cũng bình thường.

Nhưng phụ thân mua những cái kia phong thuỷ vật trang trí căn bản không có dạng này kỳ dị hiệu quả.

Hiện tại cái này vừa so sánh, nàng lập tức biết Trần gia chủ cho mới thật sự là phong thuỷ vật trang trí, phụ thân mua những cái kia không có loại này kỳ dị hiệu quả, hẳn là giả.

Cái này khiến nàng có chút nhao nhao muốn thử.

Dù sao Trần gia chủ nói, này phong thủy vật trang trí đối làm ăn có chỗ tốt.

Đối Trần Lâm tới nói, đây là lần thứ nhất, mặc dù chất tử bối phận càng nhỏ hơn, nhưng là nhân gia hiện tại là gia chủ, hắn hiện tại liền có loại mang bạn gái gặp phụ huynh tâm thái.

Chủ yếu cũng là không muốn bị chất tử trò cười, cho nên, hắn cũng đã nói một tiếng, mang theo Liêu Sương rời đi chất tử  sân nhỏ.

Trần Hãn rõ ràng nhìn thấy tiểu thúc rời đi thời điểm, trong tay lấp lóe  dây đỏ hoàn toàn biến mất  đây là chính thức xác định quan hệ.

Liêu Sương ra khỏi sân nhỏ, hướng Trần Lâm nói: “Chúng ta bây giờ đi trong huyện, đem cuối cùng một phần văn bản tài liệu ký tên một cái, sau đó công đức sản nghiệp chỉnh hợp  nhà máy liền có thể toàn bộ khai công, ta cũng muốn nhìn xem Trần gia chủ tặng này phong thủy vật trang trí.”

“Ân!” Trần Lâm gật đầu, ra khỏi Trần Thị bên trên Liêu Sương  xe, hai người tự nhiên đều tại chỗ ngồi phía sau, Liêu Sương có chuyên môn  lái xe.

Hai người đến  trong huyện, đem công đức sản nghiệp bên kia văn bản tài liệu ký xong, Liêu Sương liền trở về công ty, để lái xe đưa Trần Lâm trở về Trần Thị.

Nàng tại Lâm Hà Huyện bên này tăng lớn đầu tư gieo trồng căn cứ, mặc dù dự định tại Trần Thị làm việc, nhưng là tại trong huyện cũng là thuê một tầng ký túc xá cho bên này nhân viên làm việc, nàng cũng có một gian văn phòng.

Đến  văn phòng, nàng dựa theo Trần gia chủ nói, đem cái kia phong thuỷ vật trang trí phóng tới bàn làm việc một vị trí, còn đặc biệt điều chỉnh một cái, phát hiện cùng nàng  bàn công tác vẫn rất phối .

Làm xong, nàng mới ngồi vào trên ghế làm việc, nhưng lúc này đây nàng sửng sốt một chút, sau khi ngồi xuống rõ ràng cảm giác thoải mái rất nhiều.

Là thể xác tinh thần thư sướng cái chủng loại kia, giống như tâm tình rộng mở trong sáng.

Nàng nghĩ đến Trần gia chủ nói hóa sát Tàng Phong, đây là hóa sát?

Sát khí không có, cho nên mới sẽ như thế?

Bất quá, làm bí thư tiến đến, cầm một phần văn bản tài liệu cho nàng về sau, nàng nhìn thấy văn bản tài liệu nội dung, lông mày liền nhíu lại.

Thư ký nói: “Liêu tổng, Feifei Xiner công ty bên kia có nội tình tin tức truyền đến, đối phương cũng không đồng ý kế hoạch của ngươi, vậy chúng ta có thể muốn tuyển mặt khác một công ty hợp tác .”

“Ân, thực sự không có cách nào, cũng chỉ có thể như thế .” Liêu Sương gật đầu, nàng tại Trần Thị bên này tăng lớn cường độ đầu tư gieo trồng căn cứ, cái kia về sau sản phẩm sản xuất là cần một hệ liệt chương trình  còn cần tương quan hợp tác công ty.

Có một vòng liền cần cái này Feifei Xiner công ty, cho nên, liền định mời đối phương tiến đến Hà Huyện bên này cũng đầu tư một cái nhà máy.

Nàng xem trọng Lâm Hà Huyện  hoàn cảnh, dù sao Lâm Hà Huyện hiện tại du lịch làm không sai, lộ ra ánh sáng cũng cao, mấu chốt là có một cái Trần Thị, nàng cảm thấy Lâm Hà Huyện sẽ bị Trần Thị mang  cất cánh.

Huống chi nàng hiện tại cũng coi là bàng thượng Trần Thị.

Chỉ là Feifei Xiner tựa hồ cũng không đồng ý, cái kia nàng cũng chỉ có thể mặt khác tuyển đồng bạn hợp tác.

Cũng tại nàng thở dài lúc, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, nhìn thấy dãy số, nàng lập tức nghe.

Dãy số chính là Feifei Xiner công ty người phụ trách .

Đối diện truyền đến lời nói lại làm cho nàng kinh ngạc: “Liêu tổng, hai ngày này ta chăm chú suy nghĩ một chút, Lâm Hà Huyện gần nhất  nhiệt độ thật  phi thường cao, đặc biệt là cái kia Trần Thị ra khỏi một cái Trần Đại Long về sau, Lâm Hà Huyện nổi tiếng cũng càng ngày càng cao, chúng ta bên này có thể thử trước tiên ở bên kia kiến lập một cái nhà máy, trước hợp tác.”

Liêu Sương lập tức kinh ngạc.

Đối phương không phải cự tuyệt chuyện này, bây giờ lại đột nhiên lại đáp ứng.

Cái này khiến nàng theo bản năng nhìn về phía Trần gia chủ tặng cái kia phong thuỷ vật trang trí, cùng cái này có quan hệ?

Như thế cũng có chút thần kỳ....

Trần Thị.

Trần Hãn tại tiểu thúc rời đi về sau, cũng tiếp tục đem “Tàng Phong” phong thuỷ vật trang trí  hình ba chiều 3D làm kỹ lưỡng hơn một điểm.

Xác định không có một chút sơ hở sau, cho tiểu thúc gọi một cú điện thoại.

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định trước dạy cho tiểu thúc này phong thủy vật trang trí  luyện chế.

Dù sao Luyện Khí Lô  tình huống, tiểu thúc hẳn phải biết một chút.

Lò đều là tiểu thúc tu kiến đi ra ..