Chương 466: : Nói xong mua đồng tiền, còn có một nguyên tiền xu? (2)

Chương 466: : Nói xong mua đồng tiền, còn có một nguyên tiền xu? (2)

Cho nên, tiểu thúc học xong, để hắn tại bước thứ ba đi Luyện Khí Lô bên kia luyện chế liền là.

Hắn cho tiểu thúc  lấy cớ đều tìm tốt, đây là cho phong thuỷ vật trang trí phát ra ánh sáng quá trình.

Phong thuỷ vật trang trí muốn khai quang mới có hiệu quả là không phải rất hợp lý?

Với lại, đạo môn không có như vậy chết tấm, các loại đồ vật các loại khai quang phương thức không có mao bệnh a?

Trần Lâm đang ngồi ở trên xe trở về Trần Thị, tiếp vào chất tử  điện thoại cũng lập tức nghe: “Tiểu Hãn.”

“Tiểu thúc, đến ta sân nhỏ một cái.” Trần Hãn trực tiếp phân phó.

“Ta tại trở về Trần Thị trên đường, đến  liền đi qua.” Trần Lâm sau khi cúp điện thoại, tâm tình liền bắt đầu trù trừ .

Hắn cũng không biết chất tử có phải hay không lại muốn cùng hắn nói Liêu Sương  sự tình, hiện tại với hắn mà nói, cái này thật có chút thẹn thùng.

Trở lại Trần Thị sau, hắn vội vàng tiến về chất tử sân nhỏ, chỉ thấy chất tử đang cầm một trang giấy xem xét, gặp hắn đến liền đem tờ giấy kia đưa cho hắn.

Cái này khiến hắn nghi ngờ hỏi: “Tiểu Hãn, đây là cái gì?”

Trần Hãn giải thích: “Phong thuỷ vật trang trí  điêu khắc cầu, còn có phù văn, tên là “Tàng Phong” liền là vừa rồi đưa cho Liêu nữ sĩ cái chủng loại kia, ta gần nhất nghiên cứu một cái liên quan tới phong thuỷ vật trang trí  làm một cái đi ra, thật là có hiệu quả.”

“Tiểu thúc, ngươi cầm cái này điêu khắc cầu đi tìm ngũ thúc công học tập điêu khắc, có thể hoàn mỹ điêu khắc lúc đi ra, ta đem phong thủy vật trang trí  phương pháp luyện chế dạy cho ngươi.”

Trần Lâm nghe nói như thế hai mắt sáng lên.

Hiện tại chất tử sẽ đồ vật hiển nhiên càng ngày càng nhiều, trước đó cái kia biên  phong thuỷ sách liền để đạo môn những đạo trưởng kia đều kính phục.

Hắn là hoài nghi gia tộc vị lão tổ kia có phải hay không có vụng trộm giáo thụ chất tử đồ vật.

Dù sao Trần Thị trước đó không có cái gì, rõ ràng là bị đứt đoạn truyền thừa.

Hiện tại chất tử sẽ càng ngày càng nhiều, vị lão tổ kia đi ra bồi dưỡng gia chủ cũng không kỳ quái.

Liền là để hắn hiếu kỳ chính là, vị lão tổ kia trước kia đang làm gì, Trần Thị trước đó qua phi thường khổ, cũng không gặp vị lão tổ này xuất hiện.

Chẳng lẽ đối phương trước đó đang bế quan?

Cái này rất có thể.

Trần Lâm tự nhiên rất muốn học này phong thủy vật trang trí  luyện chế, ra khỏi chất tử sân nhỏ, liền trực tiếp  tiến về ngũ thúc công nơi đó.

Còn chưa đi bao xa, chuông điện thoại di động vang lên.

Là Liêu Sương đánh tới.

Hắn nghe, liền nghe Liêu Sương âm thanh kích động: “Lâm Ca, Trần gia chủ tặng cái kia phong thuỷ vật trang trí tựa hồ phi thường thần kỳ, bày ra đến trên bàn công tác sau, người ngồi đều cảm giác càng thêm thư sướng. ““Với lại, cái này vật trang trí tựa hồ đối với sinh ý cũng thật sự có rất nhiều chỗ tốt, nguyên bản có một cái hợp tác, đối phương rõ ràng sẽ không đáp ứng, này phong thủy vật trang trí để lên sau, đối phương vậy mà đáp ứng.”

Trần Lâm nghe được bạn gái kinh ngạc báo cáo, nhìn xem trong tay bản vẽ càng phát ra kích động.

Hiển nhiên, chất tử muốn giáo sư  phong thuỷ vật trang trí tuyệt đối là vô cùng ghê gớm đồ vật.

Cúp điện thoại, hắn liền tăng tốc cước bộ tiến về ngũ thúc công nơi đó.

Trần Hãn tại tiểu thúc rời đi về sau, cũng trở về đi lầu các, tiếp tục tu luyện, dự định nhanh lên đột phá phá mạch, vậy liền có thể học tập tiến giai Luyện Khí biện pháp, còn có thể học tập bổ sung  pháp thuật tiên quang ly hợp.

Không có gió nước thạch, hắn muốn dùng Phong Thủy Linh Lục Thạch tiếp tục nghiên cứu phong thuỷ vật trang trí cũng không có biện pháp.

Ngược lại là mới ngồi xuống, Thanh Mân Thị vị kia Trịnh tiên sinh  điện thoại đánh tới, là vì Đại Long, giúp Thanh Mân Thể Dục Cục liên hệ  ngày mai hoặc ngày mốt Thanh Mân Thể Dục Cục  người liền sẽ bái phỏng Trần Thị.

Cái này khiến hắn càng xác định cục thể dục  ai cùng vị này Trịnh tiên sinh có quan hệ  không phải đối phương sẽ không như thế phí hết tâm tư  hỗ trợ liên hệ.

Ngược lại là nói xong sau chuyện này, hai người nói chuyện phiếm  vài câu, Trần Hãn rõ ràng nghe ra vị này Trịnh tiên sinh tại thăm dò liên quan tới lão đạo sĩ sự tình.

Hắn biết là bởi vì trên mạng  tin tức, đối phương khẳng định đối cái kia du thuyền  sự tình có chỗ suy đoán.

Hắn tự nhiên là hỏi gì cũng không biết, cái gì cũng không biết.

Ngược lại cái kia du thuyền  sự tình cùng Trần Thị không có một chút quan hệ.

Cúp điện thoại, hắn liền từ máy chơi game kho lấy ra hai khối sơ cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Bởi vì hai cái trừ ma phó bản, linh thạch phát nổ rất nhiều, hiện tại phải có 70 khối sơ cấp linh thạch, cho nên, cái này tu luyện tạm thời là không lo .

Nửa ngày thời gian quá khứ, hắn tu luyện đồng thời cũng thử đột phá một cái cuối cùng một đầu Đốc mạch.

Chỉ là đáng tiếc, cuối cùng cũng không có thành công.

Cuối cùng này một đầu Đốc mạch so cái khác 7 mạch đều càng khó đả thông, xem ra còn cần phí một chút thời gian.

Đến  chạng vạng tối, hắn mới từ trong lầu các đi ra, đến  sân nhỏ ghế nằm tọa hạ lúc, lại nhận được vị kia Lưu Nghiệp Lưu đổng  điện thoại.

Cái này khiến hắn lập tức nghe.

Nghe được Lưu Nghiệp truyền đến lời nói, trên mặt hắn cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: “Trần gia chủ, ta đến ngay Trần Thị  mang cho ngươi tới một nhóm đồng tiền, ngươi bây giờ có rảnh không?”

“Đến ta sân nhỏ bên này.” Trần Hãn lúc này liền nói.

Đồng tiền này đến  hắn liền có thể tìm ra có thể dùng  phối hợp phó bản nổ cái viên kia khai nguyên thông bảo người chế tác khí + khí vận kết hợp chi kiếm .

Lưu Nghiệp không bao lâu liền tiến vào trong sân.

Trần Hãn liếc mắt liền thấy được trong tay hắn dẫn theo  một cái túi, rõ ràng tràn đầy đồng tiền, số lượng tuyệt đối sẽ không ít.

“Trần gia chủ, đây đều là ta để cho người ta mua sắm  đồng tiền, có tiện nghi cũng có quý  ta cũng không biết nào là ngươi cần.” Lưu Nghiệp vừa tiến đến liền đem cái túi phóng tới trên mặt bàn, rõ ràng có thể nghe ra đồng tiền  va chạm.

“Lưu đổng, phi thường cảm tạ.” Trần Hãn đối với cái này cảm tạ một câu, đồng thời lật bàn tay một cái, từ máy chơi game trong kho lấy ra một cái bình nhỏ đưa cho Lưu Nghiệp: “Lưu đổng, trong cái chai này là một chút Trần Thị  Đoán Thể Đan, phục dụng về sau phối hợp rèn luyện, sẽ để cho thân thể ngươi tố chất biến thành phi thường tốt.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Lưu Nghiệp tiếp nhận đồ vật, hai mắt sáng lên, hắn cũng biết giúp Trần gia chủ làm việc khẳng định có chỗ tốt.

Tuổi của hắn, loại này có thể làm cho tố chất thân thể biến tốt đan dược, mới là hắn cần.

Về phần tiền, vậy đối với hắn tới nói là con số.

Thân thể không tốt còn muốn đứng trước một loại tình huống, cái kia chính là người đã chết, tiền còn không có tiêu bao nhiêu.

Có thể dùng tiền xử lý vị này Trần gia chủ xử lý sự tình, đổi lấy tố chất thân thể biến tốt, với hắn mà nói liền là kiếm lớn.

Lưu Nghiệp tại Trần Thị cũng đã nghe nói qua Đoán Thể Đan, cho nên, cầm thứ này, hắn cũng muốn lập tức thí nghiệm, liền cáo từ rời đi.

Trần Hãn mở ra Lưu Nghiệp mang tới cái kia cái túi, bên trong quả nhiên là lít nha lít nhít điệt lấy đồng tiền..