Chương 467: : Cũ Ngũ Đế kiếm! Mới Ngũ Đế kiếm! (1)

Chương 467: : Cũ Ngũ Đế kiếm! Mới Ngũ Đế kiếm! (1)

Chẳng qua là khi hắn lật xem một cái bên trong các loại đồng tiền, đột nhiên sững sờ, từ bên trong lấy ra một viên một nguyên tiền  tiền xu.

Cái này... Mẹ nó là đồng tiền?

Trần Hãn đem một nguyên tiền xu đem thả xuống, sau đó cầm cái kia túi đồng tiền trở về gian phòng của mình.

Đóng cửa lại sau, hắn đem trong túi  đồng tiền bỏ lên bàn.

Những này đồng tiền đã bao hàm khác biệt triều đại  hắn nhặt lên mấy cái kiểm tra một hồi.

Đều là từng cái triều đại ban bố nhóm đầu tiên đồng tiền.

Tỉ như Tùy triều năm thù, Đường triều Khai Nguyên, Tống triều xây long, Minh triều Hồng Vũ thông bảo.

Tự nhiên, những này là tương đối có đại biểu tính  còn có cái khác từng cái nổi danh triều đại thay đổi tiền chế tạo đồng tiền.

Lấy ra đống một đống nhỏ.

Mà đây đều là cổ đại, còn lại một chút thật sự để hắn có chút không kềm được .

Trong nước một nguyên tiền xu mấy cái, năm điểm tiền xu mấy cái.

Tinh đầu  5 cent, 25 cent.

Gấu lớn  10 đồng Rúp tệ, 50 lô tệ.

Bất Liệt Điên  đồng xu pen-ni tiền xu.

Màu lam nước  10 âu tiền xu cùng 2 âu tiền xu.

Những này mẹ nó là ngũ thường  tiền xu, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là cùng những này đồng tiền đặt chung một chỗ, liền rất đột ngột.

Bất quá hắn hơi tra xét một cái, kinh ngạc phát hiện, những tiền này cất giữ giá cả vậy mà không thể so với đồng tiền thấp.

Cũng tỷ như trong nước  một nguyên tiền xu, chỉ cần là đệ nhất bản, vẫn là nhóm đầu tiên chế tạo ra cái kia 2000 viên, đơn viên giá sau cùng vậy mà vượt qua một triệu cấp bậc.

Cái giá tiền này, những cái kia đồng tiền  cất giữ giá cả cơ bản đều không đạt được, trừ phi là những cái kia bản độc nhất.

Đồng dạng, hắn tra xét một cái cái khác 4 nước  tiền xu tình huống, nếu như thuộc về đồng dạng tình huống  cất giữ giá cả đều phi thường cao, đơn viên đều có thể đánh ra giá cao.

Thậm chí có thể nói, nếu như những này hiện đại tiền đều là đệ nhất bản, dù là không cần nhóm đầu tiên, cất giữ giá trị cộng lại sợ là so với cái kia cổ đại đồng tiền đều càng lớn.

Cái này không tra không biết, tra một cái lại thêm một cái vô dụng tri thức.

Trần Hãn đại khái hiểu vị kia Lưu tiên sinh tâm tư, hẳn là đối phương không biết hắn đòi tiền tệ làm cái gì, phân bố tin tức về sau, liền có người mang theo hiện đại tiền hỏi thăm.

Tại biết hiện đại tiền giá cả so cổ đại cao, hắn hẳn là ôm ngược lại không biết dùng để làm gì, đều mua liền đúng vậy tâm tính.

Lưu Nghiệp đích thật là ôm tâm tính này  với hắn mà nói, những số tiền kia tệ tiêu tiền căn bản vốn không trọng yếu, coi như Trần gia chủ không cần đến, mua cũng bất quá dùng nhiều một chút tiền.

Vạn nhất Trần gia chủ dùng  lấy cái kia? Cái kia mua liền không đồng dạng.

Trở lại mình sân nhỏ sau, hắn hứng thú bừng bừng xuất ra Trần gia chủ cho Đoán Thể Đan, mở ra cái bình vừa nghe, liền có một cỗ dễ ngửi  nhàn nhạt mùi thuốc bay vào chóp mũi.

Hắn đã nghe qua một chút Trần thị tộc nhân đàm luận cái này Đoán Thể Đan  sự tình, ngay cả Trần thị tộc nhân cũng là phải có cống hiến, mới có thể có đến Đoán Thể Đan làm ban thưởng, với lại, còn không có bao nhiêu.

Hiện tại Trần gia chủ cho cái này một bình nhỏ, số lượng có một ít.

Đổ ra một viên để vào miệng bên trong, hắn liền tiến vào trong đại sảnh, hắn trước kia lúc còn trẻ ưa thích kiện thân, cho nên, hiện tại chân tốt, trong đại sảnh cũng làm dưới kiện thân công cụ.

Đến  một cái kiện thân công cụ vận động, mới mất một lúc, trên mặt của hắn liền bắt đầu xuất hiện vui mừng.

Quá đáng giá....

Trong phòng, Trần Hãn cũng đã bắt đầu kiểm nghiệm lên những cái kia đồng tiền, biện pháp tự nhiên là thu nhập máy chơi game kho xem xét tin tức.

【 Ung Chính thông bảo: Đây là Ung Chính năm trước ban bố đệ nhất bản đồng tiền, đáng tiếc là từ vật bồi táng thu hoạch mà đến, mang theo âm khí, cũng không cái tác dụng gì. 】

【 Ngũ Thù Tiễn: Đây là triều Hán thời kỳ ban bố đệ nhất bản đồng tiền, mặt ngoài có không trọn vẹn, bởi vì là từ dưới đất lấy ra, âm khí quá nặng, không nên trường kỳ đeo. 】

【 Khai bình thông bảo: Đây là một viên hơi có một chút cất giữ giá trị đồng tiền, cũng không đặc thù  linh khí! 】...

Trần Hãn từng mai từng mai đồng tiền nhìn sang, đột nhiên lại cảm thấy xuất sư bất lợi báo hiệu.

Những này đồng tiền từng cái nhìn sang, vậy mà không phải trộm mộ lấy được, liền là căn bản vô dụng.

Thậm chí, hắn một mực nhìn mấy chục cái đồng tiền, đều là dưới mặt đất đi ra  dù là không phải trong huyệt mộ  cũng là nhân khí mất hết, ngoại trừ cất giữ giá trị, căn bản không cái gì dùng.

Thậm chí những cái kia mang âm khí, đối với người còn có tác dụng phụ, khả năng liền là khoa học nói phía trên tồn lưu có hại vật chất, vi sinh vật đại lượng sinh sôi, sự thay đổi hoá học cùng vật lý ô nhiễm các loại.

Nói một cách khác, trong phim ảnh Cửu thúc nếu như dùng loại này đồng tiền chế tác đồng tiền kiếm, sau đó đi chặt cương thi lời nói, cái kia cương thi nói không chừng còn biết rất thoải mái hô một câu “sảng khoái”.

Tiếp tục xem xét còn lại đồng dạng, ngược lại là lần này cái thứ nhất đồng tiền liền cho một cái tiểu kinh hỉ.

【 Hán Võ Ngũ Thù Tiễn: Đây là hán Ngũ Đế thời kỳ chế tạo đệ nhất bản Ngũ Thù Tiễn, lưu truyền rất rộng, mang theo một cái triều đại  một chút khí vận, cùng nồng hậu dày đặc  nhân khí, chỉ là thời gian dài chôn giấu dưới mặt đất, khí vận cùng nhân khí tiêu hao hầu như không còn, tồn lưu lấy không nhiều, bất quá, lại có thể thỏa mãn cũ Ngũ Đế kiếm chế tác  yêu cầu cơ bản!

Ghi chú: Tập hợp đủ cái khác 4 cái cũ đế đồng tiền, có thể chế tác chân chính cũ Ngũ Đế kiếm. 】

Trần Hãn biểu thị rốt cục có chút an ủi.

Ngũ Đế kiếm, cũng là Ngũ Đế đồng tiền kiếm xưng hô, như Cửu thúc bọn hắn dùng để chặt cương thi  đồng tiền kiếm liền là dùng Ngũ Đế đồng tiền chế tác .

Hiện tại hắn trong tay cái đồng tiền này liền có thể lấy ra chế tác Ngũ Đế kiếm, luyện chế tốt cầm lấy đi chặt cương thi cũng không có vấn đề loại kia.

Chỉ là “cũ Ngũ Đế kiếm” mấy chữ để hắn hơi sững sờ, như có điều suy nghĩ.

Hắn theo bản năng lấy ra một viên một nguyên tiền tiền xu để vào  máy chơi game trong kho, nhìn một chút ghi chú tin tức:

【 Màu đỏ tiền xu: Đây là một viên hi hữu bản màu đỏ tiền xu, là một quốc gia kiến lập về sau, chân chính trên ý nghĩa chế tạo đệ nhất bản tiền xu, theo ngày càng cường đại, cái này một bản tiền xu cũng tại vô số người ở giữa lưu truyền, không chỉ có lấy Long Thịnh nhân khí, còn bị gia trì thâm hậu khí vận, là chế tác mới Ngũ Đế kiếm tuyệt hảo tài liệu.

Ghi chú: Tập hợp đủ cái khác 4 cái hiện 5 đế tiền, có thể chế tác chân chính mới Ngũ Đế kiếm, Ngũ Đế phạm vi, đều có thể tầm long mạch, đều có thể dẫn ra địa lý địa thế! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, chỉ cảm thấy đầu óc có chút ngứa, đây là dài đầu óc.

Mấu chốt cái này cũng được?

Cái này mới Ngũ Đế kiếm đến cùng là chân thật tồn tại, vẫn là trò chơi hệ thống lại từ đâu bên trong chép tới?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nếu như Ngũ Đế kiếm dựa vào liền là tiền bên trên ẩn chứa nhân khí, cùng khí vận lời nói, cái kia cổ đại tiền thật đúng là không có hiện đại tiền kinh khủng..