Chương 468: : Cũ Ngũ Đế kiếm! Mới Ngũ Đế kiếm! (2)

Chương 468: : Cũ Ngũ Đế kiếm! Mới Ngũ Đế kiếm! (2)

Tựa hồ...... Cũng rất hợp lý a.

Nếu là như vậy, cái khác 4 đế tiền là cái gì không cần nói.

Có thể xưng thành Ngũ Đế  cũng chỉ có hiện tại  ngũ thường  nói cách khác cái khác 4 nước  tiền xu.

Vừa lúc chính là, vị kia Lưu tiên sinh mua được tiền xu liền có cái khác 4 nước .

Trần Hãn sững sờ, trò chơi hệ thống sẽ không phải nhìn thấy cái này ngũ thường tiền xu, sau đó lâm thời phát huy, làm ra  một cái cũ Ngũ Đế kiếm, mới Ngũ Đế kiếm a?

Lấy hệ thống  nước tiểu tính, hoàn toàn có khả năng a.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng cái khác 4 loại tiền, từng cái cầm vào máy chơi game trong kho xem xét ghi chú tin tức.

Cơ bản đều là tương tự ghi chú, những tiền này đều là đệ nhất bản, mang theo nồng hậu dày đặc  nhân khí cùng số mệnh gia trì.

Bất quá, Trần Hãn lại biết, dưới tình huống trước mắt, nhân khí khẳng định là trong nước tiền xu ẩn chứa tối cao, nhân số bên trên liền nghiền ép, lưu truyền  cũng càng rộng.

Về phần khí vận, thứ này liền muốn từ mọi phương diện bình phán  như phát triển tốc độ, quốc tế ảnh hưởng, còn có khoa học kỹ thuật năng lực, hẳn là thực lực tổng hợp mạnh nhất, tiền kia tệ ẩn chứa khí vận cũng là mạnh nhất .

Bất quá, với hắn mà nói, cái này cũng không trọng yếu, dù sao muốn luyện chế mới Ngũ Đế kiếm, những tiền này đều là tài liệu thứ nhất, hợp nhất mới là Ngũ Đế kiếm.

Về phần cái này liên quan đến nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm, dùng nước ngoài được không? Bị không bị tán thành?

Trò chơi hệ thống đều công nhận còn có thể thế nào?

Dù là coi như thật có đãng Ma Thiên tôn chi loại  cũng sẽ tán thành, thần tiên đều sẽ tranh đoạt hương hỏa, ngươi nói thần tiên có muốn hay không khuếch trương đến nước ngoài?

Phải biết bây giờ tại ngũ thường cũng là có Đạo môn đạo quan  sau đó cung phụng trong nước  thần tiên, đây coi là không tính là hương hỏa viễn chinh?

Nếu như đem đạo môn phát triển đến  ngũ thường quốc gia khác, để tất cả mọi người tin, vậy ngươi nói lại như thế nào?

Giống cái kia giáo hội, không phải còn có quân viễn chinh?

Tại trong hiện thực, đó là giáo hội cao tầng  dục vọng, nếu như tại huyền huyễn thế giới bên trong, cái kia chính là thượng đế muốn đem hào quang của chính mình vung  càng xa.

Chỉ là thượng đế đánh giá cao năng lực của mình, bị quốc gia khác  thần đả  đại bức đấu, trở về liếm vết thương  cho nên, quân viễn chinh đại bộ phận đều lưu tại nơi đó.

Bây giờ tại trong hiện thực, khả năng liền là đạo môn phát triển đến  nước ngoài.

Hắn sợ mình có ý định này biểu lộ cái này đi ra, lấy trò chơi hệ thống  nước tiểu tính, nói không chừng lập tức đạo văn, Đãng Ma Thiên Tôn muốn đi vực ngoại trừ ma giáp, vực ngoại nuôi ma 300 năm.

Trần Hãn ngay lập tức đem những này hiện đại tiền xu từng cái kiểm tra..

Không thể không nói, Lưu Nghiệp loại này đại phú hào làm việc vẫn là vô cùng đáng tin cậy  hắn mua những này tiền xu cơ bản đều là thật.

Chế tác Ngũ Đế kiếm cần đồng tiền số lượng cũng không phải là cố định đếm được, nhiều khi lấy hai số làm thí dụ, cái kia chính là 36 cái đồng tiền kiếm, đối ứng ba mươi sáu thiên cương, hoặc là 72 viên, đối ứng thất thập nhị địa sát.

Tự nhiên, Ngũ Đế kiếm loại này sao Bắc Đẩu Địa Sát đối ứng đừng thay vào chân chính sao Bắc Đẩu ba mươi sáu số cùng Địa Sát bảy mươi hai số.

Tựa như sao Bắc Đẩu ba mươi sáu biến cùng địa sát thất thập nhị biến ai lợi hại  cãi lộn từ xưa đến nay.

Cái này Ngũ Đế kiếm nếu như thay vào cái này, cái kia chính là cãi lộn cái không xong.

Ngũ Đế kiếm, liền là ẩn chứa nhân khí + khí vận kết hợp, 72 viên tiền Ngũ đế tại ngang hàng nhân khí + khí vận dưới, khẳng định so 36 viên càng mạnh.

Hoặc là 36 viên nhân khí + khí vận đều rất nồng hậu dày đặc, mà cái kia 72 viên tiền Ngũ đế nhân khí + khí vận đều rất yếu kém, vậy khẳng định là 36 viên càng mạnh.

Cái này đều không có một cái định số.

Trần Hãn bây giờ căn bản không có một cái nào cụ thể trị số đối ứng, cho nên, nhìn thấy có đầy đủ 72 viên ngũ thường tiền xu, hắn tự nhiên cũng trực tiếp lựa chọn chế tác 72 đồng tiền  Ngũ Đế kiếm.

Trong đó tiền Ngũ đế tệ 71 viên, sau đó tăng thêm vị kia đám xương khô nổ khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo.

Cái này viên khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo không thuộc về tiền cổ tệ  hoặc là đã không thuộc về tiền, mà là thuộc về khí vận tài liệu.

Cái vận khí này tài liệu +72 viên hiện tiền Ngũ đế chế tác  mới Ngũ Đế kiếm hẳn là sẽ không kém.

Hiện tại tiền tài liệu có  liền còn kém tơ hồng.

Dây đỏ hắn là trực tiếp từ máy chơi game trong kho lấy ra một chút.

Chính là lần trước giúp Nguyệt lão công luyện chế Hồng Tuyến Đoàn thời điểm lưu lại  một chút, không nghĩ tới bây giờ có thể dùng đến.

Cái này dây đỏ dùng Du Thụ da chế tác  thuộc về mộc thuộc tính, phối hợp tiền, cũng có thể trợ giúp Ngũ Đế kiếm “Vi Hỏa Luyện Kim”  nhu cầu.

Cái gọi là “Vi Hỏa Luyện Kim” cũng là bởi vì dây đỏ có thể kích hoạt đồng tiền  nhân khí cùng số mệnh, hình thành năng lực đặc thù cơ chế.

Mà dùng dây đỏ chế tác đồng tiền kiếm, cũng có bao nhiêu loại phương pháp luyện chế, thường thấy nhất  liền là xen kẽ biện pháp, dây đỏ từ đồng tiền ở giữa xuyên qua.

Bất quá, những này hiện tại tiền cũng không có lỗ, vậy cũng chỉ có thể dùng bện biện pháp, liền là đem nhiều phần dây nhỏ bện thành một cỗ, làm đến phẩm chất đều đều, đem tiền bao khỏa ở trong đó.

Loại này biên chế cách nào so với lên xen kẽ biện pháp liền khó khăn rất nhiều.

Chỉ là cái này cũng không có cách nào, hắn cũng không thể cho những số tiền kia tệ khoan, cái kia không chừng phá hủy tiền, liền không có hiệu quả.

Chỉ là trong biên chế chế cái này Ngũ Đế kiếm trước đó, hắn lại là lấy ra điện thoại, mở ra ghi.

Có một ít thời gian không có quay chụp video  vừa vặn quay chụp một cái luyện chế Ngũ Đế kiếm video.

Video mở ra ghi về sau, Trần Hãn cũng trịnh trọng việc đối với video nói: “Gia tộc thám tử nhận được tin tức, lại có ma đạo cao thủ ý đồ đối với gia tộc bất lợi, với lại, cái này ma đạo cao thủ am hiểu luyện chế cương thi, ta nhất định phải luyện chế một thanh Ngũ Đế kiếm khắc chế đối phương luyện chế cương thi.”

Ngũ Đế kiếm rất nhiều người đều hiểu, liền là đồng tiền kiếm, đặc biệt là nhìn qua Cửu thúc phim  người.

Hắn biết nơi này lại đặc biệt nâng lên cương thi, rất nhiều người nhìn đến đây trong đầu liền sẽ hiện ra đồng tiền kiếm bộ dáng.

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy từng mai từng mai hiện đại tiền xu lấy ra thời điểm, hẳn là đều sẽ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trần Hãn cũng là cầm qua dây đỏ, sau đó đối điện thoại màn ảnh bắt đầu thao tác, dây đỏ bện biện pháp chính là muốn dùng dây đỏ đem những này đồng tiền toàn bộ biên chế bao vây lại, sau đó trói buộc thành kiếm hình.

Tự nhiên, không biến thành hình kiếm cũng không có vấn đề, rất nhiều Ngũ Đế kiếm đều bị biến thành dài mảnh thước hình.

Trần Hãn thủ pháp vẫn được  chăm chú đem những này tiền xu bện thành kiếm hình đi ra, sau đó đem cái viên kia khí vận thâm hậu khai nguyên thông bảo trói buộc ở giữa, về sau, lại từng khỏa hiện đại tiền xu, bện trở thành một thanh mới Ngũ Đế kiếm..