Chương 469: : Trần gia chủ lại trừu tượng ! Phá kỷ lục? (1)

Chương 469: : Trần gia chủ lại trừu tượng ! Phá kỷ lục? (1)

Nhìn xem trong tay bện tốt Ngũ Đế kiếm, hắn cũng tạm dừng  ghi, cầm trong tay chuôi này Ngũ Đế kiếm thu nhập  máy chơi game trong kho.

【 Mới Ngũ Đế kiếm （ bán thành phẩm ）: Đây là một thanh bán thành phẩm mới Ngũ Đế kiếm, phía trên tiền ẩn chứa nhân khí + khí vận, bất quá quá mức hỗn tạp, cũng không thể ngưng tụ một thể thành hình, cho nên, cần thông qua Luyện Khí Lô đem những này nhân khí + khí vận toàn bộ luyện chế làm một thể, mới có thể phát huy tác dụng. 】

Trần Hãn gặp này, cũng lần nữa mở ra điện thoại ghi, đối bên trong nói: “Hiện tại cái này Ngũ Đế kiếm đã là bán thành phẩm  tiếp xuống chỉ cần để vào Luyện Khí trong lò tiến hành luyện chế, liền có thể để Ngũ Đế kiếm hoàn toàn thành hình.”

Cho nên, trước đó Luyện Khí Lô tại trong video xuất hiện một lần về sau liền không có lại xuất hiện  hiện tại vừa vặn có thể lại xuất hiện một lần.

Về sau, hắn lại là đối cái kia Luyện Khí Lô tiến hành quay chụp, đem Ngũ Đế kiếm tại trong video để vào  lò bên trong.

Luyện Khí lò lửa diễm dâng lên về sau, Luyện Khí Lô luyện chế bên trong nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa.

Trần Hãn biết cái này Ngũ Đế kiếm cũng không có nhanh như vậy luyện chế tốt, liền lấy điện thoại di động ra biên tập lên vừa rồi quay chụp  những cái kia tin tức.

Nửa ngày thời gian về sau, hắn mới nghe được trò chơi hệ thống luyện chế hoàn thành tin tức.

Hắn cũng là trước tiên  đi đến Luyện Khí trước lò mặt.

Tắt máy, đem Luyện Khí Lô mở ra.

Khi hắn nhìn thấy Luyện Khí trong lò  mới Ngũ Đế kiếm thời điểm, hai mắt liền sáng lên, vội vàng cầm điện thoại di động lên đối cái kia mới Ngũ Đế kiếm quay chụp .

Hắn cũng không nghĩ tới Luyện Khí Lô luyện chế một phiên về sau, cái này mới Ngũ Đế kiếm vậy mà lại có kỳ diệu như vậy  biến hóa!

Luyện Khí trong lò, chuôi này mới Ngũ Đế kiếm cùng trước kia đã hoàn toàn không đồng dạng, nguyên bản cái kia bện  dây đỏ, vậy mà giống như là dung nhập  những số tiền kia tệ bên trong một dạng.

Tiền cùng dây đỏ phảng phất trở thành  một cái chỉnh thể.

Càng quan trọng hơn là, những tiền này nguyên bản bao vây lấy dây đỏ, cũng không tương liên, nhưng bây giờ đã hoàn toàn tương liên trở thành  một cái chỉnh thể, ngược lại có điểm giống là tinh thể tương liên  mô hình, chân chính giống như là một thanh kiếm.

Trần Hãn nhìn xem cái này mới ngũ thường kiếm, lấy ra, tiện tay huy động  hai lần, còn có thể mang theo kình phong.

Cảm giác video này quay chụp đi ra thượng truyền  nhìn thấy  người tuyệt đối sẽ không tin tưởng đây chính là trước kia chuôi này bện  kiếm, tuyệt đối đều sẽ cho là hắn đổi một thanh kiếm.

Trần Hãn thu hồi điện thoại, cầm mới Ngũ Đế kiếm, đột nhiên có loại đặc thù  cảm giác, cái kia chính là thông qua kiếm này, vậy mà có thể cảm nhận được Trần Thị bốn phía loáng thoáng thế.

Cái này có lẽ liền là Trần Thị bốn phía  địa lý địa thế.

Hắn đem cái này mới Ngũ Đế kiếm thu nhập  máy chơi game trong kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Mới Ngũ Đế kiếm: Đây là một thanh thời đại mới đản sinh mới Ngũ Đế kiếm, không chỉ có được khắc chế tà ma  công năng, cầm kiếm người còn có thể cảm ứng địa lý địa thế, phối hợp Phong Thủy Trận cầu, có thể dẫn dắt địa lý địa thế bày trận, đạt tới bày trận mục đích.

Ghi chú: Làm ngươi có được tuần sơn long mạch cầu lúc, đem nhưng bằng vào mới Ngũ Đế kiếm tìm kiếm long mạch! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, liền biết mình đoán đúng  loại kia loáng thoáng thế liền là cảm ứng được  địa lý địa thế.

Chỉ cần phối hợp Phong Thủy Trận thế cầu, liền có thể dẫn dắt địa lý địa thế bày trận.

Hiện tại hắn  máy chơi game kho liền có “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế cầu, phối hợp với liền có thể đem phong thủy trận này thế bố trí đi ra.

Về phần mặt khác khắc chế tà ma  công năng, tại trong hiện thực có thể là không cần đến.

Dù sao trong hiện thực hẳn không có thứ này.

Ngược lại là tìm kiếm long mạch, cái này có chút Ngưu.

Cũng không biết trong hiện thực còn có hay không loại vật này, trong truyền thuyết, chỉ cần tìm được long mạch, đối long mạch làm một ít chuyện, đều có thể đối nơi đó tạo thành địa chấn hoặc là lũ ống, đất đá trôi loại hình  nguy hại, cùng trên biển long mạch, thậm chí có thể tạo thành biển động.

Bất quá, hắn cũng không biết cái kia tuần sơn long mạch cầu là cái gì, không có vật này, cũng căn bản tìm không thấy long mạch.

Trần Hãn lại lấy ra mới Ngũ Đế kiếm, huy vũ hai lần, lần nữa cảm thụ lên loại kia loáng thoáng thế.

Ngược lại là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Cũng không biết đây là nguyên bản liền tồn tại địa lý địa thế, hay là bởi vì có  cái này mới Ngũ Đế kiếm về sau, xuất hiện đất này lý địa thế.

Cẩn thận cảm ứng một cái, hắn thậm chí cảm nhận được Trần Thị  dùng thuốc lưu thông khí huyết trận pháp, một dạng có một loại thế, với lại, rất mãnh liệt, đã là một cái chỉnh thể  phong thuỷ cách cục.

Trần Hãn vừa nhìn về phía máy chơi game kho “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế cầu.

Hiện tại chỉ cần sử dụng phong thủy trận này thế cầu liền có thể biết ngũ hành vị trí ở đâu, các loại Võ Đang bên kia đem Phong Thuỷ Thạch đưa đến, lại đem phong thuỷ khắc đá ghi chép phù văn đến phong thuỷ trên đá, đứng ở ngũ hành vị trí, liền có thể bố trí Phong Thủy Trận thế.

Bất quá, hắn ngược lại là không có tính toán lập tức sử dụng “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế cầu, mà là hắn dự định lợi dụng phong thuỷ linh ghi chép trong đá  « Trung Cấp Phong Thủy » tri thức, thử mình tìm một cái ngũ hành vị trí.

Bây giờ còn có cái này mới Ngũ Đế kiếm có thể cảm ứng địa lý địa thế, không khó lắm tìm ra.

Đến lúc đó lại sử dụng “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế cầu đối ứng một cái năm cái vị trí, cũng có thể nghiệm chứng một chút mình tìm kiếm có hay không đối.

Nghĩ đến, Trần Hãn trước đem mới Ngũ Đế kiếm thu nhập máy chơi game trong kho, dự định đem quay được video trước biên tập thượng truyền  hiện tại danh vọng vẫn là muốn dựa vào phát video hấp dẫn mới Fan hâm mộ chú ý mới có thể.

Biên tập xong quay được video, hắn cũng trực tiếp viết  cái tiêu đề: « Luyện Chế Ngũ Đế Kiếm! » sau đó thượng truyền.

Làm xong, hắn mới xuất ra Phong Thủy Linh Lục Thạch, xem xét trong đó « Trung Cấp Phong Thủy » thông qua mới Ngũ Đế kiếm cảm ứng thế, bắt đầu tìm kiếm ngũ hành vị trí.

Ở địa lý địa thế cảm ứng phương vị, đông phương thuộc mộc, phương nam thuộc hỏa, phương tây thuộc vàng, phương bắc thuộc thủy, trung ương thuộc thổ.

Tự nhiên, cái này chỉ là đại khái ngũ hành phương vị, cụ thể còn muốn từ địa hình địa vật đến xem.

Cao ngất thẳng tắp  ngọn núi, khu rừng rậm rạp các loại gỗ hình hình dạng mặt đất thuộc mộc, bén nhọn đột xuất  ngọn núi, ống khói các loại lửa hình hình dạng mặt đất thuộc hỏa, nhẹ nhàng gò núi, ruộng đồng các loại thổ hình hình dạng mặt đất thuộc thổ, hình tròn  gò núi, mỏ kim loại giấu các loại vàng hình hình dạng mặt đất thuộc vàng; Dòng sông, sơn tuyền các loại thủy hình hình dạng mặt đất thuộc thủy.

Có lúc liên quan tới cái này hình dạng mặt đất còn có nhỏ hơn hơi phương pháp phân loại.

Bởi vì các nơi hình dạng mặt đất khác biệt, thậm chí có địa thế đứt gãy, sau đó còn biết xuất hiện địa thế xen lẫn phân bố  tình huống..