Chương 470: : Trần gia chủ lại trừu tượng ! Phá kỷ lục? (2)

Chương 470: : Trần gia chủ lại trừu tượng ! Phá kỷ lục? (2)

Những này cũng sẽ dẫn đến ngũ hành phương vị  khác biệt.

Trần Hãn cầm Phong Thủy Linh Lục Thạch cùng mới Ngũ Đế kiếm, cũng bắt đầu hướng về sau trên núi tìm đi, tại núi  chỗ cao, có thể tốt hơn quan sát địa thế, tìm kiếm vị trí....

Trên mạng.

Trần Hãn  Fan hâm mộ rất nhiều, đặc biệt là rất nhiều điểm đổi mới nhắc nhở  tại hắn ban bố mới video về sau, những người này điểm đổi mới nhắc nhở  liền đều thấy được...

Trần đạo trưởng liền là như thế.

Hắn là đưa Võ Đang kỳ thạch tới, những kỳ thạch này sung làm Phong Thuỷ Thạch tuyệt đối không có vấn đề, hắn là tại hạ  máy bay về sau, ngồi taxi xoát video thời điểm nhìn thấy Trần gia chủ có đổi mới  nhắc nhở.

Cho nên, hắn cũng mở ra video này kiểm tra một hồi, gặp được « Luyện Chế Ngũ Đế Kiếm »  tiêu đề.

Làm đạo môn người, hắn tự nhiên biết Ngũ Đế kiếm, thậm chí còn biết có năm thứ năm đại học đế kiếm cùng tiểu ngũ đế kiếm phân chia.

Kỳ thật liền là đồng tiền kiếm.

Không nghĩ tới vị này Trần gia chủ còn biết phát một cái liên quan tới Ngũ Đế kiếm video, nhìn thấy đối phương xuất ra dây đỏ, hẳn là muốn mặc cắm tiền Ngũ đế .

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Trần gia chủ cầm lấy  một viên một nguyên tiền xu thời điểm, rõ ràng ngốc trệ một cái.

Không phải đồng tiền?

Về sau theo Trần gia chủ từng mai từng mai tiền xu lấy ra bện, hắn thật sự có chút trợn tròn mắt.

Không chỉ có là một nguyên tiền xu, còn giống như có nước ngoài  tiền, ngược lại chính là không có đồng tiền.

Đây là Ngũ Đế kiếm?

Trần gia chủ lừa gạt người khác không biết tiền Ngũ đế a?

Cũng không thể những này hiện đại tiền cũng có thể khi tiền Ngũ đế?

Tiếp lấy, hắn hiểu được  đây nhất định là Trần gia chủ đang quay trừu tượng video  đều dư thừa nhìn video nội dung phía sau .

Trần đạo trưởng video còn chưa xem xong đâu, liền phát hiện một vị đạo trưởng trong đám liền đã nói chuyện lửa nóng, có người @ tất cả mọi người .

Mở ra bầy xem xét, những đạo trưởng này đang nói chuyện Trần gia chủ  cái kia video.

Có người còn đem video phát đến trong đám .

“Trần gia chủ rõ rệt rất có bản sự, liền là ưa thích đập loại này trừu tượng video.” Huyền Sư đạo trưởng tại trong đám phát xong câu nói này, đằng sau còn phát một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Điều này cũng làm cho cái khác đạo trưởng nhao nhao lên tiếng:

“Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng Trần đạo trưởng thật muốn chế tác Ngũ Đế kiếm đâu.”

“Ai, những cái kia tiền xu thật làm cho người không kềm được.”

“Thói quen liền tốt, Trần đạo trưởng  video luôn luôn rất trừu tượng, hắn còn nói mình cái kia chó vườn là Khuyển Yêu đâu.”

“Các ngươi không thấy video phần cuối, kiếm kia đều đổi thành một cái mô hình .”

Trần đạo trưởng nhìn thấy những này bình luận cũng bất đắc dĩ cười cười, tiếp tục xem xong cái video này, cuối cùng Trần gia chủ từ hỏa lô kia bên trong lấy ra  Ngũ Đế kiếm, hoàn toàn cũng không phải là bộ dáng lúc trước .

Cái này Ngũ Đế kiếm tựa như là đổi một cái nhựa plastic mô hình bình thường, thật sự trừu tượng  đem người khi đồ đần.

Ai cũng có thể nhìn ra đây cũng không phải là lúc đầu đồ vật.

Mở ra bình luận khu xem xét, quả là thế, tất cả mọi người không mắt mù a.

Trần đạo trưởng rất nhanh ngồi xe taxi đến  một chỗ vận chuyển dịch trạm, ở chỗ này làm thủ tục, Võ Đang bên kia kỳ thạch phải dùng mặt khác  vận chuyển con đường đến bên này.

Làm thủ tục, đến lúc đó những cái kia kỳ thạch sẽ trực tiếp từ nơi này dỡ xuống, sau đó chuyển vận đến Trần Thị bên kia quá khứ.

Hắn trực tiếp tại Trần Thị bên kia chờ đón thu là có thể....

Trần Thị phía sau núi đỉnh núi.

Trần Hãn đã đứng ở một cái vị trí tốt nhất nhìn ra xa.

Ở chỗ này có thể thấy rõ ràng Trần Thị  đại bộ phận toàn cảnh, thậm chí ngay cả cách đó không xa Du Thái Hoa biển hoa phạm vi đều có thể rõ ràng nhìn thấy.

Thông qua Ngũ Đế kiếm đối thế  cảm ngộ, còn có phong thuỷ linh ghi chép trong đá « Trung Cấp Phong Thủy » tri thức  cảm ngộ, hắn cơ bản  đã đoán được ngũ hành vị trí ở đâu.

Hắn đi tới đằng sau một vị trí, nơi đó là một chỗ vách đá biên giới, còn có một gốc tráng kiện  cây cối, có một cái ngũ hành vị trí ngay tại dưới cây này.

Bất quá, cây này cũng không phải là mộc thuộc tính phương vị, mà là Thổ thuộc tính phương vị, vách đá cùng cây tựa hồ cùng thổ kéo không lên liên quan quá nhiều, nhưng nham gỗ mọc rễ, nham vì cái gì thổ chi sống lưng, nơi này vì cả tòa núi bốn phía khu vực  thổ địa chi tâm.

Cho nên, nơi này là khối đất vị.

Trần Hãn nghĩ đến cũng từ máy chơi game trong kho lấy ra “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế cầu, phối hợp Phong Thủy Linh Lục Thạch sử dụng.

Trò chơi nhắc nhở theo sát vang lên:

【 Ngươi phối hợp Phong Thủy Linh Lục Thạch sử dụng “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế cầu, phong thuỷ ngũ hành vị trí tìm kiếm định vị chỉ thị hoàn thành! 】

【 Chúc mừng ngươi sử dụng “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế cầu, thu được ngũ hành Tàng Phong phong thuỷ phù văn! 】

Sau một khắc, Trần Hãn cũng cảm giác trong đầu tràn vào  từng đạo liên quan tới Tàng Phong phong thuỷ phù văn tin tức, cùng kỹ càng  khắc lục trình tự.

Đồng thời, Phong Thủy Linh Lục Thạch phảng phất trước đó như vậy, tách ra  một loại đặc thù  trò chơi địa đồ chỉ thị.

Tại trò chơi địa đồ trên chỉ thị, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy có 5 chỗ ngồi bị tiêu chú đi ra, mỗi cái vị trí đều lấy một cái dấu chấm than  hình thức lơ lửng.

Đây cũng là rất nhiều trò chơi nhiệm vụ đều sẽ xuất hiện một loại nhắc nhở ô biểu tượng.

5 chỗ ngồi chính là ngũ hành phương vị.

Với lại, cái này năm cái vị trí cùng hắn tìm kiếm được  năm cái vị trí cơ hồ đều là không sai biệt lắm khoảng cách, có một vị trí vừa vặn công bằng  ngay tại cái kia vách đá  dưới đại thụ, dị thường chuẩn xác.

Hiện tại bố trí “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế cầu  ba cái điều kiện, nhân khí + khí vận kết hợp chi kiếm cùng tìm ra ngũ hành phương vị  điều kiện đều thỏa mãn.

Hiện tại muốn đem năm cái phong thuỷ bia lập đến cái này năm cái phương vị bên trong, liền có thể đem trọn cái Phong Thủy Trận thế hoàn toàn kích hoạt lên.

Cho nên, hiện tại còn cần các loại Võ Đang bên kia đem có thể làm Phong Thuỷ Thạch  kỳ thạch đưa tới, sau đó điêu khắc ngũ hành Tàng Phong phong thuỷ phù văn, đem khắc lục đến phong thuỷ trên đá, sau đó lập đến năm cái vị trí bên trên là có thể.

Trần Hãn nghĩ đến cũng từ trên núi đi xuống, trở lại Trần Thị thời điểm, lại nhận được một chiếc điện thoại dãy số.

Nhìn thấy dãy số, hắn liền cười cười, nhanh như vậy liền đến sao?

Thật đúng là chờ không nổi.

Có thể nghĩ muốn một cái có thể nhẹ nhàng đánh bại Habaek cái thế giới này chiến đấu quán quân  tuyển thủ, Habaek tham gia thế giới chiến đấu vận động đại hội 4 khối kim bài, ai đạt được cái này tuyển thủ liền có thể có 4 khối kim bài.

Mặc dù thế giới chiến đấu đại hội thể dục thể thao, Đại Long muốn tham gia cũng sẽ đại biểu quốc gia tham gia  nhưng là vào Thanh Mân Thị, tại tịch lại là Thanh Mân Thị.

Trong nước tranh tài cũng là đại biểu Thanh Mân Thị.

Cho nên, gấp cũng không kỳ quái, đều là chiến tích.

Cục thể dục  lãnh đạo, cái kia thăng hay không, trọng yếu nhất  chỉ tiêu liền là thành tích..