Chương 471: : Trần gia chủ lại trừu tượng ! Phá kỷ lục? (3)

Chương 471: : Trần gia chủ lại trừu tượng ! Phá kỷ lục? (3)

Trần Hãn nghe sau, đối diện liền truyền tới một người tuổi trẻ thanh âm: “Trần gia chủ, ngươi tốt, ta là Thanh Mân Thị Thể Dục Cục chủ nhiệm Trịnh Phi, ta hiện tại đã đến Trần Thị, muốn cùng ngươi nói chuyện liên quan tới Trần Đại Long  sự tình.”

“Nguyên lai là Trịnh chủ nhiệm, ta sắp xếp người mang ngươi tới ta sân nhỏ bên này.” Trần Hãn nghe được đối phương họ liền triệt để xác định đối phương cùng vị kia Trịnh tiên sinh có quan hệ .

Khó trách Trịnh tiên sinh tự mình hỗ trợ an bài việc này.

Với lại, thanh âm của đối phương nghe tới niên kỷ tựa hồ cũng không lớn.

Không bao lâu, liền có một cái Trần Thị  người đem một thanh niên dẫn tới hắn sân nhỏ.

“Trần gia chủ, ngươi tốt.” Trịnh Phi nhìn thấy người, vội vàng cung kính chào hỏi, không dám có một tia lãnh đạm.

Hắn tới thời điểm, phụ thân thế nhưng là dặn đi dặn lại, tới Trần Thị bên này nhất định phải bảo trì khiêm nhường.

Hắn biết mình phụ thân  thân phận tại Thanh Mân Thị lớn bao nhiêu  quyền uy, đối phương tại Thanh Mân Thị nhưng cho tới bây giờ không có trịnh trọng như vậy  phân phó hắn những này.

Điều này nói rõ Trần Thị thật  không đơn giản.

“Trịnh chủ nhiệm khách khí.” Trần Hãn cười đáp lại một câu.

Trịnh Phi lại khách sáo hai câu, liền cũng không kịp chờ đợi hỏi thăm: “Trần gia chủ, Trần Đại Long là một cái thiên phú tuyệt hảo  Cách đấu gia, hắn hẳn là đi tham gia thế giới chiến đấu đại hội thể dục thể thao, về sau còn có thể tham gia áo vận hội, lúc này mới sẽ không lãng phí thiên phú của hắn.”

“Trịnh chủ nhiệm, ta minh bạch ngươi ý tứ, chúng ta đi xem một chút Đại Long  huấn luyện như thế nào?” Trần Hãn cười cười, mời Trịnh Phi.

Trịnh Phi tự nhiên không có cự tuyệt, đi theo ra ngoài.

Hai người rất nhanh tới  Trần Thị chia cho Ngự Ma Đường  một cái khu vực, ngay tại phía sau một khối đất trống, trước kia là một khối đất hoang, Trần Thị phát triển sau liền bị khai phát ra, kiến tạo trở thành một cái lớn vô cùng quảng trường.

Ngự Ma Đường  người bình thường cũng đều ở chỗ này rèn luyện.

Trần Hãn mang theo Trịnh Phi đến nơi này, Ngự Ma Đường luân chuyển cương vị nhàn rỗi  người đều đang luyện võ, những người này đều là luyện Trần Thị những cái kia đạo môn công phu .

Dưới tình huống bình thường, tự nhiên cái gì dùng đều không có.

Có thể ngự ma đường  người không đồng dạng, sẽ cho phân phối một chút Đoán Thể Đan, cái kia bắt đầu luyện tự nhiên là có chút tác dụng, chỉ cần tố chất thân thể mạnh lên, cho dù là đơn giản nhất bàn tay cũng là có không ít hiệu quả.

Trần Đại Long, Trần Lâm Lâm, Trần Đạo ba người thì là tại Trần Đại Cẩu  dẫn đầu dưới làm lấy chuyên môn  huấn luyện.

Ngự Ma Đường  người là có chút hâm mộ, dù sao cái này ba cái người trẻ tuổi học được Trần Thị chân chính võ công.

Thế nhưng chỉ là hâm mộ mà thôi, dù sao công phu này bọn hắn liền không có tư cách học.

Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm ba người hiện tại cũng chỉ là tiến hành đơn giản rèn luyện, bởi vì bọn họ đã đến cổ bình, muốn lại đột phá, hoặc là « Thái Hư Truy Phong Thối »  trên việc tu luyện có chỗ đột phá, hoặc là có được càng cao cấp  Đoán Thể Đan.

Trịnh Phi nhìn thấy huấn luyện ba người, hai mắt là sáng  trước khi hắn tới liền nhìn qua Trần Thị ba cái thiên kiêu rèn luyện video.

Đều là thiên kiêu, Trần Đại Long lợi hại như vậy, cái kia mặt khác hai cái khẳng định cũng không tệ a?

Lòng tham của hắn đi lên, muốn đem ba người một mẻ hốt gọn.

Chỉ là Trần Thị chưa chắc sẽ đồng ý a?

“Trần gia chủ, ta có thể đem bọn hắn đều mang đến Thanh Mân Thị sao? “Trịnh Phi thử dò xét hỏi thăm, dù là biết vị này Trần gia chủ cũng không khả năng đồng ý, nhưng cũng nên hỏi a, đối phương không đáp ứng, lại nghĩ biện pháp thuyết phục.

Trong đầu hắn đã muốn ra  rất nhiều thuyết phục Trần gia chủ thoại thuật.

“Có thể!” Trần Hãn rất quả quyết nói.

Vốn chính là muốn để Trần Lâm Lâm cùng Trần Đạo đi trăm mét  hiện tại có Thanh Mân Thị Thể Dục Cục tiếp nhận, chỉ cần hợp đồng chằm chằm tốt, đối hai người là có chỗ tốt .

Mấu chốt nhìn Trịnh gia thái độ, đối phương cũng khẳng định sẽ tận tâm tận lực .

“???” Trịnh Phi lần này ngược lại sửng sốt, không nghĩ tới sẽ trực tiếp đáp ứng, sau đó kịp phản ứng hỏi: “Trần gia chủ, ngươi nói là đồng ý?”

Trần Hãn xác định gật đầu: “Bọn hắn không phải chiến đấu bộ môn, để bọn hắn chạy trăm mét, huấn luyện tốt, phá cái trong nước trăm mét ghi chép không có vấn đề gì.”

“A?” Trịnh Phi lúc này liền kinh ngạc.

Bởi vì hắn rất rõ ràng trong nước trăm mét ghi chép đại biểu cho cái gì, đó là chín giây 83.

Mà năm nay quốc tế điền kinh thi đấu tranh giải nam tử trăm mét, chín giây 77 kim bài, chín giây 82 ngân bài.

Nếu như có thể phá chín giây 83, tại năm nay  hoàn cảnh bên trong, đó là thỏa thỏa có thể cầm huy chương, thậm chí dưới giới áo vận hội, cũng rất có thể cầm huy chương .

Hắn vô ý thức nhìn về phía Trần Thị thiếu niên, hai mắt ánh mắt sáng lên.

Nếu như là người khác nói một thiếu niên có thể phá trong nước trăm mét ghi chép, Trịnh Phi sẽ cho rằng đối phương có phải hay không tại huyễn tưởng.

Chín giây 83, vị kia Tô Thần sáng tạo ra ghi chép, ở trong nước trong thời gian ngắn căn bản không ai có thể phá, dù sao hiện thực cũng không phải Douyin, có nhiều như vậy trăm mét tám giây nhiều, bảy giây nhiều thần nhân.

Nhưng bây giờ nói lời này chính là vị này Trần gia chủ, thiếu niên vẫn là Trần Thị  thiên kiêu thứ nhất, vậy liền không đồng dạng.

Dù sao bên trong một cái thiên kiêu mới hai cước KO  một cái thế giới chiến đấu quán quân.

“Trần gia chủ, đây là sự thực?” Trịnh Phi nhịn không được hỏi thăm.

Trần Hãn xác định gật đầu: “Trịnh chủ nhiệm có thể dẫn bọn hắn đi trong huyện 5 bên trong kiểm tra một chút.”

Trịnh Phi tự nhiên biết Lâm Hà Huyện 5 bên trong, là thể thao cường trường học, cho rất nhiều thể thao đại học chuyển vận qua hạt giống tốt, mấu chốt còn đi ra áo vận hội quán quân.

Cho nên, hắn cũng có chỗ chú ý, lúc trước quán quân trở lại trường, hắn cũng xuống qua.

Nghe được Trần gia chủ nói như vậy, hắn cũng không có do dự, trực tiếp gọi điện thoại liên hệ tới.

Sau đó không lâu, tại Trần Tiểu Yến  cùng đi, Trịnh Phi liền dẫn Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm cùng một chỗ tiến về trong huyện.

Đến tiếp sau Trịnh Phi muốn dẫn ba người đi vào thành phố, tương quan thủ tục cùng hợp đồng  sự tình muốn để Trần Tiểu Yến chằm chằm vào.

Lâm Hà Huyện ngũ tạng, làm thể thao cường trường học, mỗi ngày trên bãi tập đều sẽ có rất nhiều học sinh cấp 3 luyện thể, những học sinh này luyện, liền thấy tự mình hiệu trưởng, dạy bảo vội vã đi về hướng cửa trường học.

Ngô lão sư （257 chương ） đang huấn luyện học sinh, đặc biệt là trong đó hai cái xem trọng  học sinh, dựa theo cái này xu thế, hai người này cầm cái hai cấp nhập đại học không có vấn đề.

Hắn ngược lại là lại nghĩ tới Trần Đạo, đối phương cũng là hắn xem trọng  học sinh, hiện tại xin phép nghỉ trở về Trần Thị tiếp nhận huấn luyện một tháng, cũng không biết thế nào.

Hắn một tháng này cũng nhìn thấy Trần Thị thiên kiêu  video, nhìn thấy Trần Đạo mỗi ngày đều đang huấn luyện.

Cái này khiến hắn đối Trần Đạo cũng là rất chờ mong.

Cũng biết tại Trần Thị huấn luyện một tháng có cái gì hiệu quả.

Ngô lão sư nghĩ đến, thấy được hiệu trưởng cùng thầy chủ nhiệm đi ra  một màn, liền biết là có cái gì lãnh đạo tới..