Chương 472: : Đều là vô địch thế giới phôi thai! Trần đạo trưởng  ngạc nhiên! (1)

Chương 472: : Đều là vô địch thế giới phôi thai! Trần đạo trưởng  ngạc nhiên! (1)

Nếu không, hiệu trưởng không đến mức tự mình ra nghênh tiếp.

Khả năng rất lớn vẫn là thành phố người đến.

Hắn đang nghĩ ngợi chỉ thấy thầy chủ nhiệm hướng hắn ngoắc  gặp này hắn đi qua, nghi ngờ hỏi: “Chủ nhiệm, có cái gì phân phó?”

Thầy chủ nhiệm lúc này nói: “Chờ một chút thành phố cục thể dục có một vị chủ nhiệm muốn đi qua khảo sát, ngươi bên này biểu hiện tốt một chút một cái, đừng ném trường học của chúng ta  mặt.”

“Đúng vậy a, Tiểu Ngô, nếu như là khảo sát học sinh, để học sinh đều xuất ra bú sữa mẹ khí lực.” Hiệu trưởng cũng là trịnh trọng phân phó.

Mặc dù tới chỉ là cục thể dục  một vị chủ nhiệm, so với hắn chỉ cao nửa cấp, nhưng là đối phương họ Trịnh, thăm dò được một chút tin tức về sau, dung không được hắn không trịnh trọng.

Không bao lâu, hắn liền thấy một chiếc xe đến  cửa trường học, chính là thông báo bảng số xe, vội vàng để bảo an mở cửa, sau đó dẫn đạo xe tiến đến, qua một bên dừng lại.

Trịnh Phi xuống tới lúc, hiệu trưởng cùng thầy chủ nhiệm đều nghênh đón tiếp lấy.

“Trịnh chủ nhiệm, hoan nghênh đến chúng ta Lâm Hà Huyện ngũ tạng chỉ đạo công tác.” Hiệu trưởng vội vàng tiến lên đón.

Thầy chủ nhiệm cũng là vẻ mặt tươi cười nghênh đón: “Hoan nghênh Trịnh chủ nhiệm.”

Bọn hắn khi lấy được tin tức thời điểm, liền tra xét một cái vị này tin tức, tự nhiên nhìn thấy ảnh chụp .

Trịnh Phi tự nhiên cũng đã nói mục đích của mình: “Lâm hiệu trưởng, ta tới bên này liền là muốn cho các ngươi trường học  hai đứa bé kiểm tra một chút trăm mét số liệu.”

Lúc này, Lâm hiệu trưởng cùng thầy chủ nhiệm cũng nhìn thấy xuống xe Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm.

Trên mặt của hai người mang theo vui mừng.

Đơn giản vận may vào đầu.

Bọn hắn cũng không biết tình huống như thế nào đâu, trường học liền có hai cái học sinh bị cục thể dục nhìn trúng.

Nếu như ra khỏi thành tích, cái kia lại là trường học của bọn họ vinh dự.

Với lại, có thể làm cho vị này Trịnh chủ nhiệm tự mình dẫn người trở về trường học, cái kia ra thành tích khả năng phi thường cao.

Phía sau Ngô lão sư nhìn thấy xuống Trần Đạo lại trợn tròn mắt, đối phương không phải xin phép nghỉ một tháng trở về Trần Thị học võ, tại sao lại bị cục thể dục  lãnh đạo nhìn trúng?

Chẳng lẽ hắn mong đợi sự tình phát sinh ?

Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm xuống tới, cũng là vội vàng cùng hiệu trưởng, thầy chủ nhiệm chào hỏi.

“Ngô lão sư.” Trần Đạo còn chuyên môn cùng mình  lão sư lên tiếng chào.

Lâm hiệu trưởng lại không có bất kỳ cái gì do dự, trực tiếp phân phó: “Ngô lão sư, còn không mang theo hai vị đồng học đi chuẩn bị khảo thí.”

“Là, hiệu trưởng.” Ngô lão sư vội vàng gật đầu, mang theo Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm hướng bên trong đi.

Trần Lâm Lâm còn không có chính thức luyện thể, không có tiến vào nữ tử tổ, đi theo Trần Đạo cùng một chỗ khảo thí là được rồi, không quan trọng  sự tình.

Bất quá, Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm đi theo Ngô lão sư tới, những luyện thể kia học sinh lại là đều bị hấp dẫn ánh mắt..

Làm Lâm Hà Huyện  học sinh, khó tránh khỏi sẽ xoát đến Trần Thị  video, Trần Thị ba cái thiên kiêu  video tự nhiên cũng nhìn qua.

Ai cũng không nghĩ tới cái này Trần Đạo lại chính là Trần Thị  người, đối phương hiện tại cũng là tấm lưới đỏ lên, mấu chốt đối phương luyện võ a.

Ngô lão sư mang theo hai người trước tiên đến  một chỗ đường băng làm chuẩn bị, kiểm tra dụng cụ đo tốc độ khí.

Tại Lâm hiệu trưởng đón Trịnh Phi tới thời điểm, hắn cũng lập tức báo cáo: “Hiệu trưởng, Trịnh chủ nhiệm, đã làm tốt chuẩn bị, có thể kiểm trắc.”

“Bắt đầu đi.” Trịnh Phi thanh âm còn mang theo một tia thúc giục.

“Là.” Ngô lão sư gật đầu, lúc này để Trần Đạo làm chuẩn bị.

Trần Đạo bản thân liền là thể dục sinh, khảo thí loại sự tình này thường xuyên làm, lúc này liền làm xong khảo thí chuẩn bị, chờ đợi Ngô lão sư  súng lệnh.

Theo súng lệnh vang lên, hắn liền trong nháy mắt như là báo đi săn vọt ra ngoài, phản ứng phi thường mau lẹ.

Ngô lão sư hai mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Hắn rõ ràng có thể nhìn ra Trần Đạo  cất bước so những học sinh khác nhanh một mảng lớn, với lại, hắn tăng tốc cũng so trước kia nhanh hơn.

Đồng dạng, hắn cũng nhìn ra Trần Đạo  bộ pháp có chút không đúng, không quá thông thuận, nhưng tốc độ rất nhanh.

Cái này không thích hợp.

Mà khi Trần Đạo vọt qua điểm cuối cùng thời điểm, Ngô lão sư hai mắt trực tiếp trừng lớn.

Chín giây 91.

Trời ạ!

Ngô lão sư trực tiếp trừng lớn hai mắt.

Phá mười giây .

Với lại, vậy mà đạt đến chín giây 91.

Cái này đã tiếp cận vị kia Tô Thần sáng tạo trong nước chín giây 83  tốc độ.

Mấu chốt hắn rõ ràng đó có thể thấy được Trần Đạo bắn vọt thời điểm cước bộ không trôi chảy, rõ ràng là bộ pháp không cân đối.

Trước đó tựa hồ cũng sẽ không dạng này, chẳng lẽ là bởi vì một cái tháng luyện võ thực lực gia tăng duyên cớ?

Cũng chính vì vậy, chỉ cần huấn luyện một chút, đem cước bộ thông thuận  phá trong nước chín giây 83  ghi chép hẳn không phải là rất khó.

Trần Thị ngưu như vậy sao?

Mới huấn luyện một tháng, liền để Trần Đạo có  loại thực lực này?

Nếu như theo nguyên bản  xu thế, Trần Đạo Năng cầm hai cấp nhập đại học cũng không tệ rồi, hiện tại đây là muốn cầm một cái Á Châu trăm mét quán quân nhập đại học a.

Mấu chốt tuổi của hắn, nếu có hệ thống  huấn luyện, tiềm lực còn có thể kích phát một cái, nói không chừng trùng kích một cái vô địch thế giới, đền bù một chút trong nước trăm mét  trống chỗ.

Nghĩ tới đây, hắn cũng cảm giác toàn thân đều có chút run rẩy.

Thật cho đến lúc đó, hắn nói một chút mình dạy qua trăm mét vô địch thế giới, trên mặt đều sẽ phi thường có ánh sáng.

“Thế nào?” Trịnh Phi trước tiên tới hỏi thăm, bức thiết  muốn biết Trần Đạo  thành tích.

“Chín giây 91.” Ngô lão sư lập tức báo cáo: “Bất quá, Trần Đạo  bộ pháp rất không thuận, bộ pháp luyện thuận phá chín giây 83 tuyệt đối không có vấn đề, trọng yếu nhất chính là hắn niên kỷ, nếu có hệ thống  huấn luyện, tiềm lực đào móc  tốt, thậm chí có khả năng trùng kích trăm mét vô địch thế giới.”

“Cái gì? “Lâm hiệu trưởng cũng là bất khả tư nghị  kinh hô lên tiếng.

Trăm mét vô địch thế giới?

Đây tuyệt đối là người trong nước nghĩ cũng không dám nghĩ  sự tình, tại cuộc thi đấu này bên trên, người trong nước bị trào phúng bao lâu.

Vừa chất bên trên  khác biệt, thật là một đầu khó mà vượt qua hồng câu.

Có người nói là có cái triều đại  hư thối làm cho cả người trong nước  thể chất giảm xuống một mảng lớn, cơ hồ tương đương tại gen  thiếu hụt.

Hiện tại nói cho hắn biết, chính mình trường học có cái học sinh tương lai có thể trùng kích trăm mét vô địch thế giới?

Nếu như là dạng này, bọn hắn ngũ tạng thể thao trường cao đẳng  xưng hào cũng có thể nhấc lên vừa nhấc .

Bốn phía đã có luyện thể  đồng học vây xem.

Nghe đến mấy câu này, trên mặt cũng là lộ ra không thể tưởng tượng nổi, bọn họ đều là luyện thể  tự nhiên biết số liệu này có bao nhiêu khó.

Đặc biệt là cái kia hai cái được xem trọng  học sinh, trước kia Trần Đạo thành tích cùng bọn hắn không sai biệt lắm, bây giờ lại trực tiếp nghiền ép bọn hắn, còn có cơ hội trùng kích vô địch thế giới?

Đây chính là Trần Thị người sao?

Thật là khủng khiếp.

“Nhanh, cho Trần Lâm Lâm đồng học cũng đo một cái.” Trịnh Phi không chút do dự, tiếng nói đều có chút run rẩy a.

Một cái thế giới chiến đấu quán quân, một cái có thể trùng kích trăm mét nam thi đấu vô địch thế giới, nếu như còn có một cái nữ thi đấu trăm mét vô địch thế giới.......