Chương 473: : Đều là vô địch thế giới phôi thai! Trần đạo trưởng  ngạc nhiên! (2)

Chương 473: : Đều là vô địch thế giới phôi thai! Trần đạo trưởng  ngạc nhiên! (2)

Cũng đều là hắn đào móc  rất nhanh thăng liền hai cấp không có vấn đề, thật đến  thế giới thi đấu đều cầm kim bài, có phụ thân thao tác, hắn khi một cái trẻ tuổi nhất Thanh Mân Thị Thể Dục Cục cục trưởng có vấn đề sao?

Ngô lão sư tự nhiên không dám do dự, lập tức để Trần Lâm Lâm cũng đi chuẩn bị, chẳng qua là khi nàng làm lên bước tư thế thời điểm, lông mày của hắn liền nhíu lại.

Bởi vì một chút có thể nhìn ra cái này muội tử căn bản cũng không có tiếp thụ qua huấn luyện.

Súng lệnh vang lên sau, nàng  cất bước cũng có chút chậm.

Trần Lâm Lâm lao ra về sau lại chỉ có thể toàn lực chạy, nàng đích xác là không có luyện qua, trước đó trong nhà còn do dự muốn hay không để nàng luyện thể dục, vẫn là học lại một năm.

Nhưng nàng vẫn là toàn lực ứng phó  bắn vọt.

Không thể cho Trần Thị mất mặt.

Khi nàng xông qua điểm cuối cùng thời điểm, Ngô lão sư triệt để trợn tròn mắt.

Mười giây 81.???

Bởi vì trong nước nữ tử trăm mét ghi chép là mười giây 82, cái này Trần Lâm Lâm còn không có huấn luyện qua, liền trực tiếp phá trong nước ghi chép?

Cái thành tích này còn nói cái gì? Không thể đem nàng huấn luyện thành thế giới trăm mét quán quân, cái kia huấn luyện nàng  bộ phận cùng giáo thụ có thể đi làm heo .

“Thế nào?” Trịnh Phi lại hỏi.

Ngô lão sư ngơ ngác nói: “Nàng vừa rồi đã phá trong nước  nữ tử trăm mét ghi chép, mấu chốt, nàng còn không có tiếp thụ qua huấn luyện.”

Trịnh Phi tự nhiên biết điều này đại biểu cái gì, trong lúc nhất thời toàn thân đều có chút run rẩy.

Ổn, ổn.

Triệt để ổn.

Bên cạnh hiệu trưởng cũng giống vậy bị kinh hỉ làm cho hôn mê đầu.

Kiếm lời, kiếm lời.

Triệt để kiếm lời.

Trần Tiểu Yến một mực tại bên cạnh nhìn xem, cũng giống vậy mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị.

Trần Thị ra khỏi một cái Trần Đại Long, không lâu sau đó lại phải ra hai cái trăm mét vô địch thế giới sao?

Nàng thế nhưng là biết trăm mét tranh tài hàm kim lượng a.

Cái kia đến lúc đó, Trần Thị đều sẽ bởi vì ba người, danh vọng nâng cao một bước.

Ba người đã không còn là video trên ý nghĩa  Trần Thị thiên kiêu, trong hiện thực cũng là Trần Thị thiên kiêu a.

Nàng ngay lập tức đem tin tức này phát cho  gia chủ.

Trần Hãn nhận được tin tức thời điểm, cũng không có cảm giác  kỳ quái, vốn là tại dự liệu của hắn bên trong.

Ngược lại là xem hết Trần Tiểu Yến tin tức, đột nhiên lại nhận được Võ Đang Trần đạo trưởng  điện thoại, đối phương đã đến Trần Thị, hắn cũng ngay lập tức đi nghênh đón đối phương.

“Trần gia chủ, lại gặp mặt.” Trần đạo trưởng nhìn thấy Trần Hãn, cười lấy nói lễ chào hỏi.”

Trần Hãn cũng trở về  một đạo lễ: “Hoan nghênh Trần đạo trưởng.”

Trần đạo trưởng lúc này nói: “Trần gia chủ, ngươi cần những cái kia kỳ thạch, không sai biệt lắm chạng vạng tối thời điểm liền sẽ đến Trần Thị.”

“Lần này còn phiền phức Trần đạo trưởng .” Trần Hãn nói lời cảm tạ.

“Trần gia chủ có thể dùng đến chúng ta Võ Đang, là vinh hạnh của chúng ta.” Trần đạo trưởng nói xong, đột nhiên cũng là lời nói xoay chuyển, mang theo thử dò xét nói: “Huống chi, chúng ta Võ Đang cũng có chuyện muốn nhờ, Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh trận thế bị phá hư, chúng ta Võ Đang phong thuỷ học thức có hạn, không cách nào sửa chữa phục hồi, cho nên, liền tại về sau dự định mời đạo môn cái khác thông đạo cùng một chỗ tiến về Võ Đang giao lưu, còn hi vọng Trần gia chủ có thể tham gia.”

Trần Hãn nghe được là việc này, cười: “Trần đạo trưởng, đây là việc nhỏ, đến lúc đó ta khẳng định sẽ tham gia.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Trần đạo trưởng đạt được trả lời chắc chắn, trên mặt lập tức đều là vui mừng.

Lần này đến chủ yếu cũng là cái này, nếu như bọn hắn Võ Đang cái này giao lưu hội không có Trần gia chủ cái này phong thuỷ mọi người tham dự, đây tuyệt đối là thất bại.

Thời gian rất nhanh tới  chạng vạng tối, Trần đạo trưởng vận chuyển tới kỳ thạch cũng đến .

Trần Hãn là chỉ cần năm khối xem như Phong Thuỷ Thạch  nhưng mà ai biết Võ Đang vậy mà đưa một xe tải tới, hiển nhiên thành ý tràn đầy.

Nhiều như vậy số lượng, Trần Hãn cũng chỉ có thể gọi tới công đường  người, đem những kỳ thạch này toàn bộ vận chuyển đến  mình phía sau viện  một khối bí ẩn đất trống.

Nơi này không có người nào sẽ tới, có lợi cho hắn thao tác.

Những cái kia kỳ thạch chuyển tới nơi đó về sau, hắn cũng ngâm một bình Lôi Trúc linh trà chiêu đãi Trần đạo trưởng.

Cho Trần đạo trưởng an bài chỗ ở ở lại, hắn mới lần nữa đến  để đặt những cái kia kỳ thạch  địa phương, xác định bốn phía không ai  mới thu mấy khỏa kỳ thạch để vào  máy chơi game kho.

【 Võ Đương Phong kỳ thạch: Đây là núi Võ Đang trên đỉnh  kỳ thạch, bởi vì tắm rửa tinh hoa nhật nguyệt, là một loại cực kỳ tốt Phong Thuỷ Thạch, có thể dùng đến bố trí Phong Thủy Trận thế. 】

【 Võ Đương Phong kỳ thạch: Đây là núi Võ Đang trên đỉnh  kỳ thạch...... Bố trí Phong Thủy Trận thế. 】......

【 Võ Đương Phong kỳ thạch: Đây là...... Phong Thủy Trận thế. 】

Quả nhiên, Võ Đang kỳ thạch danh bất hư truyền, mỗi một khỏa đều thích hợp làm Phong Thuỷ Thạch.

Trần Hãn nhìn ghi chú tin tức, trở về mình sân nhỏ, sau đó từ máy chơi game trong kho lấy ra 5 khối kỳ thạch, cầm lấy trong đó một khối liền điêu khắc .

Ngũ hành Tàng Phong phong thuỷ phù văn đã lạc ấn tại  trong đầu của hắn, cho nên điêu khắc thời điểm cũng là thuận buồm xuôi gió.

Một buổi tối, hắn đều tại điêu khắc Tàng Phong phong thuỷ phù văn, điêu khắc cho tới khi nào xong thôi, Phong Thuỷ Thạch vẫn là thường thường không có gì lạ, cũng không có cái gì đặc thù.

Bất quá, khi Phong Thủy Trận thế bố trí đi ra, cái này Tàng Phong phong thuỷ phù văn liền sẽ trở thành trận thế kết nối  mấu chốt, biến thành rất là khác biệt.

Trong đêm, Trần Hãn đem năm khối phong thuỷ thạch điêu khắc xong Tàng Phong phong thuỷ phù văn về sau, liền để đặt trong sân, ngày mai để công đường  người chọn đi năm cái vị trí bố trí Phong Thủy Trận thế.

Ngược lại Trần Thị  người khẳng định đều biết cái này cùng gia tộc có quan hệ, không cần thiết giấu diếm, cũng có thể gia tăng uy vọng.

Về phần Phong Thủy Trận thế bố trí xong  du khách phát hiện khẳng định cũng đoán được cái này cùng Trần Thị có quan hệ.

Đương nhiên, bọn hắn Trần Thị  trả lời khẳng định là: Tin tưởng khoa học.

Coi như bị đập tới Lập Thạch bia, vậy cũng chỉ là: Đơn giản Lập Thạch bia, tin tưởng khoa học.

Đến lúc đó cũng có thể mời Trần đạo trưởng xem lễ, dù sao đạo môn người đều biết phong thủy chuyện, hắn cũng cho đạo môn biên soạn  hai bản phong thuỷ thư tịch, cũng nên hiển thánh một cái.

Cho nên, hắn cũng cho Trần đạo trưởng phát một cái tin tức: “Trần đạo trưởng, ngày mai Trần Thị muốn bố trí một trận Phong Thủy Trận thế, mời Trần đạo trưởng xem lễ.”

Trần đạo trưởng thu được tin tức thời điểm, đang cùng chưởng giáo Thanh Vi Đạo lớn lên bên cạnh nói chuyện phiếm, chủ yếu vẫn là vì Lôi Hỏa luyện kim ngược thủy trận thế giao lưu  sự tình.

Muốn mời đạo môn cái khác đạo trưởng đến, cái kia hoạt động liền cần cùng hiệp hội bên kia báo cáo chuẩn bị, dù sao cái này cùng Trần Thị phong thuỷ giao lưu không đồng dạng.

Bọn hắn lần này mời nhân số sẽ càng nhiều nhiều vô cùng, với lại, là lấy đạo môn giao lưu hội phương thức, cũng không lấy phong thủy phương thức.

Chủ yếu cũng là có Trần gia chủ tham gia, bọn hắn muốn mời một chút trọng lượng cấp đạo môn đạo trưởng.

Trần đạo trưởng thu được tin tức, kinh ngạc một chút.

Hắn tới trùng hợp như vậy sao? Trần Thị vừa vặn muốn bố trí Phong Thủy Trận thế?

Trần đạo trưởng đối với cái này ngược lại là rất chờ mong .

Dù sao bọn hắn Võ Đang đối cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  Phong Thủy Trận thế là thật không có đầu mối.

Hiện tại quan sát một cái Trần gia chủ bố trí Phong Thủy Trận thế, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn rất chờ mong  sáng sớm hôm sau liền dậy.

Niệm tảo khóa, ăn bữa sáng, sau đó đợi đến Trần gia chủ tin tức về sau, liền trước tiên đi đến Trần gia chủ  sân nhỏ.

Trần Hãn  sân nhỏ, Trần Lâm đã bị kêu tới, đồng thời tới còn có một số công đường  người, những người này đang tại từng khối kỳ thạch bên trên cột dây thừng, dự định giơ lên đi.

Trần đạo trưởng một chút nhận ra, đó chính là bọn hắn Võ Đang đưa tới kỳ thạch, chỉ là hiện tại phía trên nhiều rất nhiều huyền ảo  phù văn.

Cái kia tựa như là phong thuỷ phù văn, tại Trần gia chủ biên soạn  « Phong Thủy Bí Lục » bên trong, liền có quan hệ với phong thuỷ phù văn  cần bố trí Phong Thủy Trận thế mới có thể sử dụng  bên trên.

Hắn hiểu được tới, Trần gia chủ muốn những kỳ thạch này khi Phong Thuỷ Thạch, nguyên lai là vì bố trí Phong Thủy Trận thế, khó trách đặc biệt liên hệ bọn hắn Võ Đang.

Chỉ là này phong thủy phù văn hắn chỉ có thể nhìn đi ra phải cùng “Tàng Phong” trận thế có quan hệ, cụ thể thật nhìn không ra.

Cái này khiến hắn chỉ có thể thở dài, nói rõ hắn đối cái này « Phong Thủy Bí Lục » hiểu rõ không sâu, hoặc là Trần gia chủ lại có cái gì cảm ngộ mới.

Rất nhanh, hắn liền bị Trần gia chủ trong tay một vật hấp dẫn.

Đó không phải là Trần gia chủ trước đó trừu tượng trong video luyện chế Ngũ Đế kiếm?

Phía trên từng mai từng mai hiện đại tiền xu, cảm giác cũng không phải là trừu tượng  vấn đề, ngược lại là rất đột ngột.

Hiện tại Trần gia chủ muốn bố trí Phong Thủy Trận thế, cầm cái này Ngũ Đế kiếm?

Náo đâu?.