Chương 474: Trần đạo trưởng: Hoàn toàn xem không hiểu làm sao bố trí! (1)

Chương 474: Trần đạo trưởng: Hoàn toàn xem không hiểu làm sao bố trí! (1)

Trần đạo trưởng  ánh mắt một cái liền không có biện pháp tại cái kia Ngũ Đế Kiếm bên trên dời, nhìn Trần gia chủ đem thứ này lấy ra dùng, cùng nhìn trừu tượng video  trùng kích là không đồng dạng.

Phải biết đây là có thường thức  đây cũng là vì cái gì đạo môn  đạo trưởng nhìn thấy Trần gia chủ  video sau, sẽ như vậy lộn xộn, đậu đen rau muống.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Trần gia chủ trong tay Ngũ Đế kiếm, lại là muốn bố trí Phong Thủy Trận thế, hắn lại là không thể không suy nghĩ nhiều.

“Trần đạo trưởng.” Trần Hãn nhìn thấy Trần đạo trưởng cười lên tiếng chào hỏi.

“Trần gia chủ.” Trần đạo trưởng một dạng vẻ mặt tươi cười  đáp lại.

Gặp Trần gia chủ lại bắt đầu chỉ huy Trần Thị  người sau, Trần đạo trưởng nhịn không được tò mò trong lòng, vụng trộm lấy điện thoại di động ra đối Trần gia chủ trong tay Ngũ Đế kiếm đập  cái ảnh chụp, phát đến  Võ Đang  cao tầng trong đám.

Thanh Vi đạo trưởng hôm nay tự nhiên là tại trù bị Võ Đang đạo pháp giao lưu hội  sự tình, đây là cho hiệp hội bên kia ghi chú  danh nghĩa.

Dù sao còn có hiệp hội bí thư trưởng sẽ xét duyệt, chính thức  người, cũng nên cho cái giải thích hợp lý, không phải ngươi nói một cái Lôi Hỏa luyện kim ngược thủy trận thế thảo luận sẽ.

Điều này khiến người ta xét duyệt một cái có thể hay không ra phiền toái không cần thiết không biết, đến lúc đó sợ là những chuyên gia kia  đồ tử đồ tôn biết  lại muốn tới chỉ đạo ý kiến.

Cho dù là bọn họ không đồng ý, mấy cái này chuyên gia sợ cũng sẽ đi chính thức quan hệ.

Ngược lại tới liền là phiền phức.

Thanh Vi đạo trưởng liên hệ xong hiệp hội người bên kia, đang một lần nữa nghiên cứu Võ Đang địa lý địa đồ, chỉ thấy cái khác sư đệ đều tới hắn nơi này, nghi ngờ hỏi: “Làm sao đều đến đây?”

Một vị đạo trưởng nhắc nhở: “Chưởng giáo sư huynh, nhìn trong đám sư đệ phát ảnh chụp cùng tin tức.”

Thanh Vi đạo trưởng lấy điện thoại di động ra xem xét, liền gặp được  Trần gia chủ cầm chuôi này Ngũ Đế kiếm ảnh chụp, sau đó liền bị hấp dẫn.

Lúc trước hắn cũng nhìn qua cái kia video, ngay từ đầu nhìn thấy dây đỏ còn không có cái gì, khi thấy dây đỏ bện chính là hiện đại tiền xu, hắn cũng có chút không bình tĩnh .

Có ngược lại dĩ vãng biết.

Cho nên, hắn cũng giống như những người khác, cho rằng đây là trừu tượng video, dù sao vị kia Trần gia chủ luôn luôn đều là đập loại này video .

Bây giờ thấy Trần gia chủ tại dùng cái này Ngũ Đế kiếm, Trần sư đệ còn nói đối phương có thể muốn dùng cái này Ngũ Đế kiếm bố trí Phong Thủy Trận thế, cái này để hắn không thể không nghĩ sâu xa.

“Chưởng giáo, ngươi nói Trần gia chủ dùng loại này Ngũ Đế kiếm hội không phải là thật có cái gì đặc biệt?” Một vị đạo trưởng nhịn không được hỏi.

Thanh Vi đạo trưỏng lắc đầu: “Chúng ta tìm kiếm một cái Ngũ Đế kiếm tương quan thư tịch, nghiên cứu một chút.”

Cái khác đạo trưởng đều cảm thấy rất có đạo lý.

Tại bọn họ nói môn, hiện tại vị kia Trần gia chủ tuyệt đối xem như nhân vật quyền uy, đặc biệt là tại phong thuỷ bên trên, hiện tại toàn bộ đạo môn đều tại học chút đối phương viết hai bản phong thuỷ sách.

Thậm chí có  đạo trưởng vì càng thắm thiết hơn  lý giải, mời được địa lý, khí tượng tương quan sinh viên phụ đạo học tập.

Cho nên, vị này Trần đạo trưởng có động tác gì, bọn hắn tự nhiên muốn trước nghiên cứu một chút.

Đạo môn liên quan tới tiền Ngũ đế  miêu tả không ít, với lại, khác biệt  thư tịch có khác biệt  lý giải.

Cũng tỷ như có nói thuộc tính ngũ hành  có nói đế vương quyền uy, có nói nhân khí.

Ngược lại ông nói ông có lý, bà nói bà có lý.

Ngược lại là rộng khắp truyền ra  một điểm liền là Ngũ Đế kiếm có thể khắc chế tà ma, cho nên, trước kia đạo môn rất nhiều người đều sẽ chế tác Ngũ Đế kiếm.

Thanh Vi nghiên cứu, phối hợp với Trần đạo trưởng  hành vi, đột nhiên mày nhăn lại, có chút có chút suy nghĩ.

Thuộc tính ngũ hành thuyết pháp, dây đỏ, đồng tiền thuộc về Vi Hỏa Luyện Kim cách cục, cái kia dây đỏ cùng hiện đại tiền đâu?

Hiện tại tiền có phải hay không kim loại?

Có phải là giống nhau hay không Vi Hỏa Luyện Kim?

Tiền Ngũ đế nhân khí nói chuyện, liền là chỉ những cái kia đế vương thời kỳ, nhân số rất cao, cho nên, đương triều  tiền rộng khắp lưu thông, hấp thu đại lượng  “nhân khí”.

Có thể nghĩ muốn, người cổ đại miệng nhiều nhất thời kỳ cũng bất quá mới 4 hơn trăm triệu.

Hiện tại thế nào, 14 ức.

Ở trong đó nhân khí toàn thắng.

Thanh Vi đạo trưởng nghĩ tới nơi này, mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, cái kia đế vương quyền uy nói sao?

Nói là cổ đại đế vương bị coi là thiên tử, có quyền lực chí cao vô thượng, nó quyền uy có thể trấn trụ tà ác lực lượng, tiền Ngũ đế làm cho cái này hoàng đế tại vị thời kỳ lưu chuyển tiền, liền mang theo loại này quyền uy.

Loại thuyết pháp này tựa hồ mang theo rất sâu vuốt mông ngựa hiềm nghi.

Cũng rất bình thường, cổ đại rất nhiều lấy sách  người chính là vì vuốt mông ngựa, đặc biệt là người đương quyền  mông ngựa.

Đạo môn lưu truyền lâu như vậy, các triều đại đổi thay nhiều người như vậy, vì phục vụ hoàng đế  Đạo gia cao nhân cũng không ít.

Trước kia không có ý nghĩ, Thanh Vi đạo trưởng hiện tại cảm giác  thiên tử xưng hô thế này tựa hồ cũng có chút không đối, hẳn là ngay từ đầu cũng không có thiên tử nói chuyện.

Cho nên, đạo môn điển tịch thất truyền, chú ý sai lầm, cũng có những này vuốt mông ngựa đạo môn cao nhân bố trí.

Vuốt mông ngựa  sáng tác như thế nào đi nữa cái mông cũng sai lệch, huống chi là nội dung bên trong.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Thanh Vi đạo trưởng liền biết đế vương quyền uy khẳng định nói là cái khác đồ vật, có lẽ cũng cùng hoàng đế có quan hệ, khả năng nhấc lên ......

Khí vận, hoàng triều khí vận!

“Đúng......” Thanh Vi đạo trưởng phảng phất ngộ đạo  bình thường, hưng phấn lên tiếng.

Cổ đại liền có hoàng thành Vạn Tà chui vào thuyết pháp, một cái hoàng thành là toàn bộ quốc gia trung tâm nhất  địa phương, là khí vận mạnh nhất chỗ.

Nếu như là dạng này, hiện đại tiền xu, cái kia tuyệt đối vượt qua cổ đại bất cứ lúc nào, Hoa Hạ hiện đại khí vận mạnh, gần như không tồn tại.

“Chưởng giáo sư huynh, ngươi phát hiện cái gì?” Một vị đạo trưởng theo bản năng hỏi.

Thanh Vi đạo trưởng lập tức giải thích nói: “Chế tác Ngũ Đế kiếm, chủ yếu nhất hẳn là nhân khí cùng số mệnh loại hình kết hợp đồ vật.”

“Về phần nhân khí, hiện đại tiền xu tuyệt đối là cao nhất, mà khí vận loại hình  còn muốn ta nói sao? Từ xưa mạnh nhất.”

“Cho nên, Trần gia chủ chế tác  cái này Ngũ Đế kiếm khả năng không phải trừu tượng, mà là so với chúng ta nhận biết bên trong mạnh hơn Ngũ Đế kiếm, nhìn cái kia còn có cái khác 4 loại tiền, có lẽ nên gọi năm......”

Cái khác đạo trưởng nghe nói như thế, cả đám đều kịp phản ứng.

Tựa hồ...... Thật sự là như thế......

Với lại, cảm giác đạo lý vô cùng đơn giản a.

Nhưng vì cái gì trước kia, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới phương diện này  vấn đề đâu?

Hoặc là, liền không có hướng phía trên này nghĩ tới......

Thanh Vi đạo trưởng cảm khái: “Đối vị này Trần gia chủ thật là càng ngày càng phục  có lẽ đạo môn chúng ta sẽ càng ngày càng suy yếu, đồ vật gì đều thất truyền, đều là bởi vì bảo thủ không chịu thay đổi.”

“Tiền bối nói cái gì, tiền bối viết sách là cái gì, chúng ta học tập sách gì, lý giải có ý tứ gì, chưa từng có mình đi suy nghĩ qua.”

“Bất kỳ một cái nào thời đại có thể trở thành người vĩ đại, có lẽ liền muốn có loại này nhảy ra cố hữu tư duy, hiểu được phù hợp thời đại mới đi tìm hiểu chú ý  người.”

Nói đi, Thanh Vi lại tự lẩm bẩm một câu: “Có lẽ, đạo môn thật  rất nhanh lại phải ra một cái mấy trăm năm khó gặp  nhân vật.”.