Chương 475: Trần đạo trưởng: Hoàn toàn xem không hiểu làm sao bố trí! (2)

Chương 475: Trần đạo trưởng: Hoàn toàn xem không hiểu làm sao bố trí! (2)

Loại nhân vật này, tương lai nhất định đứng ở đạo môn trong điển tịch, trở thành một phái tổ sư.

Giống như tấm kia Thiên Sư, giống như Tam Phong tổ sư, giống như Tử Thanh Đạo Nhân......

Trần đạo trưởng tự nhiên cũng rất nhanh thu vào trong môn sư huynh thảo luận kết quả thông tri, một dạng vô cùng kinh ngạc.

Chưởng giáo sư huynh còn phân phó hắn chú ý Trần gia chủ  động tác, tùy thời báo cáo.

Lúc này, hắn cũng nhìn thấy Trần Thị người đã đem bên trong một khối Phong Thuỷ Thạch giơ lên.

“Trần đạo trưởng, mời!” Trần Hãn mời Trần đạo trưởng, sau đó ra khỏi sân nhỏ.

Trần đạo trưởng vội vàng đuổi theo, cùng một chỗ đi ra ngoài.

Trần Lâm cũng mang theo Trần Thị công đường  người nâng lên bia đá sau đó cùng đi ra ngoài.

“Thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế cầu  ngũ hành vị trí, có hai cái tại Trần Thị phụ cận, một cái tại Trần Thị bên trong, hai cái tại Trần Thị phía sau núi bên trên.

Nơi đó lý địa thế ngũ hành thoán liên, toàn bộ Trần Thị, bao quát tương liên  công đức sản nghiệp cũng sẽ trong nháy mắt bị kích hoạt “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế thuộc tính.

Trần Thị một chuyến này giơ lên một khối hòn đá hướng ra phía ngoài đi, trên hòn đá còn khắc lấy đường vân, mấu chốt còn có Trần gia chủ cùng vị kia Trần đạo trưởng đi cùng một chỗ, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều người du khách  chú ý.

Đều có du khách đi theo quay chụp .

Trần gia chủ cùng Trần đạo trưởng đều là võng hồng, bản thân liền có nhiệt độ, cái này đập một cái video khẳng định làm người khác chú ý, huống chi cái này rõ ràng chính là muốn làm cái gì.

Trần Hãn mang người, trực tiếp đến  cái thứ nhất ngũ hành vị trí, đánh dấu  chỗ ngồi, liền hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, lập đến vị trí này là được, chôn ba phần.”

Trần Lâm gật đầu, cũng phân phó công đường  người hành động, ở nơi đó đào mở  một cái hố, sau đó đem cái kia Phong Thuỷ Thạch chôn vào.

Cuối cùng dùng xi măng đắp lên một tầng, tránh cho người vì đi động thứ này.

Mặc dù bây giờ có  mạng lưới  lực lượng, du khách tại cảnh khu tố chất cũng bởi vì bên ngoài nguyên nhân biến cao, sẽ có cố kỵ, ai cũng không nghĩ mạng lưới gặp, cả nhà mất mặt, nhưng là vạn nhất có tay thiếu, đây cũng là một loại phòng hộ.

Nếu như là dạng này còn có người làm, cái kia chính là làm phá hủy, không nói trước đau răng, bệnh trĩ, lập không được  vấn đề, hắn đều có thể trực tiếp khống chế trận thế phản kích.

Vậy thì không phải là chuyện nhỏ .

Trần Hãn chỉ là chỉ huy điều chỉnh một cái vị trí, liền không tiếp tục quản, cái này lại làm cho Trần đạo trưởng nhớ kỹ, cảm thấy có cái gì môn đạo, sau đó liền một mực chăm chú chằm chằm vào khối kia Phong Thuỷ Thạch.

Có thể để hắn nghi ngờ là, một mực nhìn thấy cái kia Phong Thuỷ Thạch chôn xuống, cũng không có nhìn thấy có cái gì đặc biệt  sự tình phát sinh, liền cùng đơn giản dựng lên một tấm bia đá một dạng.

Không chỉ có là Trần đạo trưởng, bốn phía đi theo quay chụp  du khách cũng ngạc nhiên, coi là sẽ có cái gì không giống bình thường  sự tình phát sinh, ai biết tình huống như thế nào đều không có.

Cũng chỉ có Trần Hãn, thông qua tay cầm  mới Ngũ Đế kiếm, đúng lý địa thế có chút cảm ứng, biết này phong thủy trên đá  phù văn, đã bởi vì phong thuỷ trong đá tinh hoa nhật nguyệt, cùng bốn phía  địa lý địa thế có cảm ứng .

Nhưng loại này địa lý địa thế bình thường phi thường ổn định mà ôn hòa, nếu như không phải trận thế thành hình, thường nhân căn bản cảm ứng không ra.

Hắn cũng lần nữa hướng Trần đạo trưởng nói: “Trần đạo trưởng, mời!”

Trần đạo trưởng gật đầu, đi theo trở về Trần Thị, trong lòng dù sao cũng hơi uể oải, hắn không tin tưởng vừa rồi cái kia Phong Thuỷ Thạch chôn xuống, biết cái gì tình huống đều không có, chỉ là hắn thật  một chút cũng không phát hiện được.

Tại Trần Hãn sau khi bọn hắn rời đi, bốn phía những cái kia du khách cũng là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, nhao nhao tiến lên quan sát cái kia Phong Thuỷ Thạch, thậm chí có người đưa tay đi sờ.

Chỉ là sờ soạng nửa ngày cũng không có phát hiện cái này hòn đá khác nhau ở chỗ nào.

Cũng liền phía trên kia khắc hoạ  đường vân tương đối đặc biệt một điểm mà thôi.

Nếu như vẻn vẹn là cái này, liền dẫn không nổi người hứng thú, những này du khách cũng là nhao nhao tản, đều là hướng về phía Du Thái Hoa biển hoa tới.

Hiện tại Du Thái Hoa biển hoa đã cuối, tới đều tới rồi, nhất định phải nhiều đập một chút video, ảnh chụp.

Trần Hãn mang theo Trần đạo trưởng về tới Trần Thị bên trong, chỉ chốc lát sau lại mang một khối Phong Thuỷ Thạch đi ra, tại Trần Thị phụ cận một cái địa phương chôn xuống.

Đồng dạng thao tác, cũng giống vậy hấp dẫn đến  du khách  chú ý.

Liền là Trần đạo trưởng chăm chú nhìn, y nguyên xem không hiểu, lần này hắn còn quay chụp  video cho chưởng giáo sử dụng.

Thanh Vi đạo trưởng thu được video, cũng là mời các sư đệ đến quan sát, giống nhau là không biết tình huống như thế nào.

Trong video hiển nhiên đều là Trần Thị  người tại chôn cái kia Phong Thuỷ Thạch, Trần đạo trưởng cơ bản cũng không có động qua, chẳng lẽ cái kia Phong Thủy Trận là đơn giản như vậy, chỉ cần chôn xuống là được rồi?

Có lẽ cùng phía trên kia  phù văn có quan hệ?

Thanh Vi đạo trưởng cảm thấy về sau hẳn là để Trần sư đệ đem cái kia phong thuỷ trên đá  phù văn vẽ trở về.

Trần đạo trưởng nhận được tin tức thời điểm, đã đi theo vị kia Trần gia chủ đến  nơi thứ ba địa phương, lập xuống khối thứ ba Phong Thuỷ Thạch .

Về sau bắt đầu lên núi, lần này Trần gia chủ để Trần Thị  người đem hai khối Phong Thuỷ Thạch cùng một chỗ giơ lên lên núi.

Trong đó một khối Phong Thuỷ Thạch là đứng ở giữa sườn núi  cuối cùng một khối tự nhiên là ở trên đỉnh núi  chỗ kia thổ vị .

Vách đá bên cạnh, dưới đại thụ, ngược lại là rất có ý cảnh .

Ngược lại là bởi vì ở vào vách đá bên cạnh, mặt đất  vật chất chủ yếu từ nham thạch làm chủ, này phong thủy thạch chôn giấu, ngược lại là so cái khác 4 khối nham thạch càng hao phí một chút công phu.

Trần đạo trưởng trên đường đi đến, mỗi một khối Phong Thuỷ Thạch vùi lấp quá trình đều rõ ràng  nhìn ở trong mắt, thật là một chút xíu đồ vật cũng nhìn không ra.

Chưởng giáo sư huynh lời nhắn nhủ nhiệm vụ không xong được.

Rốt cục, Trần Thị  người đem cuối cùng một khối Phong Thuỷ Thạch chôn xong.

Trần Lâm tới nói: “Tiểu Hãn, đã tốt.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Ngũ hành bia lập xuống, còn lại liền muốn lợi dụng mới Ngũ Đế kiếm câu thông bốn phía địa lý địa thế, đem cái này “thanh phong từ lai” Phong Thủy Trận thế triệt để kích hoạt lên.

Lúc này, Trần đạo trưởng cũng rốt cục nhịn không được đưa ra nghi vấn : “Trần gia chủ, không biết có thể hay không nói một chút ngươi bố trí Phong Thủy Trận thế, đương nhiên, đây là ta ngu độn, đi theo ngươi quan sát dựng lên cái này 5 khối Phong Thuỷ Thạch, ta vậy mà hoàn toàn xem không hiểu.”

Trần Hãn cười cười: “Cái này hiển nhiên có thể nói, cái này Phong Thủy Trận thế từ Tàng Phong phong thuỷ phù văn, Phong Thuỷ Thạch phối hợp bốn phía địa lý địa thế, tìm kiếm ngũ hành phương vị đến bố trí.”

“Địa lý địa thế thường nhân khó mà cảm giác, lại là hoàn toàn chính xác tồn tại, có thể thông qua phong thuỷ lợi dụng, cho nên, phong thuỷ tri thức liền có thể trợ giúp chúng ta tìm kiếm, phân biệt địa lý địa thế.”

“Khi tìm tới địa lý địa thế, bố trí Phong Thủy Trận thế  vị trí về sau, liền muốn lợi dụng đến Phong Thuỷ Thạch  với lại, là muốn khối lượng rất tốt Phong Thuỷ Thạch, tựa như là Võ Đang kỳ thạch, liền thật là tốt  Phong Thuỷ Thạch.”

“Những này Phong Thuỷ Thạch phối hợp chuyên môn  phong thuỷ phù văn đường vân, liền có thể câu thông địa lý địa thế, tự nhiên, chủ yếu nhất liền là đặc thù  Ngũ Đế kiếm, ngoại trừ Khắc Tà, Ngũ Đế kiếm là nhân khí cùng số mệnh kết hợp chi kiếm, chỉ cần mạnh đến trình độ nhất định, cũng là có thể câu thông địa lý địa thế .”.