Chương 476: Phong Thủy Trận thế thành! Phải tin tưởng khoa học! (1)

Chương 476: Phong Thủy Trận thế thành! Phải tin tưởng khoa học! (1)

“Liền là Ngũ Đế kiếm rất khó luyện chế, hẳn là thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu.”

Lời này cũng không giả, hắn cái này Ngũ Đế kiếm dựa vào Luyện Khí Lô luyện chế ra tới, những người khác muốn làm Ngũ Đế kiếm, không có Luyện Khí Lô căn bản không có biện pháp đem tiền Ngũ đế  khí vận luyện hóa thành một thể.

Trừ phi thực sự có người có thể sưu tập đầy đủ nhân khí + khí vận kết hợp  tiền Ngũ đế, vẫn là cùng một cái hoàng triều  cái kia khí vận một dạng, tự nhiên một thể.

Nói không chừng liền có thể cùng đạo kinh bên trong nói Ngũ Đế kiếm liền thành một khối, năng lượng tự phát .

Chỉ là đây cũng chỉ là ghi chép, có phải thật vậy hay không ai biết.

Trần đạo trưởng nghe đến mấy câu này lại là sững sờ.

Trước đó hắn cũng biết Trần gia chủ cầm cái kia Ngũ Đế kiếm khẳng định cùng bố trí Phong Thủy Trận thế có quan hệ, thì ra là thế.

Hắn biết tiếp xuống khẳng định là tạo dựng Phong Thủy Trận thế  mấu chốt a?

Cho nên, tại vị này Trần gia chủ đi hướng khối kia Phong Thuỷ Thạch lúc, hắn cũng vội vàng cầm điện thoại di động lên cùng chưởng giáo bên kia phát một cái video kết nối

Muốn để chưởng giáo cùng một chỗ quan sát một cái trận thế này tạo dựng  quá trình, nói không chừng đối bọn hắn Võ Đương Lôi Hỏa luyện kim đỉnh  trận thế có chỗ trợ giúp.

Thanh Vi đạo trưởng đang cùng cái khác sư đệ nghiên cứu Ngũ Đế kiếm tương quan sự tình, có  phát hiện về sau, bọn hắn cũng muốn làm ra một thanh Ngũ Đế kiếm.

Đã Phong Thủy Trận thế phải dùng đến Ngũ Đế kiếm, vậy bọn hắn Võ Đang muốn sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, vậy thì nhất định phải có một thanh Ngũ Đế kiếm.

Phong thuỷ bọn hắn học  kiến thức nửa vời, cũng không có Trần gia chủ như vậy Ngưu, thế nhưng là có đáp án chiếu vào chép bọn hắn còn biết .

Có đáp án không chép, còn nói sẽ không, cái kia chính là thái độ vấn đề.

Tiếp vào Trần sư đệ  video, hắn tự nhiên là trước tiên kết nối, sau đó liền thấy trong video xuất hiện Trần gia chủ cùng Trần Thị người  thân ảnh.

Trần gia chủ đang hướng một khối Phong Thuỷ Thạch đi đến.

Trần đạo trưởng nhẹ giọng nhắc nhở: “Chưởng giáo sư huynh, Trần gia lập tốt Phong Thuỷ Thạch, muốn tạo dựng Phong Thủy Trận thế.”

Thanh Vi đạo trưởng lập tức minh bạch, cùng mấy cái sư đệ cũng lẳng lặng mà nhìn xem, không lên tiếng.

Lần này nhất định phải hảo hảo quan sát một cái, nói như vậy không chừng đối bọn hắn về sau sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  Phong Thủy Trận thế sẽ có trợ giúp.

Thông qua cái kia video, bọn hắn có thể nhìn thấy Trần gia chủ đã tại cái kia Phong Thuỷ Thạch lúc trước, giơ lên chuôi này Ngũ Đế kiếm, trong nháy mắt đó, thông qua video, bọn hắn tựa hồ phát hiện kiếm kia bên trên thật có đồ vật gì xuất hiện.

Tựa hồ là dày đặc  bông tuyết một dạng đồ vật, không đợi bọn hắn phản ứng, toàn bộ màn hình điện thoại di động liền hoàn toàn biến thành  bông tuyết trạng.

“???” Thanh Vi đạo trưởng trực tiếp sửng sốt.

Cái khác đạo trưởng cũng là như thế.

Tình huống như thế nào?

Thanh Vi đạo trưởng cùng mấy cái sư đệ nhìn xem biến thành bông tuyết trạng  video tất cả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn còn muốn mở mang kiến thức một chút Trần gia chủ làm sao tạo dựng Phong Thủy Trận thế, tốt cho đằng sau sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh trận thế cung cấp một điểm tham khảo.

Kết quả vậy mà cái gì đều nhìn không đến?

Sau một khắc, video cũng cắt ra  kết nối.

Bọn hắn biết đây là không có tín hiệu cắt ra .

Trần Thị phía sau núi đỉnh núi, Trần đạo trưởng cũng nhìn thấy cắt ra  video, cùng không có mạng  nhắc nhở, tiếp lấy, hắn liền bị tình cảnh trước mắt hấp dẫn.

Trần gia chủ  bàn tay đã đặt tại cái kia phong thuỷ trên đá, trong tay giơ lên  Ngũ Đế kiếm lúc này đang tại run rẩy, tựa hồ có cái gì lực lượng đang ngưng tụ, bắn ra.

Sau một khắc, chỉ thấy Trần gia chủ bốn phía cuồng phong gào thét, cuốn lên vô số lá rụng, phảng phất hội tụ thành một đầu lá rụng trường long, quay chung quanh tại quanh người hắn điên cuồng bay lên bình thường.

Trần Lâm cùng Trần Thị  người đều bị một cỗ mãnh liệt khí lưu hướng về sau đẩy đi.

Trần Lâm còn tốt, dù sao ăn nhiều như vậy dược thiện, tu luyện « Trần Thị cơ sở Luyện Khí biện pháp » cũng đã thành công đem chân khí dẫn vào đan điền .

Trần Thị những người kia thật là kém chút đều muốn đứng không vững, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn trước mắt  cuồng phong, còn có tại cuồng phong kia cùng lá cây Phi Long quấn quanh bên trong gia chủ.

Bọn hắn cho dù là nghe nói qua rất nhiều gia chủ  huyền bí, nhưng loại này tình cảnh bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp, mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi.

Sau một khắc, bọn hắn liền gặp được cuồng phong kia đột nhiên đình trệ, tụ lại lên  lá rụng tại thời điểm này đồng loạt rơi xuống.

Tất cả mọi người coi là đây hết thảy kỳ dị kết thúc, đột nhiên liền có một cỗ phong từ Thượng Triều Sơn Hạ thổi đi.

Bọn hắn thậm chí có thể nhìn thấy, cái kia lít nha lít nhít rơi xuống lá cây, phảng phất một ngã rẽ khúc đường vòng cung bình thường bị thổi  hướng một cái phương hướng bay xuống.

Trần đạo trưởng cho dù là đạo môn tu hành thật lâu  danh nhân, tại đạo kinh trông được qua quá nhiều huyễn hoặc khó hiểu  ghi chép, lúc này cũng bị kích thích .

Hắn rõ ràng có thể nhìn thấy cái kia Triều Sơn Hạ thổi  phong kéo theo  lít nha lít nhít  cây cối, phảng phất lúa mạch bị gió thổi  lắc lư, phi thường hùng vĩ....

Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa một chỗ.

Bao Tĩnh mang theo mấy cái giáo thụ lần nữa đến nơi này.

Hoặc giả thuyết những thời giờ này bọn hắn mỗi ngày đều sẽ đến nơi đây thu thập một chút cây cải dầu tử.

Trần Thị  cây cải dầu tử lớn lên càng phát ra dày đặc, càng phát ra bão mãn, có một bộ phận khu vực  đóa hoa thậm chí đã rất ít đi, cây cải dầu tử cũng bị thu hoạch xuống.

Bọn hắn hôm nay tới, rõ ràng là có chút thần sắc vội vàng, mang theo háo sắc .

Thậm chí ngay cả Sở Bình đều tự mình bồi tiếp những này giáo thụ đến đây.

Bởi vì những này giáo thụ đem hôm qua mang về  cây cải dầu tử kiểm trắc về sau, phát hiện một cái kinh người sự tình, cái kia chính là những này cây cải dầu tử  ngậm dầu lượng đã vượt qua  bình thường cây cải dầu tử  ngậm dầu lượng.

Điều này đại biểu cái gì, hắn tự nhiên rõ ràng.

Sinh trưởng tốc độ đã càng nhanh, sinh trưởng số lượng còn càng nhiều, hiện tại ngay cả ngậm dầu lượng cũng càng cao, đây chính là phía trên vẫn muốn  thành phẩm.

Trước đó liền cùng vị kia Lưu đổng thương nghị xong, hiện tại ngay cả gieo xuống một nhóm Trần Thị Du Thái Hoa cũng bắt đầu quy hoạch, liền chờ cùng Trần Thị bên kia tiếp xúc.

Tiếp xuống, Lâm Hà Huyện muốn bay lên .

Có thể bay rất cao, liền nhìn cái này cây cải dầu tử ngậm dầu lượng có thể có bao nhiêu cao.

Bao Tĩnh những này giáo thụ tự nhiên cũng muốn biết cái này cây cải dầu tử ngậm dầu lượng có bao nhiêu cao.

Dù là biết muốn chờ cây cải dầu tử phơi khô  mới có thể có đến chính xác trị số, nhưng bây giờ liền là nhịn không được mỗi ngày đều đến thu thập cây cải dầu tử kiểm trắc.

Với lại, bọn hắn hiện tại cơ bản đã xác định cái kia đặc thù vật chất bên trong ẩn chứa  ba loại đặc thù nguyên tố, phân biệt liền là ảnh hưởng sinh trưởng tốc độ, cây cải dầu tử số lượng, ngậm dầu lượng .

Chỉ là cái kia đặc thù vật chất đến cùng chuyện gì xảy ra, bọn hắn thật  một chút cũng kiểm trắc không ra.

Cũng tại thu thập tốt một chút cây cải dầu tử thời điểm, Bao Tĩnh bọn hắn liền nghe đến  bốn phía du khách  tiếng kinh hô:

“Làm sao đột nhiên lên gió lớn.”.