Chương 477: Phong Thủy Trận thế thành! Phải tin tưởng khoa học! (2)

Chương 477: Phong Thủy Trận thế thành! Phải tin tưởng khoa học! (2)

“Đúng vậy a, đại thái dương .”

“Yêu phong tới vội vàng không kịp chuẩn bị.”

“......”

Bao Tĩnh cùng Sở Bình bị hấp dẫn, vô ý thức nhìn sang, đồng dạng cảm giác được một cỗ gió thổi qua, bốn phía  Du Thái Hoa bị quét  tựa hồ phải ngã hướng một bên

Y phục của bọn hắn cũng là bị thổi làm nếp uốn, cảm nhận được phong  áp lực.

Chỉ là gió này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, thật giống những cái kia du khách nói bình thường, là một trận yêu phong.

“Mấy vị giáo thụ thu thập tốt cây cải dầu tử  vậy chúng ta bây giờ trở về?” Sở Bình hỏi đến, đột nhiên sửng sốt một chút, có loại rất kỳ quái  cảm giác.

Giống như trong khoảnh khắc đó người đều thoải mái dễ chịu rất nhiều, có một loại sảng khoái hài lòng, thậm chí hiện tại  Thái Dương đều rất đại, hắn lại tại nơi này cảm thấy một loại mát mẻ.

Cái này khiến hắn tự giễu, lại có loại này ảo giác.

Hẳn là vừa rồi cái kia một trận gió  nguyên nhân, dù sao mặt trời bên dưới, nếu như đột nhiên gió mạnh xâm nhập, có lúc sẽ ra một điểm mồ hôi lạnh, trong nháy mắt đó cũng cảm giác thân thể một trận mát mẻ.

Đây là thân thể điều tiết nhiệt độ cơ thể lúc  phản ứng bình thường, bởi vì phong sẽ nhanh chóng mang đi làn da mặt ngoài  nhiệt độ, dù là hoàn cảnh nhiệt độ rất cao, thân thể cũng sẽ bởi vì cục bộ hạ nhiệt độ, phát động tuyến mồ hôi bài tiết, hình thành mồ hôi lạnh  cảm giác.

Sở Bình cũng không có để ý, cùng Bao Tĩnh mấy cái giáo thụ đi hướng xe bên kia, chỉ là đi tới đi tới hắn cũng cảm giác không được bình thường.

Bởi vì loại kia mát mẻ vẫn còn đang.

Cái này không thích hợp.

Nếu như là gió mạnh thổi qua ra mồ hôi lạnh  nguyên nhân, vậy đến  nhanh đi  cũng nhanh.

Hiện tại đi đến bên này vẫn là cảm giác rất mát mẻ, mấu chốt vẫn là vô cùng sảng khoái, nếu như là ra mồ hôi lạnh đưa đến nguyên nhân, cũng không có khả năng có loại cảm giác này.

“Có cảm giác hay không đột nhiên biến mát mẻ  rõ ràng còn là tại mặt trời bên dưới?” Bao Tĩnh đột nhiên hỏi thăm một câu.

Một cái khác giáo thụ kinh ngạc nói: “Bao giáo sư, ngươi cũng có cảm giác như vậy? Ta còn tưởng rằng là mình xuất mồ hôi lạnh cả người  nguyên nhân.”

Lời này để Sở Bình cũng sửng sốt, không chỉ có là hắn? Bao giáo sư bọn hắn cũng là như thế.

Bên cạnh, có du khách đi qua, ngạc nhiên lên tiếng:

“Có cảm giác hay không đột nhiên biến mát mẻ?”

“Đúng vậy a, ta cũng cảm giác!”

Sở Bình cùng Bao giáo sư những người này đối mặt, đều cảm thấy không thích hợp.

Một cái giáo thụ còn đưa tay ra: “Thái Dương rõ ràng còn là lớn như vậy.”

Đồng dạng Thái Dương, đột nhiên biến dễ chịu mát mẻ, không phải bọn hắn không thích hợp, cái kia chính là Trần Thị không thích hợp.

Sở Bình cơ hồ có thể xác định, Trần Thị khẳng định xảy ra chuyện gì.

Tựa như trước đó thi công đội đào ra một tấm bia đá, Trần gia chủ đem bia đá lập xuống đi, không khí khối lượng liền thay đổi tốt hơn.

Nói không chừng Trần gia chủ lại dựng lên cái gì bia đá.

“Muốn hay không đi hỏi thăm một cái cái kia Trần gia chủ?” Bao Tĩnh theo bản năng nói, nghiên cứu cái này Trần Thị Du Thái Hoa, hắn càng phát ra cảm giác  Trần Thị không đơn giản.

Du Thái Hoa bên trong  đặc thù vật chất càng phát ra cảm giác  không phải nhân gian nên có .

“Không đáng giá hỏi, Trần gia chủ khẳng định để Bao giáo sư ngươi tin tưởng khoa học.” Sở Bình hiểu rất rõ vị kia Trần gia chủ, lại bổ sung một câu: “Thậm chí đối phương còn có thể hỏi lại Bao giáo sư “ta đều tin tưởng khoa học, giáo sư ngươi làm sao không tin”?”

“Ngạch......” Bao Tĩnh lập tức ngạc nhiên.

Vẻn vẹn nghe Sở Bình miêu tả, hắn đều có thể tưởng tượng loại kia lúng túng tình cảnh.

Ngẫm lại, một cái làm huyền học  cùng làm khoa học  nói phải tin tưởng khoa học, hắn cái này làm khoa học  còn bất lực phản bác tràng cảnh.

Vậy quá bực mình .

Cho nên, Bao Tĩnh Giác  vẫn là về trước đi trong huyện kiểm trắc cái này cây cải dầu tử a.

Trên xe, bởi vì bốn phía mát mẻ, ngay cả điều hoà không khí đều không cần mở, trực tiếp lái xe phía trước cửa sổ đi, sảng khoái vô cùng.

Sở Bình sau khi lên xe, trước tiên cầm điện thoại di động lên điều tra liên quan tới Trần Thị  tin tức.

Trần Thị cái này đột nhiên biến hóa, hắn cảm giác  Douyin nói không chừng có thể thấy cái gì tin tức hữu dụng.

Dù sao nhiều như vậy du khách, tăng thêm Trần Thị hiện tại  nhiệt độ lại như thế cao.

Với lại, tra tìm dưới, hắn quả nhiên thấy có người phát Trần gia chủ cùng Trần đạo trưởng mang theo Trần Thị  người Lập Thạch đầu video.

Những tảng đá kia bên trên còn khắc lấy đường vân.

“Ta liền biết là như thế.” Sở Bình nhịn không được lên tiếng.

Cái này cùng lần trước đào được  bia đá kia giống như đúc.

Cho nên, Trần Thị biến hóa này, khẳng định liền là Trần gia chủ tạo ra cái gì phong thuỷ.

Hiện tại Trần Thị có  phong thuỷ phòng, không khí tốt tới cực điểm, hiện tại đại thái dương còn có thể lạnh như vậy thoải mái, địa phương khác còn có thể tìm ra một cái có thể cùng Trần Thị so sánh sao?

Hắn không biết Trần gia chủ làm như vậy xuống dưới, về sau Trần Thị sẽ như thế nào.

Lại nhìn mấy cái video, ngoại trừ Trần gia chủ dẫn người Lập Thạch bia  Trần Thị cái này đột nhiên biến hóa  tình huống cũng bị người phát đến  trên mạng.

« tại Trần Thị đang vỗ video, nguyên bản còn cảm giác  đại thái dương thời tiết quá nóng, ai biết đột nhiên bốn phía liền biến mát mẻ  ta còn tưởng rằng là ảo giác của ta đâu.

Ai biết đồng bạn của ta vậy mà cũng có loại cảm giác này, cái này khiến ta cảm thấy không thích hợp, bởi vì ta trước đó thấy được Trần gia chủ mang theo Trần đạo trưởng tại Lập Thạch khối, trên hòn đá đều là đường vân, để cho ta không thể không có chỗ suy đoán ...... »

Sở Bình nhìn thấy video này liền biết du khách đều không phải là đồ đần, liền là loại vật này truyền đến trên mạng có người tin hay không mà thôi.

Trên mạng đã có rất nhiều liên quan tới Trần Thị  thần kỳ nghe đồn, đến Trần Thị  du khách cơ bản đều tin  cũng không tin  vẫn là phần lớn người.

Dù sao đến Trần Thị  du khách tại 14 ức trong đám người thật không có bao nhiêu tỉ lệ, cho dù là xoát từng tới Trần Thị video  người, tại 14 ức trong đám người khả năng cũng tuyệt đối chỉ là một phần nhỏ.

Cũng tỷ như đã từng những cái kia lửa tới cực điểm  mấy chục triệu Fan hâm mộ võng hồng, số liệu, điểm tán loại hình  đều vượt xa Trần Trần Thị, nhưng những này võng hồng đi ra ngoài, y nguyên phần lớn người cũng không nhận ra.

Đây đều là nhận biết khác biệt hóa cùng thẳng đứng khác biệt hóa  nguyên nhân.

Dù sao, ngươi nói trời rất nóng, đột nhiên biến mát mẻ, là Trần gia chủ chôn hòn đá tạo thành?

Chưa từng tới Trần Thị  ai mà tin a?

Cũng tỷ như video này bên trong điểm tán nhiều nhất hai cái bình luận:

“Trần Thị cho dù có công phu thật, nhưng tuyên truyền tu tiên liền quá phận  ngươi tại sao không nói Trần gia chủ sẽ ngự kiếm?”

“Để Trần gia chủ đi cho toàn cầu đều chôn một khối hòn đá, cái kia hiệu ứng nhà kính không liền xuống tới.”

Sở Bình lắc đầu.

Chỉ có thể nói chưa từng tới Trần Thị  người vĩnh viễn sẽ không biết Trần Thị  thần kỳ.

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên sửng sốt một chút.

Loại kia mát mẻ cảm giác thoải mái biến mất.

Hắn vô ý thức nói: “Dừng xe!”

Lái xe vô ý thức dừng xe, kỳ thật hắn cũng cảm giác đột nhiên biến thành khô nóng .

Không chỉ có là Sở Bình, thậm chí là Bao Tĩnh bọn hắn ngồi xe cũng ngừng lại.

Bọn hắn cũng phát hiện lại trở nên khô nóng .

Bọn hắn thế nhưng là một mực tại nghiên cứu cái kia đặc thù vật chất, biết rõ cái kia đặc thù vật chất rời đi Lâm Hà Huyện vượt qua vị trí nhất định liền sẽ biến mất  tình huống đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi..