Chương 478: Phong Thủy Trận thế thành! Phải tin tưởng khoa học! (3)

Chương 478: Phong Thủy Trận thế thành! Phải tin tưởng khoa học! (3)

Cho nên, vừa rồi tình cảnh này, bọn hắn lập tức liền liên tưởng đến.

“Lui lại trở về. “Sở Bình Triều lái xe phân phó.

Lái xe tự nhiên làm theo, đem xe lui lại, không đầy một lát loại kia nhẹ nhàng khoan khoái  cảm giác lại lần nữa xuất hiện.

Sở Bình nhịn không được xuống xe, phát hiện Bao Tĩnh bọn hắn cũng xuống xe  với lại, những này giáo thụ từng cái hai mặt nhìn nhau, sau đó lại nhiều một tia kinh ngạc.

Bởi vì tình cảnh trước mắt cùng cái kia đặc thù vật chất có phải hay không rất giống?

Càng tại Lâm Hà Huyện bên này, càng nghiên cứu cái này Du Thái Hoa, càng tiếp xúc Trần Thị, bọn hắn cảm giác mình  tư tưởng trùng kích lại càng lớn, cũng càng ngày càng lệch....

Trần Thị phía sau núi đỉnh núi.

Hết thảy đã khôi phục bình tĩnh, ngoại trừ cái kia đầy đất cuốn lên lại tàn rơi  lá cây, tựa hồ nơi này cái gì cũng không có phát sinh.

Bất quá, Trần đạo trưởng, Trần Lâm cùng Trần Thị  người rõ ràng đều cảm thấy khác biệt.

Loại kia càng thêm thoải mái dễ chịu, sảng khoái, còn có cảm giác mát mẻ ai cũng có thể cảm thụ được, đặc biệt là cái kia cỗ mát mẻ.

Trần Hãn tự nhiên cũng cảm nhận được, biết đây là “Thanh Phong Từ Lai” Phong Thủy Trận thế thoải mái dễ chịu thể cảm +1, sảng khoái hài lòng +1, đông ấm hè mát +2  thuộc tính có hiệu quả .

Với lại, tại đầu óc hắn  môn phái trụ sở trong tin tức, cũng nhiều một cái “Thanh Phong Từ Lai” Phong Thủy Trận thế tin tức, có thể toàn bộ biết phong thủy trận này thế  tình huống.

“Tiểu Hãn, đây là Phong Thủy Trận thế bố trí thành công? Ta cảm thấy cảm giác không giống nhau. “Trần Lâm biết bố trí Phong Thủy Trận thế  sự tình, hiện tại tình huống này, dù là biết mình nói là nói nhảm, cũng không nhịn được hỏi thăm.

Trần Thị  người cũng nhìn về phía gia chủ của mình, mặt mũi tràn đầy chờ mong, hiện tại có loại biến hóa này, trong tộc  người khẳng định cảm nhận được.

Đây chính là bọn họ có thể đi trở về thổi  tư bản.

Đặc biệt là vừa rồi loại kia cuồng phong gào thét, lá rụng bị cuốn thành Phi Long vòng quanh xoay tròn thần kỳ hình tượng.

Trước đó đều là nghe các loại gia tộc huyền bí truyền thuyết, nhiều khi cũng là đằng sau biết đến.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất có loại này tự mình kinh lịch, trở thành huyền bí trong truyền thuyết  một thành viên.

Trần Hãn nghe tiểu thúc hỏi, nhẹ gật đầu: “Ân, bố trí trở thành, phong thủy trận này gọi “Thanh Phong Từ Lai” cần dựa vào ngũ hành phương vị lập Phong Thuỷ Thạch bày trận, chính là chúng ta lập  cái kia năm khối Phong Thuỷ Thạch.”

“Bố trí sau khi thành công, tại trận thế phạm vi bên trong có thể cảm giác được thư sướng cảm giác thoải mái, còn có đông ấm hè mát  hiệu quả, chắc hẳn các ngươi cũng cảm nhận được loại kia đặc thù  cảm giác.”

“Đông ấm hè mát.” Trần đạo trưởng nghe nói như thế không khỏi ngạc nhiên.

Này bằng với cải biến khí hậu.

Trần gia chủ vậy mà bố trí như thế Ngưu  trận pháp?

Hắn theo bản năng hỏi: “Trần gia chủ, cái này “Thanh Phong Từ Lai” có thể hay không tại cái khác địa phương bố trí?”

Trần Hãn lắc đầu nói: “Trần đạo trưởng, Phong Thủy Trận thế đều là muốn dựa vào bốn phía địa lý địa thế bố trí, mỗi một cái địa phương  địa lý địa thế đều không đồng dạng, đồng dạng Phong Thủy Trận thế tại một cái địa phương có thể bố trí, tại một nơi khác liền không cách nào bố trí.”

Không có cách nào, trò chơi hệ thống ban thưởng  phong thủy trận này thế cũng chỉ có thể tại Trần Thị dùng.

Trần đạo trưởng nghe nói như thế nhìn xem Trần gia chủ càng phát ra kính sợ, đây cũng chính là nói, phong thủy trận này thế là Trần gia chủ chuyên môn vì Trần Thị bố trí?

Cái này phải có bao nhiêu Ngưu?

Đạo môn bây giờ căn bản liền không có nhân vật như vậy.

Thậm chí tại bọn hắn Võ Đang có thể làm được loại sự tình này  cũng chỉ có lúc trước  Tam Phong tổ sư  với lại, lúc trước Tam Phong tổ sư cũng chỉ là lưu lại trận thế cầu, đằng sau vẫn là vị kia Chu Hoàng Đế lợi dụng toàn bộ hoàng triều lực lượng làm ra  cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh trận thế.

Tại cái này về sau, tại bọn hắn Võ Đang  trong lịch sử, cũng không có lại xuất hiện qua nhân vật như vậy ~!

“Trần đạo trưởng, chúng ta xuống núi thôi!” Trần Hãn lần nữa mời..

“Tốt, tốt...” Trần đạo trưởng kịp phản ứng, gật đầu đuổi theo.

Xuống đến giữa sườn núi, hắn mới nhớ tới cái gì, lấy điện thoại di động ra, cho chưởng giáo sư huynh phát một cái tin tức, đem Trần gia chủ bố trí Phong Thủy Trận thế sinh ra kỳ quan, còn có  hiệu quả nói cho hắn biết.

Ai biết Thanh Vi đạo trưởng hồi phục  một câu: “Cái này hiệu quả đã biết  trên mạng truyền ra.”

Thanh Vi đạo trưởng cùng mấy cái đạo trưởng tại video cắt ra kết nối về sau, cũng thử liên phát video quá khứ lại phát hiện không ai tiếp, liền biết bên kia tiếp không thông.

Cho nên, bọn hắn đều lên  Douyin điều tra, dù sao Trần gia chủ bố trí Phong Thủy Trận thế nói không chừng liền có dị thường tình huống, Trần Thị nhiều như vậy du khách, không chừng liền có người phát video đến Douyin.

Với lại, quả nhiên là như thế, rất nhanh liền có người phát Trần Thị đột nhiên biến mát mẻ, biến thoải mái video, còn hoài nghi cùng Trần gia chủ chôn  Phong Thuỷ Thạch có quan hệ.

Đương thời bọn hắn liền đã xác định đây nhất định liền là như thế, bây giờ được Trần sư đệ  trả lời, liền cùng bọn hắn đoán bình thường.

“Lợi hại a.” Thanh Vi đạo trưởng nhịn không được cảm khái một câu.

Trần gia chủ bố trí Phong Thủy Trận thế, lại còn có thể làm cho một cái địa phương đông ấm hè mát?

Còn có Trần sư đệ miêu tả cái chủng loại kia kỳ quan, cái này nếu như đặt ở cổ đại, khẳng định bị truyền vì tiên nhân....

Trần Hãn mang theo Trần đạo trưởng, Trần Lâm cùng Trần Thị  dưới người núi.

Những cái kia Trần Thị người đã cầm điện thoại ở gia tộc bầy nói chuyện vui vẻ, bởi vì gia tộc trong đám đã có người trò chuyện gia tộc biến mát mẻ  chuyện.

Bọn hắn chỗ nào buông tha tuyên dương mình tham dự truyền thuyết  sự tình?

“Nói cho các ngươi biết, ta tận mắt thấy gia chủ vung tay lên, cái kia đầy đất lá cây liền hội tụ thành một con rồng.”

“Đương thời là cuồng phong gào thét, chúng ta đều bị đẩy ra.”

“......”

Những này Trần Thị người một cái liền biến thành gia tộc tiêu điểm, cũng làm cho gia tộc bầy nói chuyện càng thêm náo nhiệt .

Dưới đường đi núi, Trần Hãn cùng Trần đạo trưởng một nhóm cũng rất mau trở lại đến Trần Thị, rõ ràng có thể nhìn thấy có rất nhiều du khách một mực nhìn về phía bọn hắn, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Rất nhiều người còn kích động.

Rốt cục, có một cái cầm điện thoại ghi  du khách lấy dũng khí đi lên, hướng Trần Hãn hỏi thăm: “Trần gia chủ, vừa rồi toàn bộ Trần Thị phạm vi đều biến thành mát mẻ, bọn hắn đều nói là ngươi cùng Trần đạo trưởng chôn những tảng đá kia  nguyên nhân.”

Trần Hãn đối với loại vấn đề này, đáp án đã sớm hiểu rõ tại tâm: “Khẳng định không phải a, đây chẳng qua là đá bình thường, nếu không tin dao không tin đồn, phải tin tưởng khoa học a!”

Phải tin tưởng khoa học bốn chữ đi ra, Trần đạo trưởng rõ ràng sửng sốt một chút.

Bởi vì đây là thường nói a.

Nhìn thấy người khác ở trước mặt mình nói mình thường nói......

Cái kia nữ du khách rõ ràng không cam tâm đạt được cái này đáp ứng, lại đem mục tiêu nhắm ngay Trần đạo trưởng.

“Phải tin tưởng khoa học.” Trần đạo trưởng xem thấu cô gái này du khách tâm tư, vượt lên trước trả lời.

Nữ du khách bị cướp đáp, há to miệng, hai người này mẹ nó cũng sẽ chỉ nói “tin tưởng khoa học”?

Nhưng nàng kịp phản ứng lúc, tin tưởng khoa học  hai người đã dẫn người rời đi.

Trần Hãn cùng Trần đạo trưởng bọn hắn tách ra, trở về mình sân nhỏ, cẩn thận nghiên cứu một cái trong đầu môn phái trụ sở xuất hiện  “Thanh Phong Từ Lai” Phong Thủy Trận thế cầu..