Chương 479: Trần Thị là giả! Lưu Nghiệp: Già Thiên Đại Hắc nồi! (1)

Chương 479: Trần Thị là giả! Lưu Nghiệp: Già Thiên Đại Hắc nồi! (1)

Tiếp lấy, hắn từ máy chơi game trong kho lấy ra chuôi này thanh vũ trĩ phiến, trò chơi hệ thống ghi chú, “Thanh Phong Từ Lai” Phong Thủy Trận thế phạm vi bên trong, sử dụng Phong thuộc tính pháp bảo loại hình đồ vật, uy lực sẽ gia tăng.

Cái này thanh vũ trĩ phiến liền là Phong thuộc tính pháp bảo, chỉ là trước đó chỉ có một đạo nho nhỏ gió xoáy mà thôi.

Hắn cũng không có do dự, thử huy động cây quạt.

Sau một khắc, chỉ thấy một trận gió thổi đến quá khứ, trực tiếp đem cái kia đầy viện lam hoa thổi  điên cuồng lay động, sau đó một cái khá lớn  gió xoáy trong sân ngưng tụ ra, cuốn lên  cái kia rơi xuống mặt đất  tàn hoa rơi lá.

Không chỉ có là sức gió, cái kia gió xoáy cũng so trước kia lớn không biết bao nhiêu, nhìn xem có hoa lan muốn bị cuốn vào, hắn cũng là bỗng nhiên phất tay, đem cái kia gió xoáy trực tiếp đánh tan mở.

Cái này tăng phúc hiệu quả thật đúng là rất không tệ.

Đang nghĩ ngợi, Trần Hãn lại đột nhiên sửng sốt một chút, ngạc nhiên nhìn về phía não hải trò chơi đột nhiên xuất hiện nhắc nhở.

Cái này đột nhiên tình huống như thế nào?

【 Thục Sơn Tiên Minh truyền đến tin tức, có vực ngoại ma đạo thế lực ẩn núp vào Trung Nguyên đại địa, những này vực ngoại ma đạo so Trung Nguyên ma đạo càng thêm phát rồ, ma khí càng sâu, đồng thời, thông qua Tiên Minh thành viên dò xét, có vực ngoại ma đạo thành viên  hành động quỹ tích là tiến về Trần Thị .

Tiên Minh truyền đến nhiệm vụ: Bắt được 3 cái trở lên tương quan vực ngoại ma đạo thành viên, làm rõ ràng mục đích của đối phương, đem thu hoạch được Tiên Minh  ban thưởng! 】

Trần Hãn đạt được cái này trò chơi hệ thống nhắc nhở sửng sốt một chút.

Đột nhiên liền xuất hiện một cái Tiên Minh nhiệm vụ.

Mấu chốt lại là vực ngoại ma đạo.

Trước đó thế giới kia chiến đấu quán quân Habaek liền là vực ngoại ma đạo cao thủ.

Hiện tại là bởi vì Habaek bị đánh thảm như vậy, lại có người không phục tới khiêu chiến ?

Không đối, nếu như là dạng này, lấy những người kia nước tiểu tính khẳng định trắng trợn tuyên truyền khiêu chiến Trần Thị  sẽ không lựa chọn ẩn núp.

Ẩn núp lời nói, hắn ngược lại là nghĩ đến  một loại khả năng....

Lâm Hà Huyện.

Sở Bình cùng Bao Tĩnh những người này về tới trong huyện, trên đường đi, hắn đều tại nhìn xem trên mạng  video, Trần Thị chuyện phát sinh tại trên mạng đã càng ngày càng phát hỏa.

Tất cả du khách đều tại nói Trần Thị đột nhiên biến mát mẻ  sự tình, đối với Trần gia chủ cùng Trần đạo trưởng chôn bia đá tạo thành thảo luận cũng càng ngày càng náo nhiệt.

Bất quá, một dạng rất nhiều không tin khoa học blog tại phổ cập khoa học.

« đột nhiên biến mát mẻ có phải hay không là đột nhiên thời tiết biến mát  hiện tượng bình thường? »

« mới nói một trận gió thổi qua, đột nhiên ý lạnh tới không phải bình thường? »

« lúc trước vị kia Ngô giáo sư ngay tại nga  sự tình đã nói qua, không thể đem bình thường khoa học hiện tượng cùng huyền học thậm chí mê tín liên lụy đến cùng một chỗ! »

Sở Bình nhìn thấy những video này liền là có một loại kỳ quái kinh ngạc cảm giác.

Bởi vì hắn là rất rõ ràng tình huống thực tế  cũng là tự mình tham dự chuyện này, cho nên, trong lòng rõ ràng, rõ ràng.

Nhưng mấu chốt những video này phổ cập khoa học còn có lý có theo, nhưng so sánh những cái kia du khách phát cái video nói lời càng khiến người ta tin phục.

Để chính hắn tìm ra chứng minh Trần Thị thật  đột nhiên biến mát mẻ, còn cùng Trần Thị làm  những sự tình này có quan hệ, hắn cũng nghĩ không ra có thể khiến người ta hoàn mỹ tin phục giải thích.

Đột nhiên cảm thấy thế giới này  một điểm hoang đường cảm giác.

Liền là ngươi biết rất rõ ràng rất nhiều chân tướng, nhưng hết lần này tới lần khác có một đám nắm quyền uy quyền nói chuyện  người sẽ cho ngươi giảng thuật, phổ cập khoa học cái này chân tướng cỡ nào không ngoại hạng, nhưng ngươi nhưng căn bản không có cách nào nói.

Nhưng nghĩ lại, cũng bình thường trở lại.

Sinh hoạt không phải liền là như thế, rất nhiều người rõ rệt rất thanh tỉnh, rất rõ ràng một số việc, nhưng chính là lười đi nói.

Bởi vì Bao Tĩnh những này giáo thụ muốn đi kiểm trắc mới mang về  cây cải dầu tử, hắn cũng trở về đến  phòng làm việc của mình, xử lý lên hôm nay văn bản tài liệu.

Lâm Hà Huyện tại du lịch bên trên đạt được  rất lớn phát triển, cũng cho Lâm Hà Huyện mang đến rất nhiều đầu tư, dù sao có Lưu Nghiệp cái này đại phú hào cùng Liêu Sương cái này Khải Uy Tập Đoàn  mới người phụ trách đánh tấm gương, rất nhiều nhà đầu tư cũng đối Lâm Hà Huyện trở nên có lòng tin.

Chính là bởi vì dạng này, hắn mỗi ngày phải xử lý  văn bản tài liệu cũng trở nên càng nhiều.

Rất nhiều văn bản tài liệu ký một chữ liền có thể giải quyết mấy chục người  vấn đề nghề nghiệp, nhưng đồng dạng  cũng có khả năng ký một chữ chỉ làm thành non xanh nước biếc  phá hư, hoặc là cái khác nguy hại.

Cho nên, mỗi một cái ký tên hắn đều phải chăm chú, cẩn thận, nên để cho người ta điều tra  điều tra, nên để cho người ta chuẩn bị tư liệu  chuẩn bị tư liệu.

Ngược lại là có một phần tư liệu hấp dẫn hắn chú ý: « liên quan tới Mân Tỉnh chó vườn Trung Hoa giải cấm cáo tri...... »

Đây là trong tỉnh thảo luận quyết định, tại Mân Tỉnh khu vực giải cấm chó vườn Trung Hoa cấm nuôi sự tình.

Đã càng ngày càng nhiều thành thị giải trừ cấm nuôi.

Lúc đầu loại chuyện nhỏ nhặt này cũng sẽ không đến trên bàn làm việc của hắn, nhưng hắn đã phân phó cùng Trần Thị tương quan văn bản tài liệu, mặc kệ lớn nhỏ đều muốn đến hắn nơi này xem qua một chút.

Cái này văn bản tài liệu liền cùng Trần Thị có quan hệ.

Trong tỉnh có thể dưới cái này văn bản tài liệu cùng lúc trước tỉnh tân đô thị tin tức Ngô ký giả phỏng vấn Trần gia chủ cái kia chó vườn  tin tức khẳng định có quan hệ.

Tại cái kia tin tức phỏng vấn trong video, Trần gia chủ cái kia chó vườn quá thông minh, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, không có một loại sủng vật chó có thể so sánh qua.

Đây là sẽ kích phát quốc dân tự thân cảm giác tự hào .

Dù sao lão tổ tông từ mấy ngàn năm trước truyền thừa đồ vật so người khác cường a.

Hiện tại cũng là có càng ngày càng nhiều người chú ý tới lão tổ tông truyền thừa đồ vật.

Chuyện nhỏ xem hết cũng liền phóng tới bên cạnh.

Thư ký của hắn sẽ đem cái này văn bản tài liệu đưa đến ngành tương quan xử lý giải cấm chó vườn Trung Hoa  sự tình.

Về sau, hắn cũng tiếp tục xử lý văn bản tài liệu.

Đến khi chạng vạng tối, hắn liền tiếp Bao giáo sư bên kia điện thoại, nghe được đối phương nói lời, vội vàng liền tiến về an bài cho Bao giáo sư những người này phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm rất đơn sơ, bất quá địa phương đủ lớn, hiện tại còn tại chỉnh lý cải biến bên trong, bất quá không chút nào ảnh hưởng Bao giáo sư bọn hắn  kiểm trắc làm thí nghiệm.

Vì bảo hiểm, trong huyện cũng là an bài một tiểu đội cảnh lực ở chỗ này, dù sao Trần Thị cái này Du Thái Hoa quan hệ đến Lâm Hà Huyện có thể hay không cất cánh.

Vừa đến Bao Tĩnh nơi đó, Sở Bình liền không nhịn được hỏi thăm: “Bao giáo sư, các ngươi kiểm trắc  số liệu là thật?”

Thanh âm của hắn đều run rẩy, bởi vì mới mang về kiểm trắc  cây cải dầu tử, ngậm dầu lượng vậy mà vượt qua bình thường 60% .

Ngậm dầu lượng trong khoảng thời gian ngắn lại tăng lên một mảng lớn.

Dựa theo cái này suy tính, Bao giáo sư bọn hắn dự đoán cây cải dầu tử hoàn toàn chín muồi phơi khô về sau, cây cải dầu tử ngậm dầu lượng có thể so bình thường cây cải dầu tử  ngậm dầu lượng tăng gấp đôi.

Đây là cỡ nào kinh người?.