Chương 480: Trần Thị là giả! Lưu Nghiệp: Già Thiên Đại Hắc nồi! (2)

Chương 480: Trần Thị là giả! Lưu Nghiệp: Già Thiên Đại Hắc nồi! (2)

Bao Tĩnh xác định nói: “Sở Huyện, chúc mừng, các ngươi Lâm Hà Huyện thật muốn bay lên.”

Sở Bình trên mặt vui mừng tự nhiên khó mà ức chế, lúc này cười nói: “Cái tin tức tốt này vẫn là muốn trước thông tri Lưu tiên sinh .”

“Đúng vậy, đúng vậy.” Bao Tĩnh lập tức vẻ mặt tươi cười  gật đầu.

Mặc kệ là Lâm Hà Huyện, hay là hắn cái này phòng thí nghiệm, đều muốn dựa vào vị này Lưu tiên sinh đầu tư.

Lâm Hà Huyện đã tại kế hoạch gieo trồng dùng  liền đợi đến vị này Lưu tiên sinh bỏ tiền, trong huyện tại trên văn kiện một nhóm, đi Trần Thị bên kia chữ một ký, sau đó liền ổn.

Phòng thí nghiệm cũng chờ lấy vị này đại phú hào  đầu tư đúng chỗ, sau đó mua sắm tiên tiến nhất thiết bị, toàn lực mở làm.

Lấy bọn hắn hiện tại  thiết bị, lại thế nào nghiên cứu cũng cầm cái kia đặc thù vật chất không thể làm gì.

Lưu Nghiệp tiếp vào điện thoại thời điểm đang tại Trần Thị bên trong làm việc, hai ngày này phục dụng Đoán Thể Đan về sau, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể mạnh rất nhiều, ngay cả thái dương  tóc trắng đều ít đi không ít.

Hôm nay Trần Thị  biến cố để hắn cảm khái, Trần Thị thật sự là biến thành càng lúc càng giống nhân gian thánh địa.

Lấy địa vị của hắn, dạng gì nghỉ ngơi địa phương đều đi qua, toàn thế giới tuyệt đối không có một cái địa phương so sánh được Trần Thị .

Nhưng rất nhiều người không tin tưởng cái này.

Tựa như hôm nay Trần Thị biến mát mẻ, loại kia cảm giác thoải mái tuyệt đối chân thực, hắn là tin tưởng Trần gia chủ chôn hòn đá kia  nguyên nhân, cũng không biết trong đó chuyện gì xảy ra.

Nhưng nhìn nhìn trên mạng những cái kia phổ cập khoa học, có lý có cứ, dẫn đường vô số người.

Rất nhiều người đều tin tưởng vững chắc một điểm, Trần Thị có công phu thật không sai, nhưng cái này đều nhanh tuyên truyền tu tiên, làm ngươi Trần Thị thực biết tu tiên một dạng.

Đây là không đúng..

Lưu Nghiệp Chân muốn nói cho những người này, Trần Thị có thể hay không tu tiên hắn không biết, nhưng hắn có thể xác định Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn tuyệt đối rất linh.

Nhưng hắn  thân phận, căn bản cũng sẽ không đi giải thích.

Người dạy người không dậy nổi, sự tình dạy người một lần liền sẽ, loại sự tình này không có tự mình kinh lịch, người khác nói lại nhiều cũng không có người tin.

Người có lúc là không có cách nào bằng vào mình dăm ba câu liền cách không cải biến một người sâu gốc rễ cố  nhận biết.

Nhất làm cho hắn cảm thấy Chiếp chính là, Trần Thị hiện tại loại hoàn cảnh này, mặc kệ là trong nước, vẫn là nước ngoài, nghỉ ngơi  bài danh ngay cả trước 30 còn không thể nào vào được.

Cũng bởi vì Trần Thị không đưa tiền, nhân gia căn bản sẽ không cho ngươi sắp xếp.

Như vậy cũng tốt so phú hào bảng, sơ thảo sau khi ra ngoài liền sẽ lưu truyền đến một chút trong tay người, có một ít người liền muốn tiêu ít tiền đem tên của mình từ trên bảng danh sách lấy xuống.

Hiểu đều hiểu.

Ngược lại cũng là vì tiền.

Tiếp vào Sở Bình  điện thoại về sau, hắn cũng là vội vàng ra khỏi Trần Thị, tiến về trong huyện.

Hắn biết trong nước cây cải dầu tử  sinh ý, cho nên, biết Trần Thị làm ra Du Thái Hoa nội tình, hắn cũng biết đây là một món làm ăn lớn.

Đã sớm để thư ký cho Trần Thị làm cái này công đức sản nghiệp kế hoạch sách.

Dù là hắn chỉ chiếm  trong đó 30% cái này sinh ý sau khi hoàn thành, của cải của hắn bài danh đều có thể tiến lên một mảng lớn.

Lưu Nghiệp vừa đến phòng thí nghiệm, Bao Tĩnh mấy người liền đem mới kiểm trắc số liệu cầm lên trước đưa cho vị này đại phú hào.

Lưu Nghiệp vẫn có thể xem hiểu cơ sở nhất  kiểm trắc số liệu .

Khi thấy kiểm trắc kết quả, mặt mũi tràn đầy vui mừng: “Quả nhiên, Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng để Trần Thị gieo trồng đồ vật liền là không đơn giản.”

Lời này để Bao Tĩnh cùng mấy cái giáo thụ liếc nhau.

Bởi vì bọn họ trong lòng đối với việc này  Thiên Bình cũng đã bắt đầu nghiêng.

Tiếp lấy, một cái giáo thụ lại đột nhiên nghĩ đến  một sự kiện: “Chuyện này chúng ta nhất định phải giữ bí mật mới được, về sau chính thức bắt đầu thí nghiệm, khai ra người cũng nhất định phải ký tên hiệp nghị bảo mật, chuyện này không nên để cho người ta quá sớm biết nói.”

Bao Tĩnh mấy cái giáo thụ gật đầu.

Đích thật là như thế, người khác biết, không chừng liền sẽ đến cướp nghiên cứu, tự dưng nhiều người cạnh tranh, cái này tổng không phải tin tức tốt.

Ngay cả Sở Bình cùng Lưu Nghiệp đều gật đầu .

Dù sao hiện tại nghiên cứu  kết quả, cái kia đặc thù vật chất mặc dù sẽ bởi vì rời đi Lâm Hà Huyện phạm vi liền bắt đầu biến mất, giảm bớt.

Nhưng vậy cũng phải đi qua rất xa một khoảng cách mới có thể hoàn toàn biến mất.

Nói cách khác tại Lâm Hà Huyện phụ cận huyện thành khẳng định cũng có thể loại  dựa theo quy luật, cũng chính là Lâm Hà Huyện hiệu quả tốt nhất, bọn hắn hiệu quả kém không ít mà thôi.

Nhưng sinh trưởng tốc độ, sản lượng, ngậm dầu lượng cũng tuyệt đối vượt qua bình thường cây cải dầu tử.

Cái kia đến lúc đó gieo trồng việc này liền có thể có người cạnh tranh, thậm chí tìm tới Trần Thị.

Cho nên, giữ bí mật là biện pháp tốt nhất.

Mấy người đối với cái này cũng là thương nghị một cái.

Sở Bình lại là muốn sớm chút đem Du Thái Hoa mở rộng  sự tình định ra đến, liền hướng Lưu Nghiệp nói: “Lưu đổng, trong huyện chúng ta đã đem tương quan thổ địa hoạch định xong, chúng ta cùng đi Trần Thị một chuyến?”

Lưu Nghiệp gật đầu: “Ân, đi xem một cái, sau đó cùng đi Trần Thị bên kia đem sự tình định ra đến.”

Lại tại lúc này, một cái giáo thụ đột nhiên sắc mặc nhìn không tốt  nói: “Các ngươi mau nhìn cái video này, Trần Thị Du Thái Hoa  sự tình khả năng không dối gạt được.”

Bao Tĩnh cùng Sở Bình những người này sững sờ.

“Chuyện gì xảy ra?” Một cái khác giáo thụ hỏi thăm.

Cái kia giáo thụ cau mày nói: “Ta vừa rồi thấy có người @ ta nhìn một cái video, ta điểm kích đi xem xét liền là liên quan tới Trần Thị cải dầu biển hoa nội tình  với lại, hiện tại video này đã tại trên mạng phát hỏa.”

Bao Tĩnh biến sắc, vội vàng lấy điện thoại di động ra, lại phát hiện vậy mà cũng có người @ mình.

Này sao lại thế này?

Hắn lập tức mở ra video xem xét, chỉ thấy là một cái gọi “nông nghiệp kẻ yêu thích” phát video: “Mọi người tốt, gần nhất mọi người hẳn là đều nhìn Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa  video, chắc hẳn mọi người đều bị Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa mỹ cảnh rung động.”

“Cơ hồ mỗi một ngày đều có Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa  video phát hỏa, liên quan Trần Thị chuyên môn  du lịch tài khoản đều tăng gần 2 triệu Fan hâm mộ, so rất nhiều Văn Lữ, cảnh khu tỉ mỉ làm tài khoản trướng phấn đều không biết nhanh hơn bao nhiêu.”

“Nhưng đó cũng không phải Trần Thị Du Thái Hoa thần kỳ đồ vật, mọi người hẳn là đều biết những này Du Thái Hoa sinh trưởng tốc độ rất nhanh sự tình a? Ta cho mọi người nhìn một cái cầu, từ Trần Thị bị tuôn ra đến trồng thực, đến Du Thái Hoa nở hoa  tin tức video bảng giờ giấc.”

Cái này blog nói xong, liền đem thu thập bảng giờ giấc cùng đồ hình đều đem ra so sánh.

Với lại, còn đem bình thường Du Thái Hoa  sinh trưởng thời gian lấy ra so sánh, để cho người ta có thể càng thêm trực quan  thấy rõ ràng sinh trưởng tốc độ  khác biệt.

Nếu như là dạng này coi như xong.

Cái này blog sau đó nói  để Bao Tĩnh bọn hắn sắc mặt tất cả đều thay đổi: “Nếu như chỉ là sinh trưởng tốc độ, vậy cái này Du Thái Hoa  thần kỳ còn có hạn chế, nhưng ta ba ngày trước đi Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa du ngoạn về sau, phát hiện cái này Du Thái Hoa mọc ra  cây cải dầu tử vậy mà xa xa so bình thường cây cải dầu tử càng nhiều.”.