Chương 481: Trần Thị là giả! Lưu Nghiệp: Già Thiên Đại Hắc nồi! (3)

Chương 481: Trần Thị là giả! Lưu Nghiệp: Già Thiên Đại Hắc nồi! (3)

“Với lại, mọi người biết ta thích làm một chút nghiên cứu, cho nên, ta liền đem những này cây cải dầu tử mang về kiểm trắc một cái, để cho ta phát hiện một cái càng khiếp sợ  sự tình, cái kia chính là cái này cây cải dầu tử  ngậm dầu lượng vậy mà xa xa bình thường cây cải dầu tử cao hơn rất nhiều.”

“Mọi người biết điều này có ý vị gì sao? Hiện tại chúng ta đại bộ phận cây cải dầu tử áp vào miệng, hiện tại có  cao sinh trưởng tốc độ, cao sản lượng, cao ngậm dầu lượng  Du Thái Hoa, hoàn toàn liền có thể tại cái này cây cải dầu tử bên trên nắm giữ quyền tự chủ.”

“Đương nhiên, thần kỳ như vậy  Du Thái Hoa mọi người khẳng định sẽ liên tưởng đến Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng  chuyện xưa, kỳ thật ta muốn nói cho mọi người, đây đều là mù truyền, mọi người phải tin tưởng khoa học.”

“Cái này rõ ràng là Lâm Hà Huyện cùng mấy cái thực vật nghiên cứu giáo thụ cùng một chỗ lấy ra đồ vật, tỉ như vị này, Thanh Mân Đại Học nổi danh thực vật nghiên cứu giáo thụ Bao Tĩnh, có rất nhiều thành quả nghiên cứu, còn có vị này...... Cùng vị này......”

“Mặt khác liền là vị này, Lâm Hà Huyện  lãnh đạo, cùng vị này, đại phú hào Lưu Nghiệp, những người này đồng thời cùng một chỗ, mọi người nghĩ tới điều gì?”

“Trước đó rất nhiều người nói hắn tại Trần Thị là bởi vì Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn rất linh, hiện tại nếu như nói vị này đại phú hào Lưu Nghiệp đầu tư những cái này thực vật giáo thụ nghiên cứu, cùng Lâm Hà Huyện nơi đó hợp tác, nghiên cứu ra loại này loại sản phẩm mới Du Thái Hoa, có phải hay không càng hợp lý?”

“Trước đó Trần Thị cái gì Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng loại hình  huyền bí  tin tức, kỳ thật đều là vị này đại phú hào dùng tiền vạch trần đi ra  bom khói. ““Cho nên, chúng ta ánh mắt liền đều bị hấp dẫn, vậy mà đều không có hoài nghi đến cái này Du Thái Hoa cùng vị này đại phú hào có quan hệ gì.”

“Ta có thể kết luận, tại cái này Du Thái Hoa hạng mục hoàn thành thời điểm, vị này đại phú hào  giá trị bản thân địa vị tuyệt đối sẽ có một cái đại đường cong  tăng trưởng.”

“Đây cũng là hắn trường kỳ đợi tại Trần Thị bên kia nguyên nhân, mà Trần Thị cũng chỉ là bị tư bản chọn trúng  may mắn mà thôi.”

“???” Bao Tĩnh.

“???” Sở Bình.

“???” Lưu Nghiệp.

“???” Chúng giáo thụ.

Bao Tĩnh bọn hắn rốt cuộc biết vì cái gì có người @ bọn hắn  xem xét một chút quả nhiên đều là nghiệp nội  người hoặc là học sinh, bằng hữu loại hình  hẳn là tìm hiểu cái này nghiên cứu tính chân thực .

Lưu Nghiệp vẻn vẹn nghe được cái này blog nói lời, liền có loại miệng đắng lưỡi khô, nói không ra lời  im lặng..

Một ngụm che khuất bầu trời  oan ức đang hướng hắn từ trên trời giáng xuống.

Mấu chốt gia hỏa này khờ phê sao?

Hắn có năng lượng đầu tư nghiên cứu loại vật này, tìm một cái địa phương bí ẩn không phải tốt, tất yếu làm những này vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Với lại, thần mẹ nó Trần Thị là tư bản lựa chọn may mắn, gia hỏa này có hay không hiểu rõ ai là may mắn?

Mấu chốt, video này đã phi thường phát hỏa, nhìn bình luận khu, tất cả mọi người tin tưởng cái suy đoán này.

Không đầy một lát, Lưu Nghiệp liền phát hiện rất nhiều người cho hắn gửi tin tức  hiển nhiên là tại thăm dò.

Những người này đơn giản liền là muốn biết trên mạng nói sự tình có phải thật vậy hay không, hoặc là muốn dò xét có thể hay không tại làm ăn này bên trên lẫn vào một cước.

Dù sao ai cũng biết cái này thị trường lớn bao nhiêu  lợi ích.

Chỉ là làm ăn này là Trần Thị  công đức sản nghiệp, hắn cũng không có tư cách hồi phục cái gì.

Cái này khiến hắn trực tiếp im lặng tại truyền thông tài khoản bên trên phát vọt tới vẻ mặt bất đắc dĩ, còn có một câu: Không tin dao, không tin đồn!

Hắn lời này đầy đủ tỏ thái độ đi?

Nhưng càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn tại truyền thông tài khoản bên trên phát nội dung rất nhanh lại bị người phát đến  thẩu âm bên trên.

Có cái thiếp mời tiêu đề dạng này: « đến từ một cái đại phú hào im ắng phẫn nộ! »

“Thật  nhìn thấy cái kia “nông nghiệp kẻ yêu thích” phát cái kia video, ta thật không biết đối phương là muốn khoe khoang mình lợi hại, vẫn là vô tri, hoặc là liền là trên mạng  50 vạn.”

“Đều biết cây cải dầu tử đại bộ phận áp vào miệng, nhìn sắc mặt người, hiện tại Lưu đổng làm ra  loại này sinh trưởng tốc độ nhanh, sản lượng cao, ngậm dầu lượng phong phú cây cải dầu tử, vậy liền hoàn toàn có thể giải quyết cái vấn đề này.”

“Về sau cũng không cần nhìn sắc mặt người  thậm chí quốc gia tại cây cải dầu tử  nghiên cứu bên trên cũng là hàng năm đều ra khỏi rất nhiều nâng đỡ quỹ ngân sách, hiện tại Lưu đổng làm nhiều như vậy chướng nhãn pháp mục đích không phải liền là không muốn để cho nước ngoài chú ý tới?”

“Hiện tại làm ra thành quả  một cái tự cho là đúng  võng hồng vậy mà trực tiếp tuôn ra tới, ta có thể khẳng định hiện tại trên mạng rất nhiều 50 vạn đều thấy được, đã nói cho bọn hắn chủ tử .”

Video này tiêu đề đi ra, trong nháy mắt nhiệt độ liền nổ, bởi vì cái này liên lụy đến  vấn đề quá nghiêm trọng, cho dù là phổ thông dân mạng cũng có thể biết dính đến cái gì .

Cái kia blog “nông nghiệp kẻ yêu thích” sợ không phải thật  50 vạn a?

Rất nhiều người lại đi nhìn cái kia vạch trần video thời điểm, lại phát hiện cái kia video đã không có, cái kia “nông nghiệp kẻ yêu thích”  tài khoản cũng bị phong cấm .

Cái này khiến tất cả mọi người hiểu được, nguyên lai thật sự là vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp làm ra  những sự tình này.

Phiên bản hiện đại minh tu sạn đạo ám độ trần thương?

Chỉ là đáng tiếc ra thành quả thời điểm bị vạch trần đi ra .

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót a.

Tựa như video nói, một khi 50 vạn thông biết chủ tử tới, vậy cái này thành quả nghiên cứu khả năng liền sẽ bị đánh cắp, vậy tương đương cũng cho người khác làm áo cưới.

Phòng thí nghiệm, Lưu Nghiệp, Sở Bình, Bao Tĩnh những này giáo thụ tại tin tức sau khi đi ra liền suy nghĩ đối sách  những cái kia tìm hiểu tin tức đều không có hồi phục.

“Nếu không, trực tiếp nhận xuống?” Bao Tĩnh đột nhiên có  một cái đề nghị: “Ngược lại Trần gia chủ cũng một mực nói tin tưởng khoa học, hiện tại cái này không phải liền là rất khoa học?”

Sở Bình cùng Lưu Nghiệp đối mặt, có vẻ như, Trần gia chủ không có ý kiến lời nói, vậy cái này oan ức gánh vác cũng không phải không thể, nếu như vậy, huyện khác, hoặc là cái khác làm nghiên cứu  hẳn là sẽ không đưa tay.

“Tựa hồ có so đây càng hỏng bét tình huống.” Một cái giáo thụ đột nhiên nói: “Các ngươi nhìn một chút « đến từ một cái đại phú hào im ắng phẫn nộ » cái video này.”

Lưu Nghiệp cùng Sở Bình những người này lấy điện thoại di động ra xem xét, khi thấy 50 Vạn Tướng quan  nội dung, còn có 50 vạn chủ tử tương quan nội dung, sắc mặt của bọn hắn quả nhiên cũng thay đổi.

Cái này xác thực mới là rất tồi tệ  vấn đề, mấu chốt những người đến này, nếu như va chạm  Trần Thị làm sao bây giờ?

Ý thức được sự tình nghiêm trọng, Sở Bình, Lưu Nghiệp cũng không dám do dự, vội vàng liền rời đi  phòng thí nghiệm.

Nhất định phải thông báo Trần gia chủ chuyện này mới có thể.

Trần Hãn sân nhỏ, Trần đạo trưởng lần nữa tới bái phỏng : “Trần gia chủ, lần này phi thường cảm tạ ngươi mời ta xem lễ Phong Thủy Trận thế  bố trí, mặt khác cũng phi thường cảm tạ Trần gia chủ có thể đáp ứng tham gia chúng ta Võ Đang tổ chức  đạo pháp giao lưu hội.”

Ngược lại “phong thuỷ giao lưu hội”  chữ chắc chắn sẽ không xuất hiện tại ngoại giới chính là..