Chương 482: Nhiệm vụ này tựa hồ không khó! Vực ngoại ma đạo đang hành động? (1)

Chương 482: Nhiệm vụ này tựa hồ không khó! Vực ngoại ma đạo đang hành động? (1)

Chỉ có được thỉnh mời người mới sẽ biết cái này giao lưu hội là vì Võ Đương Lôi Hỏa luyện kim đỉnh cái này Phong Thủy Trận thế.

“Trần đạo trưởng khách khí. “Trần Hãn cười đáp lại một câu, trong điện thoại di động cũng thu được Trần đạo trưởng phát  Võ Đang đạo pháp giao lưu hội  mời sách.

Đây cũng là rất nhanh thức thời  mời sách cũng không phải là nhất định phải chất giấy  làm cho phi thường mỹ quan cái chủng loại kia.

Dù sao đạo môn không có chú ý nhiều như vậy ước thúc mình.

Trước kia cổ đại, có  đạo trưởng còn tại mình  phất trần bên trong giấu một viên nhỏ lưu tinh chùy.

Có  đạo trưởng đánh nhau, quét đường chân thời điểm tay còn biết hướng trên mặt đất nắm bùn đất, quét đường chân không có quét đến, vậy liền vung bùn đất, quét đường chân quét đến  càng phải vung bùn đất, không thể bắt không.

Làm ra rất nhiều quy củ, nghi thức cảm giác khó xử, phiền phức, trói buộc mình sự tình, đạo môn người sẽ không làm.

Hai người hàn huyên một hồi, Trần đạo trưởng cũng cáo từ rời đi Trần Thị.

Hắn còn muốn đi bái phỏng phương nam mấy cái nổi danh đạo môn chỗ, cùng mấy cái nổi danh đạo trưởng ôn chuyện, đồng dạng mời mấy người đi Võ Đang tham gia Lôi Hỏa luyện kim ngược thủy trận thế  sửa chữa phục hồi.

Trần Hãn đưa tiễn Trần đạo trưởng sau, đang định tu luyện, liền gặp được Sở Huyện cùng vị kia Lưu đổng tới bái phỏng .

Hai vị này cùng đi bái phỏng, chắc là cùng Du Thái Hoa  sự tình có quan hệ.

Dù sao trong huyện tại quy hoạch đất đai cấp Trần Thị cái này công đức sản nghiệp  sự tình, hắn nghe sư muội báo cáo qua.

Lưu Nghiệp vừa thấy được hắn liền vội vã nói: “Trần gia chủ, Trần Thị Du Thái Hoa tại trên mạng xảy ra vấn đề .”

“Thế nào?” Trần Hãn nghi hoặc.

Lưu Nghiệp vội vàng đem trên mạng phát sinh sự tình giải thích một lần: “... Hiện tại cái kia blog  tài khoản đã bị phong cấm  mà cái này blog phát video phân tích rất có đạo lý, Trần Thị Du Thái Hoa nội tình bị lộ ra đi ra, khẳng định là có 50 vạn biết  đối phương chủ tử khẳng định sẽ có hành động, sợ là chẳng mấy chốc sẽ đến Trần Thị.”

Nói xong, hắn còn lấy điện thoại di động ra mở ra cái kia blog phân tích video cho vị này.

Trần Hãn xem tướng quan video về sau, theo bản năng nhìn Lưu Nghiệp một chút.

Vị này đại phú hào trở thành người giật dây ?

Hắn thật sự có chút bội phục trên mạng những người này đầu óc, thêu dệt vô cớ vậy mà cũng có thể đem sự tình lý  như thế có ăn khớp, còn như thế hợp lý.

Cho nên, hắn lão nói tin tưởng khoa học, lần này thật là khoa học .

Hết thảy đều là Lưu Nghiệp cái này đại phú hào lấy tư bản lực lượng làm đây hết thảy.

Trần Thị truyền  huyễn hoặc khó hiểu đồ vật đều là vị này đại phú hào dùng tiền làm lưu lượng.

Vì chính là che giấu cái này loại sản phẩm mới Du Thái Hoa  sự tình.

Với lại, trên mạng  người đều nói, cái này Du Thái Hoa đại biểu ý nghĩa, đáng giá vị này đại phú hào làm như vậy.

Cái này......

Hiện tại Trần Thị có thể khiến người ta tin phục sợ chỉ có công phu thật.

“Trần gia chủ, trên mạng tin tức này ta về sau làm sáng tỏ một cái.” Lưu Nghiệp nhìn thấy vị này Trần gia chủ lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ cho thấy.

“Không quan trọng.” Trần Hãn lắc đầu: “Hiện tại loại tình huống này, coi như ngươi làm sáng tỏ cũng không ai tin tưởng, người khác còn tưởng rằng ngươi càng che càng lộ.”

Đối với việc này, hắn cũng không có cưỡng cầu, trên mạng những người kia tin hay không đối Trần Thị cũng không có ảnh hưởng.

Có thể tới Trần Thị  đó là đến từ người phúc duyên.

Không tin cũng sẽ không đến Trần Thị, cái kia đại biểu vô duyên.

Liền xem như hắn muốn gia tăng danh vọng, cũng là dựa vào trừu tượng video hấp dẫn nhiệt độ .

Hiện tại có cái này nhiệt độ, ngược lại là vừa vặn tìm cơ hội quay chụp một cái trừu tượng video.

Trước đó thăng cấp Linh Ngọc Cầu, hao tốn quá nhiều danh vọng, hiện tại một lần nữa tích lũy  danh vọng còn không có phá trăm vạn, ngẫm lại lại đập một cái dạng gì  trừu tượng video.

Sở Bình lại là lo lắng nói: “Trần gia chủ, nhưng cái này blog nói có đạo lý, Trần Thị Du Thái Hoa  nội tình bị công khai về sau, khẳng định sẽ có 50 vạn hoặc chủ tử của bọn hắn đến nghĩ cách.”

“Vậy liền để bọn hắn đến tốt.” Trần Hãn cười cười, không thèm để ý chút nào nói: “Các ngươi đã tìm những cái kia giáo thụ nghiên cứu, hẳn là cũng nghiên cứu ra một chút đồ vật  cái này Du Thái Hoa bọn hắn mang  đi hoa, mang  đi hạt giống, mang không đi hiệu quả.”

Lời này để Sở Bình cùng Lưu Nghiệp trong nháy mắt minh bạch có ý tứ gì.

Bao giáo sư bọn hắn nói đặc thù vật chất, rời đi Lâm Hà Huyện quá xa  khoảng cách liền sẽ biến mất, mà Trần Thị Du Thái Hoa hiện tại đặc thù  hiệu quả, liền cùng cái này đặc thù vật chất có quan hệ.

Hai người triệt để yên tâm.

Bọn hắn mặc dù sớm minh bạch đạo lý này, nhưng là từ Trần gia chủ miệng bên trong nói ra, đương nhiên không đồng dạng.

Trần Hãn ngược lại là nghĩ đến  trò chơi hệ thống cho tiên minh nhiệm vụ, vực ngoại ma đạo người nằm vùng, sẽ không phải nói đúng là những này 50 vạn, hoặc là những người này chủ tử a?

Nếu như là dạng này, mục đích của bọn hắn không phải liền là hướng về phía Du Thái Hoa biển hoa hạt giống tới?

Cho nên, nếu như vậy chỉ cần bắt được ba cái trở lên 50 vạn, sử dụng đoàn tụ chân ngôn thuật làm cho đối phương nói thật, cái này tiên minh nhiệm vụ liền hoàn thành?

Nếu như vậy, cái này tiên minh nhiệm vụ tựa hồ cũng không khó.

Duy nhất khó được điểm liền là thế nào phân biệt đối phương là 50 vạn, hoặc là 50 vạn chủ nhân.

Nghĩ đến cái này lời nói, hắn liền nhìn về phía Lưu Nghiệp: “Lưu tiên sinh, ta bên này có chuyện muốn nhờ ngươi.”

Lưu Nghiệp nghe được vị này có phân phó, vội vàng cam đoan: “Trần gia chủ, mời nói, ta có năng lực làm nhất định giúp ngươi làm tốt.”

Trần Hãn giải thích nói: “Đi làm cái bộ dáng, để những cái kia 50 vạn cho rằng là sự tình bộc lộ  ngươi không thể không đem thí nghiệm tư liệu đưa đến Trần Thị bên này, bởi vì Trần Thị có công phu thật, ngươi cảm thấy càng bảo hiểm.”

Hắn tin tưởng những cái kia 50 vạn nhìn thấy tin tức này, nhất định sẽ tới Trần Thị tìm tòi hư thực .

Cái này không phải liền là đưa tới cửa?

Lưu Nghiệp đại khái hiểu Trần gia chủ  ý tứ, lập tức gật đầu, cho nên, tại cùng Sở Bình rời đi Trần gia chủ  sân nhỏ sau, hắn liền để thư ký an bài, sau đó cùng Sở Huyện bên kia diễn một cái hí.

Một chiếc xe từ trong huyện mở hướng về phía Trần Thị, mặt trên còn có “thí nghiệm” “áp vận”  chữ, còn có xe cảnh sát hộ tống.

Cái này không hấp dẫn người chú ý cũng khó.

Đặc biệt đến  Trần Thị cửa vào chỗ, xe dừng lại, liền có người vận chuyển máy tính, chứa đựng bàn, một chút thiết bị, hàng mẫu loại hình đồ vật tiến vào Trần Thị.

Người sức tưởng tượng là phong phú, du khách thấy cảnh này đại khái liền đoán ra hẳn là cùng Du Thái Hoa thí nghiệm có liên quan đồ vật, dù sao trên mạng tin tức nhiệt độ còn đang cao đâu.

Với lại, rất nhanh cũng có một tin tức từ du khách ở giữa truyền ra, vị kia đại phú hào lo lắng thí nghiệm tư liệu bị trộm, chuyên môn đem thí nghiệm tư liệu chuyển vào Trần Thị, mời được Trần Thị  người bảo hộ.

Bởi vì Trần Thị  người có công phu thật, hắn tin tưởng Trần Thị  cao thủ.

Tin tức này tự nhiên rất nhanh liền truyền đến trên mạng, để càng ngày càng nhiều người biết.

Đồng thời cũng đã chứng minh một điểm, cái kia chính là trước đó trên mạng tuyên truyền Trần Thị đủ loại huyền bí, thậm chí Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng gieo trồng Du Thái Hoa loại hình  sự tình, đều là vị này đại phú hào ở sau lưng thao bàn ..