Chương 483: Nhiệm vụ này tựa hồ không khó! Vực ngoại ma đạo đang hành động? (2)

Chương 483: Nhiệm vụ này tựa hồ không khó! Vực ngoại ma đạo đang hành động? (2)

Cho nên, Trần Thị có thể từ không có danh tiếng gì, trong khoảng thời gian ngắn liền mọi người đều biết, đều là vị này phú hào tài phú lực lượng tạo thành.

Điều này cũng làm cho rất nhiều hâm mộ, ghen ghét, không hiểu cảnh khu thản nhiên.

Tiền tài lực lượng tạo thành có cái gì tốt nói?

Nếu như bọn hắn cảnh khu có như thế một cái siêu cấp đại phú hào coi trọng nâng đỡ, bọn hắn cũng có thể cùng Trần Thị một dạng trong khoảng thời gian ngắn quật khởi.

Đương nhiên, Trần Thị có thể bị loại này tư bản chọn trúng, đại khái cũng là bởi vì Trần Thị có công phu thật, từ vị này đại phú hào  hành động cũng nhìn ra đến.

Không phải đối phương làm sao lại đem thí nghiệm tư liệu đưa đi Trần Thị, còn để Trần Thị cao thủ trông coi?

Trên mạng nhiệt độ càng ngày càng cao, đặc biệt là cái này Du Thái Hoa  đặc thù, chính thức tự nhiên cũng chú ý tới, Sở Bình trở lại phòng làm việc của mình sau, trên bàn công tác liền vang lên điện thoại.

Hắn sau khi đến gần, là Thanh Minh Thị  Trịnh tiên sinh đánh tới.

Điện thoại vừa tiếp thông, Trịnh Thụy Hâm  hỏi thăm liền truyền tới: “Sở Bình, chuyện lớn như vậy làm sao không báo cáo, hiện tại cái này Du Thái Hoa  sự tình xôn xao sôi sục, phía trên đều gọi điện thoại tới hỏi thăm, lo lắng cái này Du Thái Hoa cho người ta làm áo cưới.”

Sở Bình vội vàng nói: “Trịnh tiên sinh, cái này hạng mục là Lưu đổng chủ đạo, còn có Trần Thị tham dự  trong huyện chúng ta không có quyền nói chuyện a.”

Hắn không có cẩn thận nói rõ, dù sao Trần Thị  một ít chuyện không thích hợp tại hai người bọn họ  trò chuyện thảo luận.

Trịnh Thụy Hâm tự nhiên minh bạch, lập tức nói: “Phía trên lãnh đạo hiện tại quan tâm bảo an bảo vệ vấn đề, hiện tại loại này nhiệt độ có thể khẳng định là có người để mắt tới  cái này Du Thái Hoa hạt giống.”

“Ngươi an bài trước người toàn huyện các nơi giới nghiêm, phía trên lại phái một cái chỉ đạo xuống tới, ngươi bên này làm tốt an bài, đến lúc đó Trung Lương Du  người cũng sẽ quá khứ.”

“Trịnh tiên sinh yên tâm, sẽ không xảy ra vấn đề .” Sở Bình lập tức cam đoan, không có một chút áp lực tâm lý.

Trần gia chủ đều nói mang không đi, vậy khẳng định mang không đi, những người kia muốn tới trồng trộm tử, vậy liền đến trộm chính là, kích động, hưng phấn mang về, chờ đợi bọn hắn  chẳng mấy chốc sẽ là mắt trợn tròn.

Cúp điện thoại về sau, Sở Bình cũng là làm bộ  gọi điện thoại an bài .

Bộ dáng vẫn phải làm.

Về phần phía trên chú ý đến, Trung Lương Du bên kia sẽ tới, cũng không kỳ quái.

Dù sao cây cải dầu tử nhập khẩu tỉ lệ lớn như vậy, lớn nhất nhập khẩu  Phong Diệp Quốc trước đó còn giúp Tinh Điều Quốc ở trên đây bày bọn hắn một đạo, hiện tại có thứ này đại biểu cái gì ai cũng biết.

Khi bọn hắn trong nước có  đầy đủ thỏa mãn tự thân  cây cải dầu tử, cái kia Phong Diệp Quốc liền không có tư cách lại ôm các ngươi nhất định phải nhập khẩu chúng ta, không phải các ngươi thường ngày sử dụng đều không biện pháp thỏa mãn tâm tư.

Lúc kia, đối phương là muốn chủ động hạ giá, xin bọn hắn tiếp tục nhập khẩu .

Không thể không nhập khẩu cùng có thể tự chủ lựa chọn muốn hay không nhập khẩu, như vậy cũng tốt so có thể không sử dụng kiếm, nhưng là không thể không có kiếm là một cái đạo lý.

Ngược lại là phía trên cùng Trung Lương Du  dưới người đến, phải cùng vị kia Lưu đổng thương nghị một chút lí do thoái thác.

Dù sao việc này có thể không liên lụy đến Trần Thị tốt nhất.

Trần gia chủ hiển nhiên không thích ứng phó phiền toái như vậy....

Mân Tỉnh tỉnh lị.

Liêu Hiểu Nhân mặc một thân hàng hiệu quần áo, vác lấy hàng hiệu túi xách, ăn mặc trang điểm lộng lẫy  về tới trong nhà.

Hôm nay thật  tức chết hắn  một cái nghỉ ngơi phú nhị đại còn tại trước mặt của nàng chứa, không biết nàng là danh viện, cái gì phú nhị đại chưa thấy qua?

Nếu như không phải trở về nước, nước ngoài  bạn trai không có cách nào tiến đến, nàng mới sẽ không nghĩ đến ra mắt, dù sao, nàng lại không muốn vì sinh lý nhu cầu hạ thấp tư thái.

Coi như tìm lốp xe dự phòng cũng muốn suất khí một điểm, cường tráng một điểm, có tiền một điểm.

Về đến nhà bật máy tính lên, mới tọa hạ liền thấy một cái phần mềm điên cuồng loạn động, sắc mặt của nàng lập tức mừng rỡ.

Cái này phần mềm là nàng nước ngoài  bạn trai dạy nàng đăng ký đăng lục .

Chỉ cần dựa theo bên trong nói đến vài chỗ đi vỗ vỗ ảnh chụp, hoặc là tại trên mạng phát một phát video, hoặc là thiếp mời...... Loại hình  một tháng liền có thể nhẹ nhàng lừa không ít tiền.

Không phải nàng cũng không có biện pháp duy trì mình danh viện  thân phận.

Ngẫm lại những cái kia một tháng lừa mấy ngàn khối hơn vạn khối liền mệt gần chết  nam nhân, nàng thật  xem thường, nàng một cái nữ  mỗi tháng dễ dàng tiền kiếm được cũng không biết so với bọn hắn nhiều hơn bao nhiêu.

Nhìn thấy phần mềm nhảy lên, liền đại biểu lại có thể kiếm tiền.

Bởi vì chỉ có tại nàng phụ cận khoảng cách chỗ không xa, phần mềm mới có thể xuất hiện nhảy lên nhắc nhở.

Liêu Hiểu Nhân mở ra phần mềm, liền gặp được  việc cần phải làm: “Tiến về Trần Thị, quay chụp Trần Thị nội bộ video, càng kỹ càng càng tốt, quay chụp nhiều nhất, cặn kẽ nhất  tiền thưởng nhiều nhất.”

“Lại là quay chụp video loại chuyện nhỏ nhặt này.” Liêu Hiểu Nhân vội vàng điểm kích xác nhận, loại chuyện này thích hợp nhất để nàng làm  bởi vì nàng thích nhất chụp ảnh.

Với lại, một cái mỹ nữ ưa thích đập video không phải rất bình thường, đi Trần Thị bên kia tản bộ một vòng, liền có thể cầm tới tiền thưởng.

Liêu Hiểu Nhân tiếp vào việc này về sau, phát hiện lại còn có mấy người cũng tiếp việc này, cái này khiến nàng vội vàng  cạnh tranh có chút đại.

Nàng cũng không có do dự, vội vàng lấy điện thoại di động ra đặt phòng.

Trần Thị  phong thuỷ phòng đặt trước không đến, Thượng Viên Thôn  gian phòng cũng đặt trước không đến, chỉ có thể đặt trước Lâm Hà Huyện bên trong một nhà nhà khách, sau đó liền vội vàng mua tiến về Lâm Hà Huyện  vé xe.

Liêu Hiểu Nhân dưới xe lửa thời điểm, sắc trời đen.

Nàng đêm đó vào ở  đặt hàng  nhà khách.

Tân quán này hoàn cảnh mặc dù không tệ, nhưng là thật không xứng với nàng danh viện  thân phận, nhìn cái kia ra vào  ở khách, sắc mị mị con mắt thật làm cho người chán ghét.

Nếu như không phải là vì kiếm tiền, loại này nhà khách đưa nàng ở đều không ở.

Một đêm này, Liêu Hiểu Nhân liền lấy ra điện thoại xoát  rất nhiều liên quan tới Trần Thị  video, nàng trước đó liền xoát đến không ít Trần Thị  thật sự là tuyên truyền huyễn hoặc khó hiểu.

Không nghĩ tới vậy mà đều là Lưu Nghiệp vị này đại phú hào ở sau lưng thúc đẩy, cái này đại phú hào nếu như tuổi nhỏ hơn một chút, ngược lại là cực kỳ tốt đối tượng hẹn hò.

Ngày thứ hai.

Liêu Hiểu Nhân  ra khỏi nhà khách ăn chút gì, liền gọi một chiếc xe taxi tiến về Trần Thị.

Đến  Trần Thị bãi đỗ xe, nàng vừa xuống xe, liền mở ra điện thoại di động một cái phần mềm, là máy tính cái kia phần mềm  phần mềm nhỏ.

Máy tính cái kia phần mềm leo tường  IP cũng là sửa chữa qua  có thể tiếp sống, điện thoại di động này phần mềm nhỏ  tác dụng nàng hiện tại cũng không có hiểu rõ, ngược lại như loại này đập video  sự tình mở ra là được rồi.

Điên thoại di động của nàng quay được video có thể thông qua cái này phần mềm nhỏ trực tiếp truyền đi.

Cơ hồ cùng một thời gian, Thượng Viên Thôn bên trong, một ngôi nhà  trong phòng khách, một đạo hơi có vẻ thấp bé nam tử mở ra cửa sổ, nhìn về phía Trần Thị phương hướng.

Về sau, hắn cũng ngồi xuống trước cửa sổ, mở ra một cái máy tính bảng, có thể nhìn thấy máy tính bảng bên trên sáng lên một cái điểm đỏ, vị trí ngay tại cách đó không xa Trần Thị bãi đỗ xe.

Ở bên cạnh một cái danh sách, cũng có một ảnh chân dung xuất hiện, còn có tên chữ, tin tức, chính là Liêu Hiểu Nhân.

Về sau, tấm phẳng bên trên cũng là lại xuất hiện mấy cái điểm đỏ, hoặc là tại Trần Thị, hoặc là đang tiến về Trần Thị.

Nam tử nhìn thấy một màn này, mang trên mặt mỉm cười.

Lại nói Lưu Nghiệp cái này đại phú hào cũng là rất khôi hài, biết mình vất vả làm ra nghiên cứu tư liệu sẽ bị để mắt tới, vậy mà không tìm cái địa phương bí ẩn, phái người trông coi, ngược lại đưa tới cái này Trần Thị.

Cái này thật đúng là trăm ngàn chỗ hở.

Hắn đã đến nơi này, thậm chí đã phái mấy con côn trùng tới, đối phương khả năng đều hoàn toàn không biết gì cả.

Như thế không phải liền là tương đương muốn đem tài liệu này đưa cho hắn?

Với lại, cái này mười ngàn mẫu Du Thái Hoa biển hoa vậy mà cũng không có thấy bất luận cái gì ẩn tàng trông coi  người, ngay cả ra vào đều không người kiểm tra, dù là lấy không được nghiên cứu tư liệu, lấy tới một chút hạt giống, cũng tuyệt đối có thể đạt được những này Du Thái Hoa thành quả .

Bất quá chỉ là thời gian chậm một điểm mà thôi.

Các thứ tới tay, nên tại trên quốc tế trước đăng ký  độc quyền, giết người tru tâm!.