Chương 484: Cái này Trần Thị có vấn đề! Đêm đen phong cao chính là...... (1)

Chương 484: Cái này Trần Thị có vấn đề! Đêm đen phong cao chính là...... (1)

Nam tử nghĩ đến lần nữa nhìn về phía tấm phẳng bên trên  tình huống.

Cái kia gọi Liêu Hiểu Nhân  đã tiến nhập Trần Thị bên trong.

Một lát, bên cạnh hắn một đài trên máy vi tính, một cái phần mềm nhảy lên, cũng bắt đầu tiếp thu được video.

Chính là cái kia Liêu Hiểu Nhân quay được video hình tượng, bị phần mềm tiếp thu.

Chỉ cần biết rõ  Trần Thị nội bộ kỹ càng tình cảnh, thậm chí là cái kia đại phú hào cất giữ tư liệu  địa phương, hắn liền có thể sắp xếp người hành động.

Liêu Hiểu Nhân mở ra video quay chụp về sau, cũng cùng cái khác du khách một dạng, như không có chuyện gì xảy ra đối Trần Thị bên trong quay chụp: “Rốt cục đến Trần Thị chơi, nơi này cổ kiến trúc quả nhiên rất hấp dẫn người ta ánh mắt.”

Bốn phía không ít du khách đều là dạng này, thậm chí có  dẫn chương trình đều tại trực tiếp.

Cho nên, nàng hành động như vậy cũng sẽ không nhiều gây nên người nghi hoặc.

Liêu Hiểu Nhân cũng không thể không thừa nhận, cái này Trần Thị thật là một cái du lịch nơi tốt, đặc biệt là hôm nay, không chỉ có thời tiết mát mẻ, không khí còn tốt như vậy.

Lập tức liền muốn kiếm tiền, tâm tình vốn là tốt, hiện tại khí này đợi, không khí, để cho lòng người tốt hơn.

Chỉ là nàng đang nghĩ ngợi, dưới chân đột nhiên dẫm lên một viên đá cuội, một cái lảo đảo, trực tiếp liền quay đến chân .

Cái kia truyền đến  đau đớn để tâm tình của hắn một cái liền không tốt .

Chỉ là vì quay chụp kiếm tiền, nàng cũng chịu đựng cái kia một tia đau đớn, tiếp tục hướng phía trước đi, quay chụp video.

Nhưng đột nhiên, nàng cảm giác chóp mũi có đồ vật gì rơi tại phía trên, vẫn là nóng ướt cái chủng loại kia.

Vô ý thức lấy tay vừa sờ, một trận ác tâm.

Nàng biết đó là cái gì .

Cứt chim!

Một đạo bén nhọn tiếng kêu từ Liêu Hiểu Nhân miệng bên trong hô lên.

Làm danh viện, trên mặt bị kéo cứt chim, đó là đối nàng nhất  khuất nhục.

Nàng vội vàng muốn tìm địa phương rửa mặt, khẩn trương phía dưới ngã xuống đất quẳng xuống đất, lăn qua một bên, trên tay, trên đùi đều cọ sát ra vết thương .

“Nữ sĩ, ngươi thế nào? Ta dẫn ngươi đi xử lý xuống vết thương.” Hai cái Trần Thị Ngự Ma Đường  người đến đây, mang lấy Liêu Hiểu Nhân liền đi.

Du khách nhìn thấy là Trần Thị  người, cũng không có hoài nghi gì, nhìn xem bọn hắn đem người mang đi.

Ngự Ma Đường  người hôm nay tuần tra phi thường chịu khó.

Bởi vì gia tộc ra lệnh, hôm nay tại Trần Thị bên trong xui xẻo toàn bộ đưa đến Hoàng đội trưởng nơi đó.

Du lịch cảnh sát nghỉ ngơi trụ sở vốn là có lâm thời tạm giam  công năng, cái này cũng không tính vi quy.

Thượng Viên Thôn bên trong.

Trong bóng tối chú ý  nam tử thông qua truyền về video cũng mộng.

Cái này Liêu Hiểu Nhân chuyện gì xảy ra? Đập cái video, trực tiếp đem mình ngã?

Vẻn vẹn thông qua video, hắn cũng không biết đối phương cụ thể xảy ra chuyện gì, hiện tại video đã gián đoạn truyền thâu  nói rõ đối phương điện thoại đình chỉ quay chụp .

“Thật sự là phế vật.” Nam tử nhịn không được đậu đen rau muống  một câu.

Bất quá cũng may cái khác mấy cái điểm đỏ cũng liên tiếp đến  Trần Thị bên này, thiếu một cái người quay chụp cũng không có vấn đề gì.

Rất nhanh, lại một cái điểm đỏ tiến vào Trần Thị.

Chỉ là không bao lâu, để hắn kinh ngạc sự tình phát sinh .

Người này truyền về video, vậy mà mình uống nước bị sặc, ho nửa ngày, cuối cùng tựa hồ không có chú ý phía trước, đầu đột nhiên đánh tới  cái gì.

Cái kia thê thảm đau đớn âm thanh hắn nghe đều cảm giác đau nhức.

Cuối cùng người này cũng là bị Trần Thị Ngự Ma Đường  người mang đến trị liệu.

Mà khi cái thứ ba điểm đỏ tiến vào Trần Thị, vậy mà cũng xuất hiện một dạng  tình huống, không hiểu thấu  ngã.

Hắn phát giác được sự tình không đơn giản.

Trong đầu lập tức nổi lên trên mạng liên quan tới Trần Thị  một chút video.

Cái kia chính là làm qua chuyện xấu tiến vào Trần Thị liền sẽ không may.

Chỉ là cái này không đều là giả, là cái kia đại phú hào Lưu Nghiệp dùng tiền tài lẫn lộn đi ra hấp dẫn lực chú ý ?

Hiện tại nói cho hắn biết, tại Trần Thị sẽ không may là thật?

Phải biết trước đó tại trên mạng đều có người tổng kết ra tại Trần Thị sẽ xui xẻo quy luật.

Liền là làm qua chuyện xấu không có đạt được trừng phạt người, tiến vào Trần Thị khẳng định sẽ không may, nếu như làm qua chuyện xấu đã nhận qua trừng phạt liền không sao.

Cũng tỷ như một người nam trộm đồ, đã đi vào lại đi ra  tiến vào Trần Thị liền sẽ không ngã nấm mốc.

Còn có liền là đã làm chuyện xấu qua thật lâu, cái kia đi vào Trần Thị cũng sẽ không không may, về phần cụ thể bao lâu, tổng kết người cũng chưa nói rõ ràng.

Hôm qua bị tuôn ra đây hết thảy đều là cái kia đại phú hào thúc đẩy, liền có người biểu thị “liền nói kỳ quái, vì cái gì còn có người đi tổng kết những này, nguyên lai đều là đại phú hào tư bản lẫn lộn”.

Dù sao trong hiện thực làm sao lại có loại này vượt qua thường quy huyền bí lực lượng?

Hiện tại có ý tứ gì?

Làm chuyện xấu tiến Trần Thị xui xẻo sự tình lại biến thành thật  ?

Đã nói xong lẫn lộn đâu?

Vậy nếu như là như thế này, những này tiếp sống muốn đi Trần Thị quay chụp video  người, liền toàn bộ đều muốn đưa tại Trần Thị bên này.

Hắn là so ai đều rõ ràng những người này ở đây làm gì, đều là có thể bị ban thưởng 50 vạn, không chỉ có riêng là làm chuyện xấu đơn giản như vậy.

Trong lòng đã đoán được, nam tử nhưng không có nhắc nhở những người khác tâm tư, bởi vì hắn muốn để những người này lại nghiệm chứng một chút.

Nếu như Trần Thị thật có dạng này huyền bí lực lượng, vậy hắn liền nghĩ đến một chuyện đáng sợ.

Vậy rốt cuộc chính là vị kia đại phú hào cầm Trần Thị đến hấp dẫn ánh mắt, vẫn là Trần Thị cầm vị kia đại phú hào đến hấp dẫn ánh mắt.

Nếu như là đằng sau một loại......

Nghĩ đến, hắn đột nhiên cảm giác lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Rất nhanh, đằng sau mấy cái điểm đỏ cũng đến  một dạng tiến nhập Trần Thị, khi thấy những người này cũng tất cả đều không may về sau, cơ hồ đã có thể xác định.

Trọng yếu nhất  hắn phát hiện những người kia đều bị dẫn tới một cái địa phương, điểm đỏ đều tại một chỗ.

Đây càng để hắn xác định một điểm, cái kia đại phú hào Lưu Nghiệp làm ra sự tình đều là đang câu cá.

Chính hắn bị hù thu lại đồ vật của mình, căn bản vốn không dám ở chỗ này dừng lại thêm, vội vàng ra khỏi Thượng Viên Thôn về sau, hắn liền lái xe dừng ở ven đường, tiến vào Du Thái Hoa trong biển hoa.

Trộm nghiên cứu tư liệu cái gì cũng đừng nghĩ  hiện tại vẫn là tranh thủ thời gian làm một chút hạt giống trở về trọng yếu hơn.

Chỉ là hiện tại những này Du Thái Hoa mặc dù đã kết xuất rất nhiều cây cải dầu tử  nhưng là muốn lấy ra làm hạt giống còn không được, chỉ có thể từ đó chọn lựa ra một điểm có thể dùng .

Cái này cần không ít thời gian.

Cũng may không ai biết thân phận của hắn.

Trần Thị, trong sân.

Trần Hãn  ánh mắt đã bỏ vào trước mắt hai khối phong thuỷ trên đá, trong tay Phong Thủy Linh Lục Thạch đã lại ném bắn ra  hai đạo phong thuỷ vật trang trí hư ảnh.

Trước đó dùng Phong Thủy Linh Lục Thạch phối hợp phong thuỷ vật trang trí sử dụng, ra khỏi một cái “Tàng Phong” vật trang trí hư ảnh về sau, hắn liền nghĩ có thể mượn dùng loại biện pháp này đạt được cái khác phong thuỷ vật trang trí  điêu khắc chi pháp..