Chương 485: Cái này Trần Thị có vấn đề! Đêm đen phong cao chính là...... (2)

Chương 485: Cái này Trần Thị có vấn đề! Đêm đen phong cao chính là...... (2)

Hiện tại quả nhiên có thể đi, lại xuất hiện hai loại điêu khắc vật trang trí hư ảnh.

Hai cái hư ảnh cùng trước đó  “Tàng Phong” vật trang trí có chỗ khác biệt.

Một cái là bút lông đỡ, một cái là tiểu tháp loại hình vật trang trí hư ảnh.

Hai cái này đều là “Văn Xương” phong thuỷ vật trang trí  phong thuỷ điêu khắc.

Văn Xương loại phong thuỷ vật trang trí, phương diện học tập có trợ giúp rất lớn, đặt ở bên bàn đọc sách, có thể tăng cường lực tư duy, tập trung lực chú ý các loại tác dụng.

Thứ này với hắn mà nói cũng không có cái tác dụng gì.

Bất quá, giống nhau là có thể đem ra giao cho Trần Thị những người khác, gia tăng Trần Thị nội tình .

Đặc biệt là phong thuỷ vật trang trí loại vật này, đại chúng độ chấp nhận phi thường cao, đặc biệt là những người có tiền kia, rất nhiều người đều sẽ mua một khối phong thuỷ vật trang trí.

Các loại tiểu thúc bên kia học xong này phong thủy vật trang trí  phương pháp luyện chế, cũng có thể để tiểu thúc tại trong tộc mang mấy cái có thiên phú  đồ đệ.

Về phần cái kia Luyện Khí Lô hắn cũng nghĩ đến lí do thoái thác, liền cùng linh hỏa lò, linh áp nồi  lí do thoái thác một dạng, đều là nơi đó có dưới mặt đất Phong Thủy Trận  năng lượng tràn ra.

Trong lò phổ thông  lửa tại cái này năng lượng rót vào về sau, cũng không phải là bình thường  phát hỏa, cho nên, có thể cho phong thuỷ vật trang trí khai quang.

Đây có phải hay không là rất hợp lý?

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, nghe được vang lên tiếng bước chân, hắn cũng thu hồi phong thuỷ linh lộ thạch.

Đi vào là Trần Đại Cẩu: “Tiểu Hãn, ta bên này đã mang theo mười mấy người đi Hoàng đội trưởng bên kia, để tránh người cũng quá nhiều, ngươi bên này là không phải đi qua nhìn một chút?”

“Ân, qua xem một chút đi!” Trần Hãn gật đầu, vừa vặn quá khứ đem nhiệm vụ hoàn thành.

Hai người cùng đi ra sân nhỏ, tiến về Trần Thị an bài cho Hoàng Hâm những này du lịch cảnh sát nghỉ ngơi trụ sở.

Hoàng Hâm đã sớm đang chờ.

Hắn bên này cho chào hỏi, hôm nay phối hợp Trần Thị động tác, cho nên, ngoại trừ nhất định phải  phái mấy người ra ngoài tuần tra bên ngoài, những người khác ở chỗ này chờ lệnh.

Trần Thị Ngự Ma Đường  người đem người mang tới, hắn người liền tiếp nhận tạm giam .

Trên mạng  tin tức hắn cũng nhìn, khả năng liên lụy đến 50 vạn, trong lòng cũng là rất chờ mong.

Hắn cảm giác mình có phải hay không lại phải kiểm công lao?

Cho nên, nhìn thấy Trần gia chủ tới, hắn ngay lập tức tiến lên nghênh đón: “Trần gia chủ, Đại Cẩu đường chủ.”

Trần Hãn cười đáp lại: “Hoàng đội trưởng, ta đến xem những người kia.”

“Trần gia chủ, đi theo ta.” Hoàng Hâm minh bạch có ý tứ gì, dẫn người hướng bên trong đi vào.

Nhà này lầu các  đại sảnh đã bị đổi thành  văn phòng, còn có để đó từng cái hỏi thăm  cái bàn.

Có một cái địa phương liền là vây quanh, xem như  lâm thời đưa ra nghi vấn  địa phương.

Trần Hãn tiến vào trong này tọa hạ.

Trần Đại Cẩu đứng ở sau lưng hắn.

Hoàng Hâm sắp xếp người đi đem người từng cái mang tới, chính hắn cũng bên trong, ngồi vào một bên, cầm vở chuẩn bị làm ghi chép.

Một hồi, một thanh niên bị mang đến.

Thanh niên tiến đến nhìn thấy vị kia Trần gia chủ rõ ràng sửng sốt một chút.

Tại bị Trần Thị  người tới nơi này về sau, hắn liền cảm thấy  sự tình không đơn giản.

Chỉ là hắn không biết chuyện gì xảy ra.

Trần Hãn không có cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp sử dụng đoàn tụ chân ngôn thuật, nhìn về phía đối phương liền hỏi: “Lần này ngươi đến Trần Thị làm cái gì?”

Nam tử rõ ràng sững sờ, về sau hai mắt lộ ra một tia mê ly, liền mở miệng : “Ta chính là đến du lịch, bạn gái khuê mật rất xinh đẹp, nàng lại thông đồng ta, liền thừa dịp bạn gái cùng lão bản đi công tác thời điểm, bị nàng khuê mật ước tới chơi.”

Nam tử đem lời nói này sau khi đi ra, liền khôi phục  bình thường, lúng túng hỏi: “Trần gia chủ, cảnh quan, ta việc này không về các ngươi quản a?”

“Đi thôi!” Hoàng Hâm trực tiếp im lặng, để nam này rời đi.

Về sau lại là cái thứ hai nữ  bị mang theo tới.

Lần này càng kỳ hoa, bởi vì có một loại ngứa tay  đam mê, liền là yêu thuận ít đồ, tiến đến Hà Huyện  xe lửa bên trên thuận người một cái đồng hồ.

Chút chuyện này Hoàng Hâm đều không muốn quản, không phải hắn mong đợi 50 vạn, bất quá đều gặp, giam giữ khẳng định là muốn  đến lúc đó chuyển cho trong huyện a.

Lúc này trong lầu các.

Liêu Hiểu Nhân người là có chút mộng  nàng căn bản vốn không minh bạch mình vì sao lại được đưa tới nơi này, nơi này rõ ràng là cảnh sát chỗ làm việc.

Mấu chốt ở chỗ này tạm giam lấy, bay vào tới  côn trùng còn cắn nàng, trên thân lên mấy cái bao hết.

Rốt cục thấy có người bị mang đi ra ngoài  về sau liền không có trở về nơi này, nàng liền rất chờ mong  hi vọng nhanh lên đến mình.

Dạng này liền có thể sớm chút rời đi.

Khi nàng bị gọi vào lúc, hào hứng đi theo ra ngoài, sau đó lại bị dẫn tới mặt khác một gian địa phương, nhìn thấy Trần Thị vị kia Trần gia chủ thời điểm, nàng cũng sửng sốt một chút.

Trần Hãn lại trực tiếp sử dụng đoàn tụ chân ngôn thuật đối nàng hỏi thăm: “Ngươi đến Trần Thị bên này làm gì?”

Liêu Hiểu Nhân sững sờ, cơ hồ vô ý thức thốt ra: “Ta tại trên máy vi tính có thể tiếp vào một chút sống, chỉ cần đến đối phương chỉ định  địa phương chụp hình, video, hoặc là tại trên mạng phát bài post loại hình  liền có thể thu hoạch được tiền thưởng ích lợi.”

“Lần này ta nhận được một cái gọi Dạ Kiêu  người ban bố sống, liền là đến Trần Thị bên này quay chụp video, mà quay được video liền sẽ thông qua điện thoại  một cái phần mềm truyền thâu ra ngoài.”

“Trước đó ta liền đi đập qua rất nhiều nơi, tỉ như......”

Hoàng Hâm nghe nàng  kể rõ đại khái liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Cho nên, cuối cùng trực tiếp giận vỗ bàn: “Ngươi có biết hay không đây là gián điệp hành vi? Có biết hay không ngươi quay được video khả năng liền hại rất nhiều người.”

Liêu Hiểu Nhân đã hoàn hồn, bị Hoàng Hâm cái này gầm thét, hốt hoảng khóc lên: “Ta làm sao biết, ta chỉ là quay chụp video, phát một chút thiếp mời, ta lại không biết, ta liền muốn lừa một điểm tiền nuôi sống chính mình, không cần dựa vào những cái kia muốn ăn thịt thiên nga  xú nam nhân, ta có lỗi sao?”

“Cam......” Hoàng Hâm nghe nói như thế đơn giản không phản bác được, trực tiếp để cho người ta cho nàng bên trên đồ trang sức, sau đó cũng lấy điện thoại di động ra gọi báo cáo .

Thật xuất hiện 50 vạn, hắn công lao này đã có, vậy kế tiếp liền nên lãnh đạo đến làm.

Tham thì thâm.......

Du Thái Hoa biển hoa.

Dạ Kiêu tại Du Thái Hoa ở giữa xuyên qua, tốn không ít thời gian, hắn mới lấy được một chút cảm giác  có thể dùng  hạt giống.

Muốn đi ra lúc, hắn đã thấy đến một số người, vội vàng dừng bước lại, nấp kỹ.

Hắn nhận ra một người trong đó chính là Lâm Hà Huyện  lãnh đạo, còn có cái túi xách kia giáo thụ.

Một nhóm  đằng sau rõ ràng còn đi theo thủ vệ, rõ ràng là thúc thúc, hoặc là chuyên nghiệp bảo toàn loại hình  người.

Những người này rõ ràng đều vô ý thức bảo hộ lấy cái kia nam tử trung niên.

Sở Bình hôm nay lại tới, tự nhiên là vì đi cùng phía trên phái xuống Bảo chủ nhiệm..