Chương 486: Cái này Trần Thị có vấn đề! Đêm đen phong cao chính là...... (3)

Chương 486: Cái này Trần Thị có vấn đề! Đêm đen phong cao chính là...... (3)

Phía trên đối cái này Du Thái Hoa phi thường trọng thị.

Đến  Du Thái Hoa biển hoa trước, Sở Bình còn nói: “Bảo chủ nhiệm, chúng ta Lâm Hà Huyện đã cùng vị kia Lưu đổng hoạch định xong gieo trồng dùng  các loại năm sau chúng ta Lâm Hà Huyện liền sẽ bắt đầu đại quy mô gieo trồng, không chỉ có là có thể giải quyết rất nhiều trong nước  nhu cầu, cũng có thể cho Lâm Hà Huyện mang đến rất nhiều cương vị, dẫn mọi người làm giàu.”

Bảo chủ nhiệm lại là nhíu mày: “Sở Huyện, ta xuống tới chỉ đạo cũng không phải là vì cái này phát triển, cái này chuyện không liên quan đến ta, ta là tới chỉ đạo các ngươi như thế nào phòng ngừa cái này thành quả bị người khác mang đi .”

“Thế nhưng là một đi ngang qua đến, ta rất thất vọng, các ngươi Lâm Hà Huyện bên này cũng không có đối với chuyện này đưa đến đầy đủ coi trọng, không chỉ có là đi ngang qua  kiểm tra, còn có cái này biển hoa phạm vi  giám sát đều không làm tốt.”

“Khắp nơi đều là lỗ thủng, cũng tỷ như trong biển hoa  du khách, ngươi có phân biệt kế hoạch sao? Làm sao biết bọn họ có phải hay không người hữu tâm sĩ.”

“Nhân gia Lưu đổng tiêu tốn rất nhiều tư kim tại Lâm Hà Huyện bên này làm thí nghiệm nghiên cứu, các ngươi Lâm Hà Huyện phương diện liền là như thế cái thái độ sao? Ngay cả cơ bản coi trọng đều không có?”

Sở Bình nghe nói như thế có chút lúng túng, cùng Bao Tĩnh liếc nhau một cái.

Bọn hắn rất muốn giảng một câu, lãnh đạo ngươi Ba Lạp Ba Lạp một đống lớn, ngươi đối cái này Du Thái Hoa căn bản không có chút nào hiểu rõ.

Tự nhiên, những này bọn hắn cũng sẽ không giảng.

Sở Bình chỉ có thể nói: “Bảo chủ nhiệm, chúng ta kỳ thật đã làm nghiêm mật  an bài, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi.”

Cũng tại hắn dứt lời, chuông điện thoại vang lên.

Hắn lập tức nghe, nghe được báo cáo nội dung, càng là cười tủm tỉm hướng Bảo chủ nhiệm báo cáo: “Bảo chủ nhiệm, chúng ta bên này đã bắt lấy  mấy cái 50 vạn, đang chuẩn bị áp giải đến trong huyện, ngươi có muốn hay không đi thẩm nhất thẩm? Có lẽ ngoại trừ chuyện bên này, bọn hắn tại cái khác địa phương cũng có việc.”

“......” Bảo chủ nhiệm rõ ràng sửng sốt một chút, thậm chí có chút lúng túng.

Hắn lúc này mới nói đối phương khắp nơi đều là lỗ thủng, đối phương lại trong khoảng thời gian ngắn bắt mấy cái 50 vạn, nói cách khác đối phương thật làm nghiêm mật an bài.

Nhưng đoạn đường này tới, hắn không có chút nào phát hiện?

Cái này chẳng phải lúng túng?

Nói đến chỉ đạo, ngay cả nhân gia  bố trí đều nhìn không ra, còn cao điệu như vậy  nói chuyện.

Ai có thể hiểu hắn hiện tại  tâm lý?

Hắn trực tiếp trừng mắt liếc bên cạnh cùng đi  những người kia, hắn không có phát hiện, những người này cũng không có phát hiện sao?

Mất mặt.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Vậy liền đi xem một chút a!”

“Bảo chủ nhiệm, mời.” Sở Bình lập tức mời, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, đi qua như thế một lần, hẳn là ứng phó được.

Dạ Kiêu nhìn xem một đoàn người rời đi, khóe miệng lại cười.

Đi hắn nghiêm mật an bài, hắn ngay tại đối phương không coi vào đâu trồng trộm tử.

Chờ hắn đem hạt giống này trộm trở về, đồng thời đăng ký độc quyền thời điểm, cái này Lâm Hà Huyện  lãnh đạo cũng kém không nhiều phải xui xẻo.

Khẳng định cái thứ nhất cõng hắc oa.

Dạ Kiêu cũng không có do dự, bằng nhanh nhất  tốc độ rời đi Trần Thị, lái xe ra khỏi Lâm Hà Huyện, thật không thể không nói cái kia Bảo chủ nhiệm nói quá đúng, Lâm Hà Huyện bên này thật  trăm ngàn chỗ hở.

Liền cái này......

Hắn cấp tốc lái xe, đến  một cái khác thành thị, sau đó lại làm động tác, bỏ ra ba giờ đồng hồ đến  Lâm Hải về sau tiến về vùng ngoại thành một chỗ vắng vẻ  nước ngoài công ty.

Tòa thành thị này là cùng quốc tế nối tiếp rất sâu thành thị, cho nên, liền có không ít đầu tư bên ngoài công ty.

Dạ Kiêu tiến vào công ty về sau, lập tức liền có nghênh tiếp người đem hắn mang theo đi vào, đến dưới mặt đất một chỗ trong phòng thí nghiệm.

Cái này phòng thí nghiệm đối ngoại là không tồn tại  nhưng bên trong nghiên cứu thiết bị lại là quốc tế tiên tiến nhất, chuyên môn nghiên cứu thực vật, nông nghiệp cây trồng phương diện đồ vật.

Về phần muốn nghiên cứu đồ vật gì, hiểu đều hiểu.

Dạ Kiêu sau khi đi vào, cũng là đem mang về  hạt giống giao cho một người trung niên nam tử.

Nam tử trung niên lúc này đem đồ vật nhanh nhanh  một cái nghiên cứu viên, vẫn không quên hướng Dạ Kiêu nói: “Dạ Kiêu, ngươi không hổ là trong chúng ta tinh anh nhất  một cái, chuyện này cho hấp thụ ánh sáng sau khi ra ngoài, đối phương hẳn là nghiêm mật chăm sóc, không nghĩ tới bị ngươi nhẹ nhàng lấy được hạt giống, chẳng lẽ bọn hắn đối người ra vào đều không kiểm tra sao?”

Dạ Kiêu thật nghĩ nói quỷ  kiểm tra, cái kia Lâm Hà Huyện thật coi bọn họ là ngu xuẩn một dạng, đáng tiếc bọn hắn không thuần.

Bất quá, lời này hắn cũng sẽ không nói, ngược lại kinh tâm động phách miêu tả : “Đối phương chăm sóc rất nghiêm mật, ra vào một khoảng cách liền có kiểm tra, ta cũng là phế đi công phu rất lớn mới đem những này hạt giống mang về .”

“Không sai, làm cho gọn gàng vào.” Nam tử trung niên tán dương một câu, sau đó cũng mang theo Dạ Kiêu đi công ty nhà hàng, chuẩn bị kỹ càng tốt chiêu đãi đối phương.

Dạ Kiêu bụng cũng là có chút đói bụng, đối với chiêu này đợi cũng rất hài lòng, hiện tại liền đợi đến ghi chép công lao là được rồi.

Nhưng đột nhiên, nam tử trung niên tiếp một chiếc điện thoại, cau mày nhìn về phía Dạ Kiêu: “Dạ Kiêu, ngươi xác định mình mang về chính là loại sản phẩm mới cây cải dầu hạt tử? Phòng thí nghiệm bên kia kiểm trắc, liền là phổ thông  cây cải dầu hạt giống.”

“Không có khả năng?” Dạ Kiêu kinh hãi đứng lên.

Hắn biết rõ những này hạt giống là mình từng khỏa tìm ra  làm sao có thể là bình thường?

Liền là những cái kia loại sản phẩm mới cây cải dầu tử.

Hắn lập tức cùng nam tử trung niên đi phòng thí nghiệm, tra xét kiểm trắc số liệu, với lại, những điều kia thật là hắn mang về  hạt giống, hắn làm mịt mờ ký hiệu.

Nhưng hắn căn bản vốn không minh bạch vì cái gì liền biến thành phổ thông mầm móng.

Không nên mới đúng.

Cái này khiến hắn nghĩ tới  Trần Thị  truyền thuyết, đã đi Trần Thị sẽ không may là thật, cái kia Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng đâu?

Là loại kia tồn tại không cho hắn đem đồ vật mang đi?

Không phải vì sao lại dạng này?

Càng nghĩ, lưng mồ hôi lạnh càng bốc lên.

Nam tử trung niên cau mày: “Xem ra, hành động lần này thất bại  nhất định phải tiến hành lần thứ hai hành động.”

Dạ Kiêu lập tức nói: “Ta bên này không biết nơi nào sai lầm, có thể là bại lộ, ta phải lập tức ngồi thuyền đi trên đảo.”

Nói xong, hắn liền vội vàng rời đi.

Đùa gì thế, nếu như mình đoán là thật, đồ đần mới đi, hắn muốn rời khỏi quốc gia này, không phải.........

Thời gian trôi qua, màn đêm buông xuống.

Trần Hãn lại lần nữa đi tới phó bản trước truyền tống trận.

Hôm nay bắt được mấy cái 50 vạn về sau, Thục Sơn Tiên Minh  nhiệm vụ hoàn thành, chỉ là ban thưởng để hắn phi thường ngoài ý muốn.

【 Bởi vì ngươi bắt lấy được vực ngoại ma đạo người, Thục Sơn Tiên Minh  cao thủ dùng đặc thù bí pháp từ những này vực ngoại ma đạo trên thân thu được tin tức trọng yếu..