Chương 487: Cái này chiêu hồn cờ có phải hay không có chút không đúng? (1)

Chương 487: Cái này chiêu hồn cờ có phải hay không có chút không đúng? (1)

Những này vực ngoại ma đạo đang tại một chỗ Linh Đảo bên trên bí mật tụ tập, đồng thời luyện chế một loại đặc thù pháp khí Chiêu Hồn Phiên, cái này chiêu hồn cờ có thể triệu hoán hồn phách tiến vào ảo giác, thậm chí tiến hành khống chế, phi thường ác độc.

Tiên Minh đã được đến Linh Đảo vị trí, mời tiến về Linh Đảo vị trí, phối hợp Tiên Minh  người phá hư Chiêu Hồn Phiên.

Chúc mừng ngươi thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Vực ngoại ma đạo Linh Đảo phó bản địa đồ X1】

Đây là Trần Hãn thật không nghĩ tới  bởi vì nhiệm vụ này hoàn thành quá đơn giản, liền là mấy cái 50 vạn mình đưa tới cửa .

Trần Hãn lại nhìn một cái cái này vực ngoại ma đạo Linh Đảo phó bản địa đồ  ghi chú tin tức:

【 Vực ngoại ma đạo Linh Đảo phó bản địa đồ: Đây là một trương đặc thù  phó bản địa đồ, vực ngoại ma đạo thế lực đang tại trong đó luyện chế Chiêu Hồn Phiên, đã có không ít nhân sĩ Trung Nguyên bị nó khống chế, xin mau sớm tiến về phá hủy, truyền tống môn truyền tống cần 10 linh thạch! 】

Cái này phó bản địa đồ so trước đó cần linh thạch đều càng nhiều.

Mà dựa theo chơi trò chơi  kinh nghiệm, loại này địa đồ ích lợi đều sẽ càng lớn.

Huống chi, cái này phó bản địa đồ, hắn đoán không lầm, hẳn là những cái kia 50 vạn các chủ tử hội tụ  địa phương a?

Như thế, mặc kệ là vì đối phương đến Trần Thị, vẫn là vì dân tộc đại nghĩa, cái này phó bản địa đồ đều muốn máu chảy thành sông .

Mấu chốt đêm đen phong cao, chính là giết người đêm.

Cho nên, hắn cũng không có do dự, trực tiếp dùng thiên huyễn mặt nạ đổi thân hình, lão đạo sĩ xuất hiện lần nữa.

Về sau, trực tiếp xuất ra phó bản địa đồ cùng 10 khỏa linh thạch, khởi động truyền tống trận.

Truyền tống trận bạch quang lấp lóe, đem hắn bao trùm, cuốn vào, biến mất ngay tại chỗ.

Biển rộng mênh mông bên trên, Dạ Kiêu đang mang theo hai cái thủ hạ đắc lực, ngồi tại ca nô bên trên, hướng một tòa bí ẩn hòn đảo chạy mà đi.

Hắn thật là bị cái kia Trần Thị hù dọa, mình tự tay hái Du Thái Hoa hạt giống biến thành phổ thông  hạt giống, tuyệt đối không thích hợp.

Hắn có thể xác định, người khác không có cơ hội đổi hắn.

Cho nên, chỉ có một cái khả năng......

Điều này cũng làm cho hắn quả quyết thoát đi, dự định trở về cứ điểm nán lại một đoạn thời gian, nhằm vào Trần Thị  nhiệm vụ, hắn tuyệt đối không dây vào.

Nhìn xem rất nhanh muốn đến nơi hòn đảo, hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Thế nhưng tại lúc này, hắn đột nhiên liền gặp được ca nô ở giữa xuất hiện một đạo mãnh liệt bạch sắc quang mang.

Ngoại trừ lái ca nô thủ hạ, hắn cùng một cái khác thủ hạ tất cả đều trừng lớn hai mắt nhìn một màn này.

Hắn căn bản vốn không minh bạch đây là có chuyện gì.

Thẳng đến hào quang màu trắng kia bên trong xuất hiện một bóng người già nua, trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm giác mình muốn hít thở không thông.

Dạ Kiêu đơn giản cho là mình xuất hiện ảo giác.

Tại cái này biển rộng mênh mông bên trên, hắn đang dẫn người mở ra ca nô trở về trên đảo, đột nhiên liền có một đạo bạch quang xuất hiện tại ca nô bên trên, còn từ bên trong xuất hiện một cái lão đạo sĩ.

Cái này bình thường sao?

Với lại, hắn nghĩ tới  một sự kiện, trên mạng liên quan tới Trần Thị  video, giống như liền có quan hệ với một cái lão đạo sĩ.

Chỉ là chuyện này bị Lâm Hà Huyện chính thức bên kia thực chùy phủ nhận.

Cho nên, trên mạng cũng không có người tin tưởng.

Đặc biệt là hiện tại trên mạng đều tin tưởng Trần Thị là vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp đẩy ra  lại không người tin chuyện này.

Tất cả mọi người tại cảm khái Lưu Nghiệp vị này đại phú hào  tiền tài lực lượng.

Nhưng hắn không đồng dạng, vừa biết làm chuyện xấu đi Trần Thị sẽ xui xẻo sự tình, thậm chí suy đoán Đãng Ma Thiên Tôn báo mộng để loại Du Thái Hoa  sự tình cũng là thật .

Hiện tại hắn càng xác định.

Nguyên lai lão đạo sĩ kia cũng là thật .

Đối phương có thể dạng này xuất hiện, nói không có thần tiên hắn cũng không tin tưởng a.

Bên cạnh thủ hạ vô ý thức giơ tay lên thương, đối cái này đột nhiên xuất hiện lão đạo sĩ liền khai hỏa.

Phanh

Phanh

Trong đêm tối, động tĩnh dị thường rõ ràng.

Khiến người sợ hãi chính là, đạn kia lại bị lão đạo sĩ kia trước người ngưng tụ một tầng lồng ánh sáng ngăn cản xuống tới, sau đó lăn xuống, rơi xuống tại ca nô bên trên  thanh âm dị thường rõ ràng.

Dạ Kiêu nhìn thấy một màn này liền biết phải xong đời, sau một khắc, thủ hạ bên người đột nhiên liền cổ máu tươi tiêu xạ, trực tiếp lật đến  trong biển.

Bịch

Dạ Kiêu trực tiếp quỳ xuống, cầu xin tha thứ: “Ta sai rồi, ta không nên làm những sự tình này, nhưng ta cũng không có biện pháp, ta vừa ra đời ngay tại tinh đầu, gia gia của ta là quốc gia này  đào phạm, cha ta đã gia nhập tinh đầu quốc tịch, ta rất nhỏ liền bị chọn trúng huấn luyện.......”

Trần Hãn nghe đến mấy cái này, còn tưởng rằng đối phương thật nghĩ cầu xin tha thứ, ai biết vừa nói lời này, đối phương vậy mà bay thẳng đến trong biển đánh tới.

Nguyên lai chỉ là phân tán hắn lực chú ý phương thức.

Chỉ có thể nói là Ngoan Nhân, loại này trên biển, đêm hôm khuya khoắt xuống dưới cũng kém không nhiều một con đường chết.

Đáng tiếc, loại người này sống lâu một khắc đều là lãng phí không khí, trực tiếp một cái cương châm khóa chặt, bay vụt vào trong biển xuyên thủng  thân thể của đối phương.

Tiếp lấy, Trần Hãn đi tới khống chế ca nô  người kia sau lưng.

Tại lão đại và đồng bạn đều đã chết về sau, hắn đã run lẩy bẩy, đoán được kế tiếp chính là mình, quả nhiên, sau một khắc hắn liền thấy cổ mình tiêu xạ lên  máu tươi, cắm vào trong biển.

Trần Hãn  trước mắt đã xuất hiện một bức bản đồ nhiệm vụ, từng cái điểm đỏ xuất hiện ở trước mặt trên đảo, cái này ca nô người điều khiển cũng là điểm đỏ, đoạn không thể lưu.

Hắn cũng sẽ không lái ca nô, nhưng nghiên cứu một chút, cũng biết cái nào là gia tốc.

Thế là xong à.

Tốc độ cao nhất hướng cái kia hòn đảo phóng đi, không cần làm lựa chọn thứ hai.

Còn chưa tới trên đảo, liền có một chùm ánh đèn hướng ca nô bên này chiếu xạ đến, còn rất dài ngắn không đồng nhất  lấp lóe, hiển nhiên là đang đánh ám hiệu.

Tựa hồ bởi vì không được đến đáp lại, Trần Hãn rõ ràng phát hiện đối phương động thủ, có kinh khủng tiếng rít đánh tới, sau đó đâm vào  Linh Ngọc Cầu ngưng tụ vòng bảo hộ bên trên.

Đó là một viên đạn.

Với lại, Trần Hãn nhìn ra, đây không phải là một viên phổ thông  đạn, cỡ càng lớn hơn, là đại thư!

Hắn nhìn về phía đạn bay vụt tới phương hướng, bên kia có ba cái điểm đỏ.

Lúc này, hòn đảo một vị trí nào đó, một cái ghé vào trên đá lớn  thân ảnh hoảng sợ nhìn xem nhìn ban đêm dụng cụ bên trong phát sinh một màn.

Đơn giản không thể tin được.

Đối đầu vọt tới  đạn, rõ rệt đã đánh trúng đối phương, vì cái gì đối phương không có việc gì?

Bởi vì nhìn ban đêm dụng cụ nguyên nhân, hắn căn bản không có biện pháp thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Ca nô lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị đánh tới  một khối trên đá ngầm, xông lên một đoàn kinh khủng hỏa diễm.

Tay bắn tỉa gặp này sững sờ, mình vẫn là đánh trúng? Cho nên ca nô mới có thể mất khống chế?.