Chương 488: Cái này chiêu hồn cờ có phải hay không có chút không đúng? (2)

Chương 488: Cái này chiêu hồn cờ có phải hay không có chút không đúng? (2)

Hắn lập tức đối đại thư  nhìn ban đêm dụng cụ ống nhắm xem xét, có thể nhìn thấy ca nô chỗ cháy hừng hực  hỏa diễm, loại tình huống này, thuyền du lịch bên trên  người khẳng định cũng xong đời.

Hắn cũng hướng bộ đàm bên trong báo cáo: “Thuyền du lịch đã phá hủy, không người còn sống, mời tuần tra tiểu đội quá khứ tra......” Chỉ là nói còn chưa dứt lời hắn liền trừng lớn hai mắt: “Cái gì, sao lại có thể như thế đây?”

Thông qua ống nhắm, hắn có thể thấy rõ ràng cái kia hừng hực đốt  hỏa diễm bên trên, đi ra một bóng người.

Hắn cảm giác mình đang nằm mơ, lần nữa thông qua ống nhắm xem xét, mới phát hiện nơi nào có thân ảnh kia, khẳng định là ảo giác, tiếp tục báo cáo: “Mời đội tuần tra quá khứ xem xét!”

Làm xong, hắn cũng xuất ra một bình đặc thù bia uống.

Thật hy vọng nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ này trở về.

Đợi tại cái chỗ chết tiệt này cho muỗi đốt, căn bản không phải người làm sự tình, lúc nào bị cái kia đông phương quốc gia phát hiện nơi này, không chừng người đều phải ở lại chỗ này.

Đến lúc đó bọn hắn liền muốn làm một bộ vô danh thi thể, bên kia sẽ không thừa nhận thân phận của bọn hắn.

Chỉ là không đầy một lát, hắn liền nghe đến bộ đàm bên trong phát ra kinh sợ âm thanh: “Tập kích, có người tập kích, đông nam 34 độ vị trí.”

Nghe được cái này, hắn vội vàng bưng lên đại thư, nhắm ngay cái hướng kia, sau đó thấy được một màn kinh khủng, có một bóng người tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng hắn nơi này mà đến.

Khi hắn kịp phản ứng lúc, liền phát hiện người đã đến  phụ cận, hắn ngẩng đầu nhìn đến  là một vị thân ảnh già nua.

Chỉ là thân ảnh này trong mắt hắn phảng phất liền là kinh khủng ma quỷ.

Sau một khắc, hắn liền cảm thấy một loại ngạt thở cảm giác đánh tới, dưới hai tay ý thức bưng bít lấy cổ, rót vào huyết dịch để hắn thanh âm gì đều không phát ra được, thẳng đến ngạt thở, không có khí tức.

Trần Hãn nhìn xem trôi nổi lên  bạch quang, trực tiếp thu nhập  máy chơi game kho.

Lại là một khối sơ cấp linh thạch.

Vừa rồi cái kia tuần tra tiểu đội đã phát nổ mấy khối, đều là sơ cấp linh thạch.

Mặt khác hai cái điểm đỏ tựa hồ phát hiện động tĩnh, cầm vũ khí hướng nơi này đi tới .

Trần Hãn nhìn thấy người, vung tay lại là một cái cương châm.

Hai người ngã xuống.

Lại có một đoàn bạch quang lơ lửng lên.

Quá khứ nhặt lên.

Vẫn là sơ cấp linh thạch.

Linh thạch này tỉ lệ rơi đồ thật rất cao.

Trần Hãn nhìn về phía trò chơi bản đồ nhiệm vụ, có một cái dấu chấm than tại một cái phương hướng, đứng ở đó.

Hướng phía đó nhìn lại, lấy hắn ăn nhiều như vậy Vọng Nguyệt Sa  thị lực, cho dù là tại trong đêm cũng có thể thấy rõ.

Nơi đó là một cái rất lớn sơn động, Chiêu Hồn Phiên vị trí.

Hắn ngược lại là muốn nhìn cái này chiêu hồn cờ là cái gì, vậy mà dùng lớn như vậy một cái dấu chấm than đánh dấu.

Lúc này, trên đảo lại vang lên chói tai còi báo động âm thanh.

Chỗ hang núi kia bên trong, một cái tóc quăn màu vàng kim  người da trắng đã sớm đạt được  có người xâm lấn báo cáo.

Hắn tức giận quát: “Đáng chết, hỗn đản, nhanh lên đem người tìm ra, xử lý hắn.”

Nói chuyện  đồng thời, hắn cũng là vội vàng tại một đài máy chủ lớn vô cùng trên máy vi tính thao tác.

Đó là máy chủ server một thể, thùng máy phi thường lớn, công năng cũng mạnh phi thường, thuộc về quân dụng, ở bên ngoài căn bản không gặp được.

Bọn hắn sở dĩ lựa chọn ở chỗ này, chính là vì tốt hơn cho khống chế  những người kia ban bố nhiệm vụ, sau đó tiếp thu những người kia truyền lại trở về tin tức.

Hòn đảo này phi thường bí ẩn mới đúng.

Hiện tại có người xông tới đến, hắn liền không thể không cân nhắc nơi này đã bị phát hiện, cho nên, nhất định phải nhanh lên  đem tư liệu truyền thâu trở về, sau đó đem máy vi tính này phía trên tư liệu triệt để tiêu trừ.

Đặc biệt là những cái kia danh sách.

Đó là bọn họ vài chục năm tân tân khổ khổ nắm giữ khống chế  nhân viên, nếu như bị tiết lộ ra ngoài, vậy thì đối với bọn họ tới nói là đả kích cực lớn.

Còn muốn để một số người đi chụp hình, video liền khó khăn, muốn dẫn đạo đối phương trên internet  hướng gió, dẫn đạo văn hóa nhận biết cũng khó.

Thẳng đến trong vài năm không có cách nào như vậy thuận buồm xuôi gió .

Đặc biệt là bên kia hoàn cảnh bây giờ, muốn sẽ chậm chậm tích lũy dạng này nhân thủ càng thêm khó khăn.

Nhưng thủ hạ  người một mực không có truyền đến báo cáo tin tức, để hắn có loại càng ngày càng cảm giác xấu.

Rốt cục, tư liệu tin tức toàn bộ truyền tống về đi, hắn trực tiếp lựa chọn xóa bỏ.

“Tokes tiên sinh, không xong, phòng giữ nhân viên tất cả cũng không có đáp lại, khả năng ra đại trạng huống .” Một đạo báo cáo âm thanh càng làm cho hắn cảm thấy trầm xuống.

Tokes gãi gãi mình  màu vàng  tóc quăn: “Giám sát có hay không nhìn thấy tình huống như thế nào?”

Cũng tại hắn hỏi thăm, lại một đạo tiếng kinh hô vang lên: “Tokes tiên sinh, tình huống không ổn, chúng ta nội bộ  giám sát tín hiệu đều biến thành bông tuyết trạng  đối phương khẳng định tiến đến .”

“Đáng chết, tại sao có thể như vậy? Bọn hắn không phải tinh anh sao? Vì sao lại để cho người ta vô thanh vô tức tiến đến?” Tokes đơn giản muốn xù lông, trực tiếp nhìn về phía cái kia máy chủ phi thường lớn đài  máy tính.

Tình huống bây giờ tựa hồ có chút không kiểm soát, hắn cảm thấy vẻn vẹn xóa bỏ máy tính tư liệu tin tức còn không an toàn, còn muốn đem máy vi tính này máy chủ toàn bộ phá hủy mới bảo hiểm.

Hắn trực tiếp cầm qua một thanh súng tiểu liên, đối cái kia máy chủ đột nhiên bắn phá, triệt để phá hủy thành cặn bã, vậy liền bảo hiểm .

Nhưng rất nhanh phát sinh  để hắn mắt trợn tròn  sự tình.

Cái kia khai hỏa về sau, những viên đạn kia trùng kích tại cái kia thùng máy bên trên, vậy mà phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại bình thường, thậm chí đạn kia còn hướng bốn phía bắn ngược về.

Sau một khắc, Tokes cũng cảm giác lồng ngực hai nơi kịch liệt đau nhức, cúi đầu xem xét là chậm rãi chảy ra tới máu tươi, hắn bị Khiêu Đạn đánh trúng.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh hắn  mấy người cũng là như thế.

Nhưng tại sao có thể có loại sự tình này?

Hắn đánh  chỉ là máy tính thùng máy mà thôi, không phải đánh tấm thép a.

Mang theo không hiểu nghi hoặc, hắn chậm rãi ngã xuống, biến thành một cỗ thi thể.

Khi Trần Hãn giết tới nơi này thời điểm, cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn trên mặt đất mấy cỗ thi thể.

“Là vừa rồi  tiếng súng?” Trần Hãn nhíu mày, vừa rồi vào sơn động hắn liền nghe đến nơi này mặt  động tĩnh, chỉ là là ai làm?

Khi hắn đi vào cũng không có nhìn thấy người ra ngoài.

Với lại, cho dù có người ra ngoài, cái kia điểm đỏ cũng sẽ bị hắn phát hiện .

Nhưng đây là có chuyện gì?

Những người này mình giết mình?

Hắn lắc đầu, càng không khả năng, lời nói vô căn cứ.

Tiếp lấy, hắn cũng đem lực chú ý thu hồi, vẫn là trước hoàn thành cái này trừ ma phó bản nhiệm vụ mới là.

Cái này phó bản nhiệm vụ là muốn phá hủy cái này vực ngoại ma đạo luyện chế Chiêu Hồn Phiên.

Chẳng qua là khi hắn dựa theo nhắc nhở nhìn thấy Chiêu Hồn Phiên thời điểm, người liền trợn tròn mắt..