Chương 489: Cái này chiêu hồn cờ có phải hay không có chút không đúng? (3)

Chương 489: Cái này chiêu hồn cờ có phải hay không có chút không đúng? (3)

Đó là một đài máy tính?

Cái kia đại biểu mục tiêu  dấu chấm than tiêu chí liền là tại máy vi tính kia phía trên.

Tình huống như thế nào đây là?

Trò chơi hệ thống là hóng gió, đừng tưởng rằng hắn không biết cờ là cái dạng gì  đó là một loại hình sợi dài lá cờ loại đồ vật, bốn phía may nghiêm mật, ở giữa trống rỗng......

Hiện tại cái này một đài máy tính, ngoại trừ máy chủ lớn một chút, nói cho hắn biết, chỗ nào giống cờ ?

Cho nên, thứ này gọi Chiêu Hồn Phiên?

Trần Hãn thở dài, bất quá nghĩ đến linh hỏa lò, linh áp nồi, Luyện Khí Lô...... Hắn cũng là không cảm thấy kinh ngạc .

Cho nên, hiện tại chỉ cần đem cái này chiêu hồn cờ phá hủy, cái này trừ ma nhiệm vụ liền hoàn thành.

Hắn cũng không có do dự, trực tiếp thôi động cơ sở Ngự Kiếm Thuật, từng cây cương châm liền dẫn nổ tung tính  lực lượng, trong nháy mắt xuyên thủng  cái kia thùng máy, xuất hiện mấy cái trống rỗng.

Để hắn kinh ngạc chính là, cái này thùng máy bị hắn phá hư thành dạng này  lại còn không có nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành.

Cho nên, hắn cũng chỉ có thể lần nữa thi triển cơ sở Ngự Kiếm Thuật, trùng kích cái kia thùng máy, đem cái kia thùng máy triệt để phá hư.

Lúc này, cái kia đại biểu Chiêu Hồn Phiên  dấu chấm than cũng trong nháy mắt biến mất, đồng thời, một đoàn quang mang cũng từ cái kia thùng máy bên trong phát nổ đi ra.

Cái này thật đúng là......

Trần Hãn cũng không có do dự, đem cái kia tuôn ra  bạch quang thu sạch vào máy chơi game trong kho.

Lại là mấy khối sơ cấp linh thạch.

Hắn từ bên ngoài một đường giết tiến đến, tuôn ra  sơ cấp linh thạch cũng có gần 30 khỏa, cho nên, khấu trừ tiến cầu  10 khỏa linh thạch, ích lợi đã là kiếm tiền.

Về sau lại có hai khối đặc thù  Luyện Khí kim loại, nếu như vậy, luyện chế phi kiếm đều tài liệu lại nhiều một phần.

Chỉ là tăng thêm trước đó  3 khối, luyện chế phi kiếm, có lẽ vẫn là không đủ.

Ngược lại là cái kia tuôn ra  chứa đựng bàn không để cho hắn ngoài ý muốn.

Dạng này trừ ma địa đồ, đều sẽ có vật như vậy, tựa như trước đó hai cái phó bản một dạng, bên trong cũng hẳn là danh sách loại hình tin tức.

【 Vực ngoại ma đạo khôi lỗi danh sách: Vực ngoại ma đạo đối Trung Nguyên đại địa nhìn chằm chằm, cho tới nay lợi dụng nhân tính  nhược điểm, sau đó tiến hành công hãm khống chế, khiến cái này người trong bóng tối tiến hành quấy rối, cho Trung Nguyên đại địa mang đến không ít phiền phức. 】

Trần Hãn hiện tại đại khái hiểu cái kia máy tính tại sao là Chiêu Hồn Phiên .

Những người này danh sách hẳn là tại máy vi tính này bên trong, danh tự có thể ở chỗ này  cũng không phải liền là bị Chiêu Hồn Phiên khống chế ?

Những người này danh tự một khi tại cái này những người này trong danh sách, cả một đời đều không tránh thoát được, thẳng đến lúc nào mất đi tự do, hoặc là ném mạng.

Trò chơi hệ thống mặc dù trừu tượng, nhưng là mỗi lần trừu tượng cũng đều là có đạo lý .

Nhìn xem trên bản đồ còn có một số ẩn tàng  điểm đỏ, hẳn là biết nơi này tình huống không ổn ẩn nấp rồi.

Đối với những người này, hắn nơi nào sẽ do dự, trực tiếp tìm tới đi, đem những người này từng cái giải quyết.

Không có khả năng buông tha một cái, không phải làm sao hoàn thành nhiệm vụ?

Toàn bộ làm xong, trò chơi nhắc nhở mới xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, phụ trợ Thục Sơn tiên môn thành công phá hủy Chiêu Hồn Phiên, hoàn thành trừ ma phó bản, phải chăng rời khỏi! 】

Trần Hãn cũng không có vội vã rời khỏi, mà là lần nữa lấy ra tại Miễn  bên kia tịch thu được bản bút ký, sau đó liên tiếp chứa đựng bàn.

Trong khoảnh khắc, bản bút ký bên trên liền xuất hiện từng dãy tin tức, thật đúng là có chút nhìn thấy mà giật mình.

Trên danh sách quá nhiều người  nhỏ đến dân chúng bình thường, lớn đến giáo sư đại học, cái gì cần có đều có.

Hắn cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ những người này là thế nào nghĩ, người thật là tốt không làm, càng muốn đi làm chó.

Không hảo hảo khi người, vậy liền cho hấp thụ ánh sáng đến trên mạng, hảo hảo để mọi người nhìn xem những này chó Shepherd.

Trần Hãn đem những này danh sách điều ra tới về sau, trực tiếp thượng truyền đến  trên mạng.

Sau đó mới lựa chọn thối lui ra khỏi trò chơi phó bản.

Nhưng theo hắn đem những này danh sách phát đến trên mạng, lại là lần nữa tại trên mạng vứt xuống  một viên tạc đạn.

Mạng lưới lần nữa bởi vì Hacker chi thần oanh động.

50 vạn là chỉ tiền, cũng có thể chỉ báo cáo một người hoặc là bắt lấy một cái đặc thù  người, đổi lấy 50 vạn.

Lôi Báo rất buồn rầu, bởi vì mới ra ngục giam, hết thảy làm lại từ đầu, hắn mấy tên thủ hạ cũng lẫn vào không như ý.

Bởi vì thời đại khác biệt .

Nhiều năm như vậy máy may cương vị  công tác, để hắn không nghĩ lại đi đường xưa, chỉ là không có tiền vốn, hắn cái gì cũng không làm được.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một cái Hacker chi thần  video, liền vô ý thức hướng bên người tiểu đệ hỏi: “Hacker chi thần là cái quỷ gì?”

Một tiểu đệ nghe nói như thế, giải thích: “Lão đại, cái này Hacker chi thần có chút Ngưu, trước đó liên tục hai lần tuôn ra đại dưa, đem trong nước giúp tin, buôn bán tin tức, còn có hỗ trợ mua bán đồ cổ tẩy......  một số người toàn bộ cho hấp thụ ánh sáng đi ra .”

“Thậm chí trong những người này còn có đại nhân vật, có ba cái đại phú hào đều trực tiếp bị bắt rồi, mấy cái bệnh viện đều xui xẻo, là thật lợi hại, cũng không biết hắn chỗ nào cầm tới tin tức.”

Lôi Báo nghe nói như thế, lập tức đem điện thoại đưa cho tiểu đệ: “Nhìn xem cái này, có phải thật vậy hay không?”

Tiểu đệ cầm lấy nhìn một cái, trực tiếp kinh hãi đứng lên: “Ngọa tào, cái này quá ngưu, cái này cái thứ năm nữ  làm sao có điểm giống ta cái kia nữ hàng xóm, cái kia lẳng lơ cả ngày chuyện gì không làm, còn ăn mặc trang điểm lộng lẫy, chạy BMW 730, ta còn tưởng rằng nàng là bạn người giàu có đâu......”

“Thảo, còn chờ cái gì, đây là 50 vạn.” Lôi Báo trực tiếp đứng lên, vội vàng kéo lên cái kia tiểu đệ nói: “Còn không dẫn đường?”

Cái kia tiểu đệ lúc này mới kịp phản ứng.

Trên mạng, cái này đột nhiên tuôn ra  danh sách, trong nháy mắt lấy cực nhanh  tốc độ truyền ra.

Rất nhiều người cùng Lôi Báo một dạng sinh ra tâm tư.

Có thể nói, rất nhiều người bắt đầu cầm danh sách kia bắt đầu đối chiếu, từng cái danh tự đi xem, muốn nhìn một chút có hay không người mình quen, nói không chừng 50 vạn liền đến tay.

Nhiều người hơn vẫn là sợ hãi thán phục vị này Hacker chi thần  lợi hại, loại tin tức này đều có thể cầm đến.

Phải biết đây đều là chó Shepherd, những này chó  chủ nhân thật không đơn giản, loại tin tức này khẳng định nghiêm phòng tử thủ, bây giờ lại bị Hacker chi thần lấy ra .

Ngươi liền nói Ngưu không Ngưu?

Một bên khác, Chung Hầu （281 chương ） lại là trợn tròn mắt, thượng truyền du thuyền Long ca sự kiện, bọn hắn phỏng đoán vị kia Hacker chi thần hẳn là đến  cuộc sống tạm bợ bên kia.

Cho nên, hắn đều xin làm trên mặt khởi động bên kia nhân thủ, nhưng trong khoảng thời gian này căn bản không có cái gì phát hiện.

Nhưng mà ai biết, trong nháy mắt vị này Hacker chi thần vậy mà lại kiếm chuyện ..