Chương 490: Chiêu Hồn Phiên: Mộng cảnh Online a! Lại có Bách Hoa Cung nhiệm vụ! (1)

Chương 490: Chiêu Hồn Phiên: Mộng cảnh Online a! Lại có Bách Hoa Cung nhiệm vụ! (1)

Với lại, lần này vậy mà làm lớn như vậy, đem bọn hắn  sự tình đều làm.

Bởi vì tìm kiếm bắt mạng lưới 50 vạn cũng là bọn hắn việc cần phải làm.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm bội phục, muốn mời chào người hắc khách này chi thần  những tin tức này, bọn hắn đều không tìm ra, đối phương vậy mà tất cả đều bắt tới .

Thiếu đi những này chó về sau, những cái kia chó chủ nhân rất nhiều chuyện đều không biện pháp làm, bọn hắn tuyệt đối có thể ít rất nhiều phiền phức.

“Vị trí tìm được?” Chung Hầu hướng một cái thủ hạ hỏi thăm.

Lập tức liền có người báo cáo: “Tìm được, đối phương địa chỉ tại Lâm Hải Thị bên kia, vùng biển quốc tế biên giới  một cái hòn đảo, không tại thông thường hàng tuyến, rất bí ẩn, đối phương cái này không có chút nào che giấu, hẳn là muốn dẫn chúng ta quá khứ .”

“Phái người bên kia quá khứ.” Chung Hầu lúc này phân phó.

Thời gian trôi qua, không bao lâu, hắn bên này liền truyền về  bên kia hòn đảo  tương quan quay chụp video.

Trong video đều là thi thể, với lại, tử vong  bộ vị, vậy mà cùng lần trước Long ca cái kia du thuyền  một dạng.

Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì tình huống?

Hacker chi thần một người tuyệt đối làm không được loại chuyện này, chẳng lẽ cái này Hacker chi thần là một tổ chức?

Với lại, kiểu chết này làm sao làm được, giống như đều không người phản kháng một dạng.

Chung Hầu cũng cảm giác đầu có chút đau, không nghĩ ra, hoàn toàn không nghĩ ra.

Ai nói cho hắn biết đến cùng là chuyện?

Một bên khác, Trần Hãn cái này người khởi xướng lại là đã sớm thông qua phó bản truyền tống môn trở lại Trần Thị bên trong.

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành vực ngoại ma đạo trừ ma phó bản địa đồ nhiệm vụ, phó bản địa đồ nhiệm vụ ban thưởng kết toán bên trong...... 】

【 Chúc mừng ngươi thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Đi qua Thục Sơn tiên minh cao thủ luyện chế lại một lần qua, phát sinh biến dị Chiêu Hồn Phiên! 】

Trực tiếp ban thưởng Chiêu Hồn Phiên là thật làm cho người không có nghĩ tới.

Nhưng làm Trần Hãn nhìn về phía máy chơi game trong kho thêm ra  cái kia Chiêu Hồn Phiên, cái kia một đài kỳ lạ  máy tính, lại là để hắn càng thêm nghĩ không ra, trên mặt trực tiếp liền lộ ra kinh ngạc chi sắc.

“?????”

Cái này cũng được a?

Trần Hãn trước đó tại cái kia đảo sơn trong sơn động nhìn thấy cái này chiêu hồn cờ là một đài máy vi tính thời điểm cũng cảm giác cái này trò chơi hệ thống trừu tượng coi như xong.

Ai biết hiện tại nhiệm vụ này phó bản kết toán ban thưởng cho Chiêu Hồn Phiên, vậy mà cũng là máy vi tính này.

Hắn hoài nghi trò chơi hệ thống có phải hay không trò chơi tư liệu thiếu thốn, lại tùy tiện ngay tại chỗ trưng dụng tài liệu .

Khả năng này là vậy cao.

Bởi vì trò chơi hệ thống không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này  trước đó ngay cả hắn đập video  văn án đều đạo văn.

Bất quá, khi hắn nhìn về phía máy chơi game kho, nhìn thấy cái này chiêu hồn cờ  ghi chú tin tức lại kinh ngạc.

【 Đặc thù  Chiêu Hồn Phiên （ có thể thăng cấp ）: Đây là một kiện đặc thù  pháp bảo, là vực ngoại ma đạo thế lực hao tốn trăm năm thời gian tiến hành luyện chế, vốn định dùng để khống chế Trung Nguyên đại địa cường giả, nhưng bị Thục Sơn Tiên Minh dẫn người công phá luyện chế chi địa, đồng thời Chiêu Hồn Phiên bị phá hủy.

Sau khi được Thục Sơn cao thủ luyện chế lại một lần, lại đã mất đi nguyên bản chiêu hồn năng lực, cũng không nhiều đại tác dụng, cũng ban cho lập xuống đại công  Trần Thị.

Bất quá, tại cái này Chiêu Hồn Phiên được đưa đến Trần Thị thời điểm, tựa hồ đưa tới Đãng Ma Thiên Tôn  chú ý, ban cho một vệt thần quang, để cái này chiêu hồn cờ lại biến thành đặc thù.

Đặc thù quy tắc thuộc tính: Nhập Mộng Chi Cảnh （ lúc có thành tín tín đồ tại Trần Thị nghỉ ngơi, đồng thời có nương theo mộng cảnh phát sinh lúc, mộng cảnh sẽ bị đặc thù Chiêu Hồn Phiên cảm ứng triệu hoán, tiến vào “Nhập Mộng Chi Cảnh” bên trong. ）

Thăng cấp điều kiện: 1, không minh thạch. 2, 10 vạn nguyện lực.

Sử dụng điều kiện:Khởi động Chiêu Hồn Phiên, liên tiếp với nhau đầy đủ cung cấp vận chuyển năng lượng chi nguyên! 】

Trần Hãn tinh tế nghiên cứu cái này ghi chú tin tức.

Là ý nói Thục Sơn Tiên Minh tại hắn hoàn thành nhiệm vụ về sau, tiện tay đem cái này chiêu hồn cờ ban cho  hắn, mấu chốt vẫn là thứ này không có tác dụng gì.

Đây có phải hay không là có chút ứng phó ?

Cũng may là Đãng Ma Thiên Tôn đối thứ này cảm thấy hứng thú, ban cho một vệt thần quang, để thứ này có  thuộc tính đặc biệt.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn điểm này, coi như hắn tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, cũng tuyệt đối không đi theo Thục Sơn Tiên Minh người sau lưng đi, mà là kiên định cùng Đãng Ma Thiên Tôn đi.

Thục Sơn Tiên Minh không phải liền là tại trường mi lão tổ sau khi phi thăng, ở trên trời có  chỗ dựa, dần dần tạo thành liên minh  mẹ nó Đãng Ma Thiên Tôn không thể so với nhân gia phía sau  chỗ dựa yếu, thậm chí đối phương không nhất định so sánh được Đãng Ma Thiên Tôn.

Làm gì bỏ gần tìm xa?

Sau này, bọn hắn Trần Thị sẽ là Đãng Ma Thiên Tôn trung thực tín đồ.

Bất quá, cái này thuộc tính đặc biệt thuộc về “Nhập Mộng Chi Cảnh” ngược lại để hắn hảo hảo suy tư một chút.

Ý là chỉ cần có thể tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cung cấp nguyện lực  thành kính tín đồ, tại Trần Thị đi ngủ nằm mơ lúc, liền có thể bị cái này chiêu hồn cờ triệu hoán, tiến vào “Nhập Mộng Chi Cảnh”?

Chỉ là cái này không có tự mình kinh lịch, liền có chút khó có thể lý giải được ý gì.

Chỉ có chờ dưới lại nghiên cứu.

Ngược lại là cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên lại là một cái có thể thăng cấp  pháp bảo, liền là cái này thăng cấp yêu cầu để hắn có chút mộng.

Không minh thạch đồ vật gì hắn căn bản không biết, cho tới bây giờ cũng không có bạo qua loại vật này.

Còn có liền là cái này 10 vạn nguyện lực.

Trong khoảng thời gian này xuống tới, bởi vì Du Thái Hoa biển hoa du khách nhiều vô cùng, tăng thêm Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia lại mở một cái quảng trường để tất cả du khách đều có thể dâng hương, mỗi ngày có thể gia tăng nguyện ý cũng nhiều hơn.

Nhưng đến trước mắt xuống tới, hắn nguyện lực cũng mới hơn 3 vạn.

Thăng cấp cần 10 vạn nguyện lực cũng còn không có thỏa mãn, gia tăng nguyện lực đường tắt  nguyện lực còn cần nghĩ biện pháp tăng lên.

Cho nên, cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên  thăng cấp, tạm thời không cần cân nhắc.

Ngược lại là cái này sử dụng điều kiện, khởi động đặc thù Chiêu Hồn Phiên, hẳn là mở máy tính a?

Tìm tới một cái có thể cung cấp Chiêu Hồn Phiên vận hành năng lực chi nguyên, hẳn là đầu cắm a?

Nghĩ tới đây, Trần Hãn cũng dứt khoát trực tiếp đem đặc thù Chiêu Hồn Phiên đặt ở phó bản truyền tống trận chỗ  gian phòng này .

Ngược lại gian phòng này cũng không có người dùng.

Trần Hãn suy nghĩ khẽ động, máy vi tính kia ngoại hình  đặc thù Chiêu Hồn Phiên liền xuất hiện ở trong phòng.

Hắn trực tiếp đem đồ vật chuyển tới đầu cắm trước, sau đó cắm điện vào.

Máy vi tính này đã lắp ráp tốt, căn bản không cần chính hắn lại lắp ráp, sau đó trực tiếp khởi động liền có thể.

Chỉ là máy vi tính này  khởi động cùng bình thường máy tính hoàn toàn không đồng dạng..