Chương 491: Chiêu Hồn Phiên: Mộng cảnh Online a! Lại có Bách Hoa Cung nhiệm vụ! (2)

Chương 491: Chiêu Hồn Phiên: Mộng cảnh Online a! Lại có Bách Hoa Cung nhiệm vụ! (2)

Bình thường máy tính khởi động, màn hình sẽ hiện lên dấu hiệu, hiện tại máy vi tính này khởi động, màn hình lóe lên lại là từng đạo lít nha lít nhít  phù văn.

Về sau cũng không phải xuất hiện wIN 13 loại này cửa sổ hình tượng, mà là xuất hiện Đãng Ma Thiên Tôn  tượng thần đồ hình, cùng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia tượng thần giống như đúc.

Cái này......

Cuối cùng, máy tính...... Đặc thù Chiêu Hồn Phiên khởi động hoàn thành.

Chỉ là cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên  màn hình không có cái gì, mà là đen kịt một màu, nương theo lấy từng đạo du động  phù văn, cho người ta một loại phi thường huyền ảo  cảm giác.

Ngược lại là trong đầu lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi thành công khởi động đặc thù Chiêu Hồn Phiên, có thể thông qua não hải màn sáng  trò chơi mặt bảng xem xét đặc thù Chiêu Hồn Phiên tin tức! 】

Trần Hãn nhìn về phía não hải màn sáng, quả nhiên xuất hiện liên quan tới đặc thù Chiêu Hồn Phiên tin tức.

Mặt trên còn có một cái đặc thù  thuộc tính quy tắc: “Nhập Mộng Chi Cảnh”.

Hắn đem lực chú ý phóng tới cái này Nhập Mộng Chi Cảnh bên trên thời điểm, còn xuất hiện  trò chơi nhắc nhở:

【 Làm ngươi ở vào ngủ mơ hoặc là nhập định trạng thái tu luyện lúc, có thể tiến vào “Nhập Mộng Chi Cảnh”!】

Đây ý là nói, người khác chỉ có thể ở nằm mơ thời điểm bị động bị đặc thù Chiêu Hồn Phiên triệu hoán, hắn thân là món pháp bảo này chủ nhân, có thể tự chủ tiến vào cái này “Nhập Mộng Chi Cảnh”?

Cái này khiến hắn nhao nhao muốn thử.

Đến phó bản trước truyền tống trận nhìn một chút, vực ngoại ma đạo hòn đảo phó bản cũng đang cày mới bên trong.

Chỉ là cái này để hắn nghi ngờ, cái kia hòn đảo sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị trong nước phát hiện  vực ngoại ma đạo hẳn không có biện pháp lại đi nơi đó gây sự .

Nếu như vậy phó bản muốn làm sao đổi mới?

Ra khỏi gian phòng kia, trực tiếp giữ cửa khóa.

Hiện tại gian phòng kia bí mật có chút nhiều, mặc kệ là phó bản truyền tống môn vẫn là đặc thù  Chiêu Hồn Phiên.

Mặc dù thứ này người khác không dùng đến, tiếp xúc cũng sẽ không có phản ứng, nhưng là không có cần thiết phiền phức có thể ít điểm liền thiếu đi điểm.

Về đến phòng, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » rất nhanh liền tiến vào nhập định trạng thái tu luyện.

Trò chơi nhắc nhở hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này:

【 Phải chăng tiến vào “Nhập Mộng Chi Cảnh”? 】

Tựa hồ là hai cái khác biệt  trạng thái, tu luyện cũng không chịu ảnh hưởng một dạng.

Hắn trực tiếp lựa chọn tiến vào.

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác tư tưởng của mình, tư duy nhận đến một loại đặc thù lôi kéo dẫn dắt bình thường, sau đó phát hiện mình  trước mắt xuất hiện đặc thù tình cảnh.

Nhân mờ mịt uân, như mộng như ảo, bốn phía nhưng không có một chút đồ vật, phảng phất là một mảnh trống vắng cùng hư không, làm cho không người nào có thể thời gian dài ngóng nhìn.

Nhưng hắn lại có thể khống chế mình hành động, rõ rệt dưới chân hư vô không có gì, hắn lại phảng phất có thể hành tẩu trên đó.

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

Hắn đại khái hiểu, cái này chiêu hồn cờ nguyên bản  thuộc tính là có thể triệu hoán người chi hồn tiến vào ảo giác, hiện tại cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên có chút biến dị, cái này Nhập Mộng Chi Cảnh cũng hẳn là thuộc về ảo giác  một loại.

Cũng là bởi vì trò chơi hệ thống  thuộc tính quy tắc, cái này ảo giác quá chân thực, mà không phải loại kia ăn loài nấm xuất hiện đơn giản ảo giác.

Cũng tại Trần Hãn lúc cảm khái, hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện hình tượng.

Hướng phía trước đi, bốn phía cũng phát sinh biến hóa, dĩ nhiên là Trần Thị  cảnh tượng.

Với lại, trước mắt không phải liền là sư muội lầu các.

Về sau, hắn cảm giác mình thấy được cực độ cay mắt  một màn, hắn tại sư muội  trong sân thấy được mình.

Chỉ thấy hắn cùng sư muội đang một tay nắm, cùng một chỗ đang múa kiếm.

Đó là một loại rất chậm, rất nhu  tình ý liên tục kiếm pháp.

Liền là trong điện ảnh loại kia.

Mấu chốt hắn cùng sư muội múa kiếm lúc, trên bầu trời vậy mà rơi xuống vô số phiến hoa hồng mưa, tựa hồ là rất lãng mạn tình cảnh.

Trần Hãn há to miệng, tựa hồ minh bạch, đây là sư muội làm  Mộng.

Liền là mộng cảnh này......

Tựa hồ theo hắn tiến đến, sư muội  Mộng bị quấy rầy  nàng rõ ràng sửng sốt.

Về sau, nàng cũng nhìn thấy đứng ở phía ngoài  lão đạo sĩ.

Đây là vị kia tiên tổ?

Nàng vội vàng hành lễ, căn bản vốn không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Nàng nhớ kỹ mình tại trong phòng nằm xuống đi ngủ  còn có vừa rồi tựa hồ là mơ tới sư huynh, nhìn một chút bên người sư huynh, nàng sửng sốt, đây là tại mình trong mộng?

Nàng muốn lên trước hỏi cho ra lẽ, nhưng nhẹ nhàng nâng chân, lại phát hiện thân thể của mình rất nhẹ, người một cái liền bay lên, thật giống như loại kia đặc thù  mất trọng lượng cảm giác.

Với lại, nàng phát hiện bên ngoài viện  đường đi, có một cái du khách vậy mà phần lưng Triều Địa, tứ chi hướng lên trên  từ đường đi bên kia bay qua, đằng sau tựa hồ có cái gì truy hắn, đó là một đạo ma ảnh, khiêng lưỡi búa.

Trần Hãn cũng nhìn thấy.

Đây là có du khách nằm mơ, bị Trần Thị  ma ảnh truy sát?

Mấu chốt đối phương cái này bay  tư thế, rất giống hắn trước kia không có lúc tu luyện, nằm mơ khinh công bay dáng vẻ, có chút kỳ hoa, có chút khôi hài.

Mọi người nằm mơ đều như vậy bay ?

Du khách tựa hồ nhìn thấy hắn  hô to: “Đạo trưởng cứu mạng!”

Sau đó, đối phương từ bên cạnh hắn bay qua, ma ảnh kia cũng đuổi tới .

Cái này vẫn chưa xong, đột nhiên liền gặp được cuối con đường, một đạo mặc đạo bào  thân ảnh xuất hiện, chỉ thấy hắn cưỡi tại một con trâu bên trên, không phải liền là có phúc, sau đó hai bên đều là quay chụp video  du khách.

“Đây là Lý gia chủ, quá đẹp rồi.”

“Lý gia chủ, ta yêu ngươi!”

“......”

Cái này khiến Trần Hãn cùng Tiểu Ngọc hai mặt nhìn nhau.

“Hắn đây là tại làm gì?” Tiểu Ngọc nghi ngờ hỏi  một câu.

Trần Hãn thì là lúng túng.

Đây là có cái thành kính tín đồ hâm mộ hắn, nằm mơ đem mình làm làm hắn .

Mấu chốt, cái này du khách cưỡi  có phúc, mẹ nó đó là có phúc a, nồng đậm  cánh hoa, còn rất dài lớn lên, cùng con lừa một dạng.

Nhưng cái này du khách nhìn thấy hắn vậy mà dưới trâu rồi, trực tiếp hướng hắn quỳ xuống, la lên: “Lão tổ tông!”

“......” Trần Hãn thật mẹ nó im lặng.

Lúc này, hắn cũng minh bạch, Nhập Mộng Chi Cảnh liền là đem những này thành kính tín đồ  Mộng lấy tới một cái địa phương, sau đó mộng cảnh Online .

Hắn cũng cẩn thận quan sát một cái, ngoại trừ sư muội, còn có nằm mơ du khách rất linh động bên ngoài, cái khác trong mộng nhân vật xuất hiện, bao quát sư muội trong mộng  hắn, còn có những cái kia du khách, cả đám đều hơi choáng, tựa như một chút trong trò chơi  NPC.

“Đạo trưởng cứu mạng.” Cái kia còn tại mộng cảnh khinh công tung bay  du khách lại nhẹ nhàng tới, cái kia ma ảnh còn đuổi theo hắn một mực chặt.

Trần Hãn thấy cảnh này liền nghĩ đến một sự kiện, lúc này nếu có cái thành tín du khách tại làm ác mộng, vẫn là loại kia không khác biệt công kích ác mộng sẽ như thế nào?.