Chương 492: Chiêu Hồn Phiên: Mộng cảnh Online a! Lại có Bách Hoa Cung nhiệm vụ! (3)

Chương 492: Chiêu Hồn Phiên: Mộng cảnh Online a! Lại có Bách Hoa Cung nhiệm vụ! (3)

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, đột nhiên phát hiện bốn phía hắc khí lượn lờ, xuất hiện sương mù nồng nặc, sau đó liền thấy cái kia trong sương mù có nhún nhảy một cái đồ vật xuất hiện.

“???” Trần Hãn bó tay rồi, tại cung phụng Đãng Ma Thiên Tôn  địa phương, có thành kính tín đồ mơ tới cương thi công thành?

Cái này đạo lý gì?

“Mả mẹ nó, cương thi...... “Một đạo thanh âm quen thuộc tại Trần Hãn sau lưng vang lên.

Hắn quay đầu liền thấy mặc một thân cao nhân bộ dáng  Đại Cẩu Thúc, tại bên cạnh hắn còn có hai tay để trần, bên hông mang theo vô địch thế giới kim đai lưng  Đại Long.

Hiển nhiên, Đại Cẩu Thúc cũng làm Mộng  vẫn là mơ tới Đại Long cầm vô địch thế giới kim đai lưng.

Cái này Đại Long tự nhiên là Đại Cẩu Thúc trong mộng xuất hiện, không có linh tính mộng cảnh NPC.

“A, lão tổ tông, rốt cục nhìn thấy ngươi.” Trần Đại Cẩu tựa hồ phát hiện đại lục mới, kinh hỉ nhìn xem hắn, đều kém chút kích động quỳ xuống.

Mà lúc này đây, những cương thi kia cũng lộ ra thân ảnh, mặt xanh nanh vàng, mặc một thân triều đại nhà Thanh quan phục, cái này không phải liền là Cửu thúc trong phim ảnh.

Một cái trung niên du khách điên cuồng la lên  ở phía trước trốn, trong lòng cũng là im lặng tới cực điểm, chỉ là ưa thích phim ảnh cũ, trước khi ngủ nhìn Cửu thúc  phim, ai biết vậy mà mơ tới loại sự tình này.

Hắn chạy nửa ngày cũng không thấy một người, nhưng lại có cương thi đại quân đang đuổi hắn, hiện tại đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện nhiều người như vậy, còn thiện lương, không quên hô to nhắc nhở: “Có cương thi.”

Sau đó, bốn phía triệt để loạn .

Tỉ như từng cái trong mộng cảnh xuất hiện những cái kia mộng cảnh NPC, tỉ như vị kia Lý gia chủ trong mộng  một đám du khách, ầm vang chạy tứ tán.

Rất nhiều đảo mắt liền bị cương thi bắt lấy .

Không đầy một lát, liền có một cái cương thi đến  Trần Hãn bọn hắn  phụ cận, Trần Đại Cẩu vọt thẳng  ra ngoài, một quyền liền hướng cương thi làm đi, ngoài ý muốn  chuyện phát sinh  hắn một quyền vậy mà trực tiếp đem cái kia cương thi làm bay đến trên trời.

Cái này khiến hắn hưng phấn hô to.

Tiểu Ngọc gặp này, học theo, muốn đi lên công kích, nhưng thân thể liền nhẹ nhàng  phiêu lên  sau đó cùng một cái cương thi ngươi tới ta đi  đuổi theo chạy, nhưng thân thể lại mất trọng lượng bình thường, đều không đụng tới đối phương.

Cái này......

Nhất có thú  vẫn là cái kia bị ma ảnh truy sát  lúc này, ma ảnh kia vậy mà bắt đầu giúp hắn chặt lên cương thi .

Siêu cấp không có ăn khớp.

Nhưng trong mộng cảnh, rất nhiều thứ chính là không có ăn khớp .

Trần Hãn nhìn thấy một cái cương thi hướng mình đánh tới, cũng là phất tay, trực tiếp đem con này cương thi đánh bay....

Ngày thứ hai, đồng hồ báo thức vang lên, Trần Hãn từ trong tu luyện tỉnh lại, mang trên mặt một tia biểu tình quái dị.

Thật đúng là kỳ diệu kinh lịch, mẹ nó đánh cương thi đánh một buổi tối.

“Nhập Mộng Chi Cảnh” có chút ý tứ a.

Đem nằm mơ người mộng cảnh Online, so đơn độc nằm mơ cũng tốt chơi nhiều rồi.

Hắn ngược lại là nghĩ đến  cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên còn có thể thăng cấp, cũng không biết thăng cấp về sau, mộng cảnh này Online lại sẽ như thế nào?

Trần Hãn nghĩ đến, đứng dậy nhìn một chút cái kia trong bình trùng khôi, phù văn triệt để dung nhập làn da về sau, lộ ra càng có chất cảm giác .

Hiện tại liền nhìn nó lúc nào nhả tơ biến kén, sau đó hóa thành điệp .

Xuống lầu, vẫn là trước thu Vọng Nguyệt Sa, sau đó mang theo bé thỏ trắng đi ra ngoài, cưỡi lên có phúc tiến về đặc thù Linh Huyệt chỗ.

Mới đến nơi này, hắn liền nghe đến sư muội cùng Đại Cẩu Thúc tại cái kia náo nhiệt thảo luận.

“Tiểu Vi tỷ, ta nói cho ngươi, ở trong mơ, ta đuổi nửa ngày cương thi đều không đuổi tới, cứ như vậy tung bay.......” Tiểu Ngọc sinh động như thật nói, vẫn không quên lấy tay khoa tay.

Trần Đại Cẩu cũng đầy mặt hưng phấn: “Ta một quyền liền đem một cái cương thi đánh bay ra ngoài.”

Lời này để Trần Lâm, Trần Thủy Sinh, Tiểu Vi đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trần Lâm kinh ngạc nói: “Tiểu Ngọc, Đại Cẩu, các ngươi ý tứ là làm cùng một cái Mộng, còn bị cương thi vây công, sau đó đánh một đêm  cương thi?”

“Đúng vậy a.” Trần Đại Cẩu gật đầu nói: “Căn bản đánh không hết, đánh  ta đều không khí lực, còn tốt chỉ là Mộng, đương thời ta trong mộng Tiểu Ngọc cũng tại.”

Tiểu Ngọc đồng dạng gật đầu: “Không sai, Đại Cẩu Thúc cũng tại, chúng ta vậy mà làm cùng một cái Mộng, cùng một chỗ đánh cương thi, cái này quá thần kỳ..”

Nhìn thấy Trần Hãn tới, Trần Đại Cẩu đột nhiên hướng hắn nói: “Tiểu Hãn, đêm qua  Mộng ngươi cũng tại Tiểu Ngọc bên người, ngươi cũng đánh cương thi  chúng ta làm cùng một cái Mộng.”

Trần Hãn sững sờ, hắn tối hôm qua là lão đạo sĩ bộ dáng, hắn kịp phản ứng, là sư muội trong mộng cùng nàng luyện tập tình ý liên tục kiếm mình.

Hắn cũng đầy mặt nghi ngờ hỏi: “Cái gì Mộng? Cái gì đánh cương thi?”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế trên mặt hiển nhiên lộ ra vẻ xấu hổ, người sư huynh kia tựa như là nàng mơ tới  không phải sư huynh cũng ở trong mơ.

Nhưng lời này nàng không thể nói a.

Tiểu Vi phát hiện dị thường của nàng, tựa hồ minh bạch: “Tốt, Tiểu Ngọc ngươi chính là cùng Đại Cẩu Thúc đùa chúng ta chơi, ngươi vẻ mặt này chính mình cũng bại lộ.”

“Cắt.” Trần Lâm trực tiếp lắc đầu: “Đại Cẩu, cái này một chút cũng không tốt chơi.”

“???” Trần Đại Cẩu sửng sốt.

Cái quỷ gì?

Hắn nói là sự thật a.

Khả năng lượng tràn ra  thời gian nhanh đến  hắn cũng không có tâm tư quản xoắn xuýt cái này, lập tức ngồi xuống, tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Trần Hãn Luyện Hóa hấp thu vào trong trong cơ thể  linh khí  sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đã rời đi, mấy người mới thành công đem chân khí dẫn vào đan điền, mỗi lần hấp thu linh khí có hạn, luyện hóa hấp thu cũng càng nhanh.

Ngược lại là trên mặt đất một chuỗi quả du hấp dẫn hắn chú ý, nhặt lên, thu nhập máy chơi game kho.

Mùa này cũng không phải là quả du mùa sinh trưởng.

Có thể lên lần bởi vì （ trăm hoa trời hạn gặp mưa phù ）  hiệu quả về sau, cái này ba khỏa lão Du Thụ liền không hợp mùa  nở hoa rồi, mọc ra  quả du.

Chỉ là ba khỏa lão Du Thụ to lớn, rất nhiều người đối quả du cũng không hiểu rõ lắm, cho nên, dù là rất nhiều du khách sẽ đến nhìn cái này ba khỏa lão Du Thụ, cũng sẽ không quá mức để ý.

【 Đặc thù quả du （ chưa thành thục ）: Đây là một chuỗi bị gió thổi rơi  còn chưa thành thục một chuỗi quả du. 】

Gặp này, Trần Hãn cũng cưỡi có Phúc Tiên trở về sân nhỏ, đem bé thỏ trắng thả trở về, về sau mới đi tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị dược thiện.

Chuẩn bị kỹ càng dược thiện, hắn cũng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút thẩu âm hôm nay lôi cuốn tin tức, hôm nay náo nhiệt nhất  vẫn là liên quan tới 50 vạn.

« Hacker chi thần lần thứ ba xuất thủ, trực tiếp bắt một đám Mộ Dương Khuyển! »

Đối với Mộ Dương Khuyển ba chữ này, Trần Hãn ngược lại là cảm giác  rất chuẩn xác, trên mạng danh sách kia không có bị đè xuống, các nơi cũng đều là báo cáo liên quan tới 50 vạn bị bắt  tin tức.

Tin tức phi thường náo nhiệt, đặc biệt là có mấy cái giáo sư đại học bị bắt thời điểm, còn có bị học sinh ném trứng gà  tràng diện thảm thiết..