Chương 493: Chiêu Hồn Phiên: Mộng cảnh Online a! Lại có Bách Hoa Cung nhiệm vụ! (4)

Chương 493: Chiêu Hồn Phiên: Mộng cảnh Online a! Lại có Bách Hoa Cung nhiệm vụ! (4)

Hiển nhiên, cái này tin tức đối chính thức  người không có một chút ảnh hưởng, ngược lại có thể triệt để thanh lý những này Mộ Dương Khuyển, cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

Chủ yếu nhất, việc này ai dám đụng?

Phàm là có một cái dám lên tiếng nói muốn ép  cái kia nói không chừng liền sẽ nhấc lên 50 vạn sự tình....

Mặt khác liền là liên quan tới Trần Thị Du Thái Hoa  tin tức, Trung Lương Du bên kia ban bố thông cáo, đem cùng Lâm Hà Huyện, Lưu đại phú hào liên hợp triển khai cái này mở rộng hạng mục, đồng thời có chính sách ủng hộ.

Cái này khiến Trần Thị Du Thái Hoa lại lần nữa nhận lấy cửa ải rất lớn chú, dù sao biết trong nước cây cải dầu tử đại bộ phận áp vào miệng, còn bởi vậy bị người bày một đạo, phần lớn người tức giận bất bình, hiện tại biết Trần Thị Du Thái Hoa có thể thay đổi hiện trạng, tinh thần các cổ đông càng thêm hưng phấn.

Bất quá, Sở Bình, Trịnh Thụy Hâm bọn hắn lại khó mà bình tĩnh, bởi vì bọn họ đều biết Trần Thị bên kia bắt mấy cái 50 vạn giao cho Lâm Hà Huyện  sau đó đảo mắt liền xuất hiện những cái kia 50 vạn tin tức toàn bộ bị truyền đến trên mạng .

Đây có phải hay không là giống như đã từng quen biết?

Hai lần trước cũng là dạng này, có người trêu chọc Trần Thị, sau đó Trần Thị lão đạo sĩ kia bao che cho con, đó là phát sinh  ngoại giới người không biết sự kiện đẫm máu.

Bọn hắn cơ hồ đều đoán ra, những này 50 vạn đều là vị kia lão đạo trưởng tuôn ra tới, mà đạt được những tin tức này, cái kia sự kiện đẫm máu chắc chắn sẽ không nhỏ.

Dù sao nắm giữ loại tài liệu này  thế lực ngẫm lại cũng hiểu.

Nhưng cái này cũng càng nói rõ Trần Thị vị kia lão đạo trưởng thật là có thù tất báo, cái gì thế lực cũng dám xuất thủ.

Đắc tội không nổi......

Hoàn toàn đắc tội không nổi......

Ngoại trừ hai cái này tin tức, Trần Hãn còn kinh ngạc thấy được một cái liên quan tới Trần Thị  tin tức.

« các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, ta cùng mấy cái du khách tại Trần Thị làm cùng một cái Mộng, chúng ta Mộng tựa hồ bị kéo đến cùng nhau. »

“Ngay từ đầu trong mộng chỉ có ta một người, bị Trần Thị  ma ảnh truy sát, về sau không hiểu  trong mộng xuất hiện Trần Thị vị kia lão đạo trưởng, về sau trong mộng của ta vậy mà lại xuất hiện cái khác du khách, ta cùng mấy cái này du khách căn bản vốn không quen thuộc.”

“Mấu chốt là ngày thứ hai ta nhận ra bọn hắn  bọn hắn cũng nhận ra ta  sau đó mới biết được ta cùng bọn hắn làm đồng dạng Mộng.”

“Các ngươi có thể tin tưởng? Mộng loại vật này bình thường tỉnh lại đều không nhớ rõ cụ thể chuyện, nhưng chúng ta vậy mà có thể nhớ kỹ cùng một chỗ bị cương thi truy, liền nói thần kỳ không thần kỳ.”

Trần Hãn không nghĩ tới những này du khách vậy mà lại lấy phương thức như vậy nghiệm chứng.

Chỉ là đối với loại này thần kỳ sự tình, căn bản không ai tin tưởng, nhìn xem bình luận khu liền biết .

“Lại bắt đầu, hiện tại ai còn tin a!”

“Liền là, đều biết trước đó là Lưu đại phú hào chủ đạo đây hết thảy .”

“Hiện tại đừng lại phát loại này video cọ nhiệt độ  không chỉ có không ai tin, còn không biết cái gọi là!”

“......”

Trần Hãn cười để điện thoại di động xuống, bởi vì cái này đặc thù  Chiêu Hồn Phiên, Trần Thị lại thêm một cái chỉ có tự mình đến  Trần Thị, đồng thời tự mình thể nghiệm qua mới có thể tin tưởng  truyền thuyết .

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên xuất hiện một cái để hắn ngạc nhiên trò chơi nhắc nhở:

【 Bách Hoa Cung tiên tử tựa hồ đột nhiên có tâm sự, nàng hữu tâm nguyện muốn để ngươi giúp nàng hoàn thành!

Mời giúp Bách Hoa Cung tiên tử hoàn thành tâm nguyện của nàng, sẽ thu hoạch được đặc thù  Bách Hoa Cung gói quà. 】

Trần Hãn sững sờ.

Bây giờ tại Trần Thị, cái này Bách Hoa Cung tiên tử chỉ có một người, cái kia chính là Tiểu Vi.

Tiểu Vi làm sao đột nhiên hữu tâm nguyện?

Chẳng lẽ......

Trần Hãn mới nghĩ đến, liền nghe đến  tiếng bước chân.

Tiểu Vi  thân ảnh từ bên ngoài đi vào, một thân đẹp mắt Hán phục đưa nàng hiện tại hoàn mỹ dáng người hiện ra  vô cùng nhuần nhuyễn.

“Đẹp không?” Tiểu Vi nũng nịu hỏi thăm.

“Đẹp mắt, không có so ngươi càng đẹp mắt .” Trần Hãn tự nhiên biết câu trả lời chính xác.

“Mặc yếm .” Tiểu Vi tiến tới bên tai của hắn nhẹ nói: “Tiểu Ngọc đi huyện lý, gieo trồng Du Thái Hoa  công đức sản nghiệp cần Trần Thị  người ký tên.”

Lời này chẳng khác gì là trực tiếp tới cực điểm  gợi ý.

Trần Hãn cũng minh bạch, đây là Tiểu Vi  mỹ nhân kế.

Trò chơi hệ thống đều nhắc nhở nàng hiện tại có cái tâm nguyện muốn hắn hỗ trợ hoàn thành, hiện tại là tâm nguyện còn chưa nói, trước cho chỗ tốt là a?

Chỉ là hắn cái yếm cuồng ma danh hiệu nhiệm vụ đã hoàn thành, đối với loại này hèn mọn  thu thập thật không có đặc thù đam mê.

Nhưng nói đi thì nói lại, Tiểu Vi  cái yếm mỗi lần đều như vậy gợi cảm, hắn cũng không để ý nhiều như thế một cái cất giữ đam mê .

“Tiểu Vi, ta gần nhất đối cái yếm có tương đối sâu hiểu rõ, tỉ như vải vóc, chất liệu, thủ pháp loại hình  chúng ta lên lầu cẩn thận nghiên cứu một chút, nhìn xem ngươi có hay không mua đắt.” Trần Hãn mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc lấy, lôi kéo Tiểu Vi  tay hướng trong lầu các đi vào.

Tiểu Vi cười khanh khách theo ở phía sau, đem hắn  trò xiếc nhìn  nhất thanh nhị sở, tâm tư càng là rõ ràng.

Không lâu sau đó, lầu các trong phòng liền mơ hồ có nghiên cứu vải vóc  thanh âm truyền ra, với lại, nghiên cứu một hồi, còn biến thành phi thường kịch liệt....

Trần Hãn Tâm hài lòng đủ về sau, nhìn xem trong ngực  Tiểu Vi, trêu chọc  hỏi: “Giữa ban ngày cho ta dùng mỹ nhân kế, hẳn là có chuyện gì a?”

Tiểu Vi trên mặt ngược lại là có chút ngượng ngùng: “Trần Hãn, ngươi xem chúng ta đều rất lâu không có cùng đi ra du lịch, ngươi có phải hay không nên mang ta đi ra ngoài chơi một lần?”

“Liền cái này?” Trần Hãn sững sờ.

Trò chơi hệ thống đặc biệt phát một cái Bách Hoa Cung tiên tử tâm nguyện  nhiệm vụ, hắn còn tưởng rằng là cái gì đại tâm nguyện, kết quả chính là để hắn mang nàng đi ra ngoài chơi?

“Ân!” Tiểu Vi xác định gật đầu, trong mắt mang theo chờ mong.

Trần Hãn nghĩ nghĩ nói: “Gần nhất khả năng không rảnh, ta muốn đi Võ Đang một chuyến.”

Tiểu Vi lại lập tức nói: “Đi Võ Đang cũng có thể, ta đối phong thuỷ giao lưu hội cũng rất tò mò.”

“Làm sao ngươi biết việc này? “Trần Hãn lần này minh bạch, Tiểu Vi  mục đích đúng là cái này, còn quanh co lòng vòng.

Tiểu Vi giải thích: “Trước đó ngươi kéo  phong thuỷ bầy, có đạo trưởng ở bên trong trò chuyện cái này, ta thấy được.”

“Ân, cùng đi chứ!” Trần Hãn đối với việc này cũng cùng một chỗ đáp ứng xuống.

Dù sao có hệ thống nhiệm vụ phải hoàn thành.

Mặt khác cũng đích thật là thật lâu không mang Tiểu Vi đi ra ngoài chơi qua.

Lần trước du lịch vẫn là cùng nàng vừa mới bắt đầu yêu đương thời điểm.

“Cái kia quyết định.” Tiểu Vi vô cùng vui vẻ, nũng nịu tiến tới bên tai của hắn: “Muốn hay không một lần nữa?”

“Ngươi nói muốn hay không?”...

2 cái giờ đồng hồ sau, Trần Hãn tại Tiểu Vi rời đi về sau, cũng đã nhận được trò chơi nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành Bách Hoa Cung tiên tử tâm nguyện nhiệm vụ, thu được Bách Hoa Cung gói quà X1】.