Chương 494: Lại một loại linh trà! Nhập Mộng Chi Cảnh xảy ra chuyện? (1)

Chương 494: Lại một loại linh trà! Nhập Mộng Chi Cảnh xảy ra chuyện? (1)

Thật  đây là Trần Hãn hoàn thành dễ dàng nhất nhiệm vụ, dù sao tại Tiểu Vi cái kia sướng rồi hai lần, nói chuyện phiếm ở giữa nhiệm vụ liền hoàn thành.

Cái này Bách Hoa Cung gói quà hắn không phải lần đầu tiên đạt được, trăm hoa linh lộ phù những vật này đều là Bách Hoa Cung xuất phẩm, có thể nói hắn có được đồ vật, xuất từ Bách Hoa Cung  nhiều nhất.

Tắm rửa một cái, hắn cũng đem cái này Bách Hoa Cung gói quà lấy ra ngoài, sau đó lựa chọn mở ra.

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái Bách Hoa Cung gói quà, thu được Bách Hoa Cung nghiên cứu chế tạo một loại đặc thù thuốc trà: Tinh Ích Linh Trà phối phương! 】

Trần Hãn nhìn thấy lại là một cái linh trà phối phương, cũng là rất vui vẻ.

Dù sao Trần Thị đặc sắc sản phẩm vẫn là quá ít, chỉ có một cái Lôi Trúc linh trà.

Nhiệm vụ này vốn là hoàn thành phi thường nhẹ nhàng, có thể tiện tay đạt được một cái phối phương cũng không tệ.

Chỉ là cái này Tinh Ích Linh Trà hắn thật không rõ là cái gì.

Khi nhìn về phía máy chơi game kho ghi chú tin tức thời điểm, hắn lại sửng sốt một chút.

【 Tinh Ích Linh Trà phối phương: Đây là Bách Hoa Cung nghiên cứu ra  một loại rất phổ thông  thuốc trà, phục dụng về sau có thể có được bổ sung thận tinh +1, ích máu bổ khí +1  công hiệu.

Phối phương bên trên bổ sung  hai tấm phối đồ là chế tác tinh túy trà  chủ yếu tài liệu cùng xào chế công cụ, nhưng trương này phối phương tựa hồ thiếu khuyết tài liệu cùng xào chế công cụ  ghi chú.

Nhắc nhở: Công đường đường chủ có lẽ hiểu được phân rõ tài liệu cùng xào chế công cụ, nhưng trước tìm nó phân rõ chủ yếu tài liệu cùng xào chế công cụ. 】

Trần Hãn xem hết ghi chú tin tức mới hiểu được cái này tinh túy hai chữ là có ý gì.

Nguyên lai tinh là cái này tinh.

Về phần ích máu bổ khí không cần phải nói, đối tăng cường phương diện kia năng lực cũng hữu hiệu quả a.

Thận tinh bổ sung, tự nhiên căn bản không cần nói, phương diện kia khẳng định cũng càng mạnh.

Không nghĩ tới Bách Hoa Cung tiên tử nhóm còn nghiên cứu ra loại vật này.

Nghĩ đến ai cưới Bách Hoa Cung tiên tử khẳng định cũng là phi thường hạnh phúc.

Với lại, loại này công hiệu kêu cái gì Tinh Ích Linh Trà? Trực tiếp gọi tráng dương linh trà không phải càng thêm trực tiếp?

Trần Hãn đem cái này Tinh Ích Linh Trà phối phương từ máy chơi game trong kho lấy ra ngoài, mới vừa rồi còn cảm thấy nhiệm vụ này hoàn thành dễ dàng, trực tiếp đạt được  một cái phối phương, không nghĩ tới còn cho hắn chôn một cái hố.

Chủ yếu tài liệu cùng luyện chế công cụ không rõ, lấy cái gì luyện chế?

Hắn nhìn một chút bổ sung  phối đồ.

Bộ kia tài liệu chính  cầu liền là đã xào  phát quyển như trà lá bình thường biến thành màu đen đồ vật, vẻn vẹn nhìn cầu, hắn căn bản nhìn không ra nguyên vật liệu là cái gì?

Còn có cái kia xào chế công cụ, gác ở lửa trên lò, Trần Hãn liền không có gặp qua, càng không hiểu.

Trần Hãn minh bạch.

Vậy đại khái lại là Lôi Trúc linh trà một dạng đồ vật, cuối cùng cần tiểu thúc làm ra công cụ này, chế tác lửa lò, sau đó tiến hành xào chế, cái này Tinh Ích Linh Trà mới có thể phát huy hiệu quả.

Tựa như Lôi Trúc linh trà, không chỉ cần phải trò chơi hệ thống quy định Lôi Trúc Lâm Thải  lá trúc, còn muốn tại tiểu thúc chuyên môn kiến tạo keng lô xào chế mới có hiệu quả.

Bởi vì hai cái điều kiện này, để những cái kia đỏ mắt Lôi Trúc linh trà  người căn bản không có cách nào phỏng chế, nếu không, cho dù là hiện tại Ngô Oánh cùng Sở Hạo hai cái này người đại diện sợ là cũng nghiên cứu, kiểm trắc, phá giải qua Lôi Trúc linh trà.

Đừng tưởng rằng bọn hắn đại lý liền sẽ không làm những này, lợi dục mê người, thậm chí cái này tinh phẩm Lôi Trúc linh trà có thể tạo dựng cao đoan nhân mạch.

Loại vật này cùng nó nhìn người khác sắc mặt mới có thể phân phối đến bao nhiêu, còn không bằng nắm giữ ở trong tay mình, đều từ tự mình làm chủ.

Chỉ là đáng tiếc, thiếu đi hai cái điều kiện này, muốn phá giải cũng không có biện pháp phá giải.

Hiện tại cái này Tinh Ích Linh Trà có bổ sung thận tinh +1 cùng ích máu bổ khí +1  hiệu quả, so sánh tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, cái nào càng được hoan nghênh đâu?

Đừng nhìn tinh phẩm Lôi Trúc linh trà có những cái kia +2 thuộc tính, cái này Tinh Ích Linh Trà hai cái đều là +1.

Nhưng chỉ cần xác định có hiệu quả, cái này Tinh Ích Linh Trà bán so tinh phẩm Lôi Trúc linh trà quý, những người có tiền kia đều sẽ cướp mua.

Thậm chí có nhiều người hơn mua.

Dù sao kẻ có tiền đều ưa thích chơi, chơi cũng hoa, phương diện này  năng lực tự nhiên là có rất lớn khảo nghiệm.

Nam nhân sợ nhất là cái gì? Có tiền chơi bất động .

Nữ nhân sợ nhất là cái gì? Có tiền lão công, bạn trai chơi bất động mình .

Cho nên, đến lúc đó trà này đi ra, khẳng định cũng giống vậy sẽ có rất nhiều người đến phá giải  trà này cũng có  tinh phẩm Lôi Trúc linh trà một dạng  hạn chế sau, cái kia giống nhau là bảo hộ, người khác căn bản phá giải không được.

Như vậy, Trần Hãn liền nghĩ đến cái này có thể quay chụp một cái trừu tượng video, trước đó còn nghĩ đến muốn đập cái gì video đâu.

Phải biết ngay từ đầu đập trừu tượng video, Lôi Trúc linh trà  video thế nhưng là mang đến cho hắn rất nhiều nhiệt độ.

Tự nhiên, nếu như quay chụp Tinh Ích Linh Trà, vậy nhất định sẽ bị người nói đập lặp lại đề tài, nhưng nếu như quay chụp nói là tráng dương hiệu quả, vậy liền không đồng dạng.

Nói không chừng một đám người liền sẽ nói “bạn hắn cần cái này ”.

Cho nên, hắn cũng xuất ra phối phương, còn có cái kia hai tấm phối đồ, trực tiếp lấy điện thoại di động ra bắt đầu ghi : “Hôm nay xem xét gia tộc tàng thư, ngoài ý muốn  phát hiện một loại Tinh Ích Linh Trà  phối phương, cái này phối phương chế ra hiệu quả lại có tuyệt hảo  tráng dương hiệu quả.”

“Chỉ là ở trong đó bổ sung  tài liệu chính cùng công cụ cầu ta cũng không rõ ràng là cái gì, còn cần đi tìm công đường trưởng lão hỏi thăm một cái, đối phương kiến thức rộng rãi có lẽ sẽ biết.”

Về sau, hắn cũng cầm điện thoại ghi, tiến về tìm kiếm tiểu thúc.

Tiểu thúc hiện tại khẳng định tại cùng ngũ thúc công bên kia học điêu khắc, muốn quen thuộc điêu khắc kỹ xảo, sau đó đem phong thuỷ vật trang trí luyện chế học được.

Đến  ngũ thúc công nơi đó, tiểu thúc cũng quả nhiên ở nơi đó, gặp hắn đến trước tiên .

Trần Hãn vượt lên trước cầm điện thoại đối tiểu thúc ghi: “Hiện tại đã tìm được công đường đường chủ  ta cần đem Tinh Ích Linh Trà phối phương cần tài liệu cùng công cụ cầu giao cho đối phương phân biệt.”

Trần Lâm rõ ràng sửng sốt một chút.

Thế nhưng liền một cái, sau đó liền lấy lại tinh thần, chất tử lại tại quay chụp video, gặp hắn đưa tới hai tấm cầu, mở ra trước  một trương nhìn một chút: “Đây là việt nồi, dùng để xào chế một ít gì đó  cũng tỷ như lá cây thuốc lá, trước kia không có hiện đại  thành phẩm khói, không có hong khô phòng địa phương, cũng sẽ dùng thứ này thuốc lá lá xào làm, sau đó cắt tơ tay xoa.”

Trần Hãn kinh ngạc hỏi: “Công đường đường chủ quả nhiên kiến thức rộng rãi, ngươi xem một chút một cái khác tài liệu chính là cái gì, thứ này là có thể chế tác một loại tráng dương trà  tài liệu chính.”.