Chương 495: Lại một loại linh trà! Nhập Mộng Chi Cảnh xảy ra chuyện? (2)

Chương 495: Lại một loại linh trà! Nhập Mộng Chi Cảnh xảy ra chuyện? (2)

Trần Lâm tự nhiên phối hợp quay chụp video, mở ra tài liệu chính  cầu, sau đó sắc mặt mang theo lúng túng nói: “Cái này không phải liền là rau hẹ?”

Thật  rất lúng túng, tráng dương trà, tài liệu chính mẹ nó liền là rau hẹ?

Cái này......

Trần Hãn mình nghe được rau hẹ hai chữ đều cảm giác lúng túng.

Hắn là thật không có nhận ra.

Mấu chốt muốn hay không như thế trực tiếp?

Tráng dương dùng  trà, tài liệu chính liền là rau hẹ?

Trò chơi hệ thống  tiếng nhắc nhở cũng tại lúc này vang lên:

【 Chúc mừng ngươi đã từ công đường trưởng lão bên kia biết  luyện chế Tinh Ích Linh Trà cần tài liệu chính cùng công cụ theo thứ tự là lên dương linh thảo cùng linh tinh thiết việt nồi.

Xin cho công đường đường chủ xây dựng linh tinh thiết việt nồi linh lò, đồng thời sử dụng Trần Thị công cộng linh thực vườn gieo trồng  lên dương linh thảo làm chủ tài liệu, mới có thể xào chế Tinh Ích Linh Trà! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, quả nhiên liền là cùng mình suy đoán một dạng, trực tiếp trò chơi hệ thống bảo hộ.

Cho nên, hắn cũng hướng tiểu thúc còn nói: “Công đường đường chủ, ta bên này chế tác  Tinh Ích Linh Trà vừa vặn cần dùng linh tinh thiết việt nồi linh lò xào chế lên dương linh thảo, bên này còn cần ngươi dẫn người mau chóng chế tạo mấy cái linh tinh thiết việt nồi linh lò.”

Trần Lâm gặp chất tử một cái liền biến thành linh tinh thiết việt nồi linh lò cùng lên dương linh thảo, đều không thể không cảm khái chất tử cái này trừu tượng năng lực, cũng lập tức cam đoan sẽ mau chóng chế tác.

Kỳ thật không chỉ có là hắn, bốn phía những cái kia điêu khắc trúc chế phẩm đóng gói  tộc nhân, cả đám đều nhịn không được nhìn về phía gia chủ.

Thật  gia chủ cái này đầu óc liền là chuyển  nhanh.

Trước một khắc còn rau hẹ đâu, sau một khắc tại trong miệng hắn liền biến thành lên dương linh thảo

Trần Hãn lúc này mới đình chỉ ghi, không quên hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, cái này lò vẫn là mau chóng lấy ra, ta dự định đem cái này Tinh Ích Linh Trà nhanh lên xào chế ra.”

Trần Lâm nghe nói như thế liền biết cái này Tinh Ích Linh Trà khả năng cùng Lôi Trúc linh trà một dạng, nhịn không được hiếu kỳ hỏi thăm: “Tiểu Hãn, cái này Tinh Ích Linh Trà có cái gì công hiệu?”

“Tráng dương!” Trần Hãn đơn giản giới thiệu.

Cũng liền hai chữ này, tiểu thúc liền vô ý thức thẳng theo dõi hắn, bốn phía công tác Trần Thị người, từng cái cũng đồng loạt nhìn về phía hắn.

Phảng phất hai chữ này có ma lực bình thường.

Trần Hãn cười cười: “Tiểu thúc, việc này giao cho ngươi.”

“Yên tâm, đợi chút nữa liền đi, cam đoan ngày mai liền có thể dùng.” Trần Lâm lúc này cũng trực tiếp bảo đảm, đối với nam nhân mà nói, có  bạn gái, đối với loại trà này đều cự tuyệt không được a?

Dù là hắn hiện tại rất mạnh, nhưng loại này đồ vật, ai sẽ để ý mạnh hơn một chút?

Chỉ cần trà làm xong, tựa như là Lôi Trúc linh trà, thân là Trần Thị công đường đường chủ, hắn tự nhiên muốn uống liền uống.

Trần Hãn đem linh tinh thiết việt nồi linh lò  sự tình giao cho tiểu thúc về sau, mình cũng đi đến Trần Thị một nơi, cũng chính là trò chơi hệ thống đánh dấu đi ra  công cộng linh thực vườn.

Cái này công cộng linh thực vườn liền là gia tộc du lịch bộ môn vườn rau phạm vi.

Ngay từ đầu Trần Thị cổ kiến trúc du lịch không có nhiều du khách thời điểm, liền có vườn rau hái rau trải nghiệm, đương thời vườn rau liền không nhỏ.

Đằng sau Trần Thị phát triển, thức ăn này vườn hái rau trải nghiệm mặc dù hủy bỏ, nhưng là vườn rau lại làm lớn ra rất nhiều, tại Trần Thị kết nối phía sau núi  ở giữa khu vực, một mảng lớn đều là.

Với lại, hắn nhìn một cái, liền gặp được  một chỗ khu vực  thảm thực vật dưới ánh mặt trời lóe ra Tinh Huy, cùng lúc trước  Lôi Trúc linh trà một dạng.

Đây là người khác không thấy được.

Đây đều là rau hẹ, cũng chính là lên dương linh thảo.

Trần Hãn nhìn một chút vườn rau  lớn nhỏ, có thể toàn bộ gieo trồng rau hẹ, lấy rau hẹ  sinh trưởng tốc độ, cuối cùng sản lượng không thể so với hiện tại  Lôi Trúc linh trà ít.

Liền là đáng tiếc, Lâm Thực Viên phạm vi chỉ có lớn như vậy, nếu không, tùy ý gieo trồng lời nói, vậy cái này Tinh Ích Linh Trà  sản lượng nên sẽ có bao nhiêu?

Trần Hãn xem hết Lâm Thực Viên, trở về mình  sân nhỏ, mới chưa ngồi được bao lâu, chỉ thấy Tiểu Ngọc vội vàng trở về: “Sư huynh, có cái tin tức tốt phải nói cho ngươi.”

“Kích động như vậy, tin tức tốt gì?” Trần Hãn nghi ngờ hỏi.

Tiểu Ngọc vội vàng nói: “Toàn vận hội không phải vài ngày sau muốn bắt đầu, Trịnh chủ nhiệm bên kia cho đưa tới một chút phiếu, Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm muốn đi tham gia toàn vận hội nam nữ trăm mét.”

“???” Trần Hãn rõ ràng sửng sốt một chút: “Sư muội, ta biết qua mấy ngày toàn vận hội muốn bắt đầu, nhưng ngươi cũng biết là qua mấy ngày, trăm mét báo danh hẳn là 3 tháng trước liền kết thúc, hai người bọn họ làm sao tham gia?”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế sẽ nhỏ giọng nói: “Cụ thể ta không biết, ngược lại vị kia Trịnh chủ nhiệm nói, dự thi danh sách mặc dù định, nhưng là tại vận động viên ghi chép kiểm trước đó, có dự thi vận động viên thụ thương, liền có thể thay đổi đội dự thi viên.”

Trần Hãn nghi hoặc: “Đây không phải là chỉ có thể thay đổi dự bị đội viên a?”

Tiểu Ngọc tiếp tục nhỏ giọng nói: “Nếu như dự bị đội viên cũng thụ thương nữa nha? Một cái tỉnh đội không có khả năng không cho một người tham gia, Trịnh chủ nhiệm kể một ít sự tình không có tuyệt đối, đi đi quan hệ, đều là đạo lí đối nhân xử thế, đến lúc đó Mân Tỉnh tỉnh đội trăm mét đội viên đều sẽ bởi vì xe buýt va chạm trình báo thụ thương.”

Lời này nếu như bị bên ngoài  người nghe được tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn  đơn giản liền là phát rồ  quy tắc ngầm.

Đương nhiên, đạo lí đối nhân xử thế có lúc cũng là hảo thơ.

Đi quan hệ, quy tắc ngầm, gây nên sóng to gió lớn, phát rồ, đây đều là tại không có thành tích tình huống dưới.

Nhưng làm cầm tới huy chương, thậm chí phá kỷ lục lúc, lúc kia liền là tuổi trẻ tiểu tướng nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đính trụ áp lực, ngăn cơn sóng dữ.

Về phần những cái kia bị ép trình báo thụ thương  vận động viên, chắc chắn sẽ không nói cái gì, còn biết nghĩ đến ôm đùi, dù sao một cái áo vận hội danh ngạch đều không lấy được dây vào sứ có cơ hội phá thế giới ghi chép, đó là vội vã mình khi thằng hề.

“Sư huynh, đến lúc đó ngươi làm gia chủ vẫn là muốn đi hiện trường nhìn một chút.” Tiểu Ngọc nói xong không khỏi thở dài : “Đến lúc đó cùng trong huyện hợp tác gieo trồng cây cải dầu công đức sản nghiệp  sự tình rất nhiều, ta là không có thời gian đi.”

“Ân, sẽ đi.” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Tính toán thời gian, xem hoàn toàn vận hội vừa vặn đi Võ Đang tham gia giao lưu hội.

Coi như mang nhiều Tiểu Vi đi một cái địa phương chơi.

Thời gian trôi qua, chợ đêm rất nhanh giáng lâm, dù là rất đã muộn, vẫn là có người chạy đến Trần Thị làm vào ở.

Chử Như Tuyết liền là như thế, nàng là lần thứ hai đến Trần Thị, lần này là bồi khuê mật tới.

Khuê mật thất tình, bạn trai liền ra khỏi cái kém sau đó liền muốn cùng người khác kết hôn..