Chương 496: Giấc mộng này không phải hung thủ ! Không tưởng được! (1)

Chương 496: Giấc mộng này không phải hung thủ ! Không tưởng được! (1)

Có thể đơn giản .

Nàng khuê mật bị đả kích  đều thoát ra hồng trần đối đạo trải qua cảm tính thú vị

Cho nên, nàng liền bồi khuê mật đến Trần Thị giải sầu một chút, phù hợp nàng bây giờ nhìn Đạo Kinh  tâm lý.

“Trần Thị cái này không khí thật tốt, nhiệt độ cũng thích hợp, mấu chốt cổ kiến trúc ở trong màn đêm cũng rất không tệ.” Khuê mật ngược lại là tâm tình tốt  rất nhiều.

“Cái này tự nhiên, trước đó tới chơi qua, mới dám mang ngươi đến.” Chử Như Tuyết cười khanh khách nói, xe nhẹ đường quen  mang theo khuê mật làm vào ở về sau, một đường mệt nhọc, hai người cũng là rửa mặt một cái chuẩn bị đi ngủ, sau đó ngày mai quậy.

Chử Như Tuyết không phải lần đầu tiên đến, thể nghiệm qua Trần Thị  một chút thần kỳ, cho nên hướng khuê mật nói: “Tới thời điểm không phải nhìn thấy Trần Thị  người sẽ làm cùng một cái mộng, nếu như mơ tới ngươi bạn trai cũ  ta giúp ngươi cùng một chỗ đánh hắn.”

“Trên mạng không phải nói giả?” Khuê mật nghi hoặc.

“Không nhất định a!” Chử Như Tuyết.

“???” Khuê mật.

Hai người lẫn nhau trò chuyện, bất tri bất giác cơn buồn ngủ đánh tới.

Chử Như Tuyết ngủ mất không bao lâu, hãy nằm mơ  mơ tới  mình lần này bỏ bê công việc đi ra bồi khuê mật, trở về bị khai trừ, sau đó vay còn không lên, bị gọi đi ngân hàng ký tên.

Nàng mới từ ngân hàng ký tên đi ra, liền kinh ngạc phát hiện phía trước xuất hiện một cái giáo đường, đi vào xem xét sửng sốt, nàng nhìn thấy khuê mật.

Khuê mật nhanh khóc, nhìn xem phía trên kết hôn  tân lang tân nương, chính là khuê mật bạn trai cũ.

“Như tuyết, ngươi cũng tại?” Khuê mật thấy được nàng nghi ngờ.

“A?” Chử Như Tuyết kinh ngạc: “Thật nằm mơ làm đến cùng nhau?”

“???” Khuê mật rõ ràng choáng váng.

Ý gì?

Chử Như Tuyết lần thứ hai đến Trần Thị  năng lực tiếp nhận rất mạnh, trực tiếp lôi kéo khuê mật hướng cái kia tân lang phóng đi: “Đây là mộng, không làm hắn lúc nào làm?”

Hai cái muội tử hành hung tân lang  tràng cảnh xuất hiện, bốn phía tân khách trong nháy mắt rối loạn .

Không lâu, hai cái muội tử mới hả giận  hướng giáo đường bên ngoài đi, nhưng mới đi ra khỏi giáo đường, các nàng liền phát hiện trừng lớn hai mắt.

Đâm, máu.

Khắp nơi đều là máu.

Một bên.

Một cái nắm hài tử, kéo lão công  nữ nhân xuất hiện, hoảng sợ hô lên: “A......”...

Trong phòng, Trần Hãn hôm nay cũng không có tiến vào “Nhập Mộng Chi Cảnh” dù sao những cái kia đều là người khác mộng, làm mộng cảnh Online  một thành viên còn tốt, mọi người nằm mơ làm đến cùng một chỗ sẽ cảm giác rất tốt chơi.

Hắn tóm lại là người ngoài cuộc, là một cái bọn rình rập.

Cho nên, về đến phòng, hắn liền cầm lên sơ cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » bắt đầu tu luyện, hoàn toàn không biết “Nhập Mộng Chi Cảnh” bên trong phát sinh  đại sự.

Ngày thứ hai, hắn như thường ngày bình thường tiến về đặc thù Linh Huyệt hấp thu linh khí tu luyện, mới tu luyện kết thúc xong tiến về tiểu thúc  phòng bếp, chỉ thấy một thân đồng phục cảnh sát  Hoàng đội vội vã tìm tới hắn .

“Trần gia chủ, sáng sớm có du khách báo án, giống như xảy ra vấn đề .”

Trần Hãn nghe được Hoàng Hâm lời nói hơi nghi hoặc một chút: “Hoàng Đội, xảy ra chuyện gì tình huống?”

Hoàng Hâm vội vàng giải thích: “Trần gia chủ, vấn đề này có chút không hợp thói thường, liền là có mấy cái du khách trước kia đến du lịch chỗ bên này báo án, nói đêm qua nằm mơ cùng một chỗ thấy được một cái hung sát án.”

Không sai, Trần Thị hiện tại  du khách lượng rất lớn, bọn hắn du lịch tuần tra đóng giữ tiểu đội thăng cấp làm chỗ  hắn bởi vì lúc trước  công lao tự nhiên cũng đã được như nguyện .

Chỗ trụ sở xây ở Thượng Viên Thôn bên kia, trước mắt còn không có xây xong.

Bất quá thành lập xong, hắn cũng dự định cùng Trần gia chủ xin giữ lại Trần Thị bên này trụ sở phòng nghỉ, tốt lân cận xử lý một chút Trần Thị Nội  du khách mâu thuẫn.

“Cụ thể tình huống như thế nào?” Trần Hãn ngược lại là ngạc nhiên.

Nếu có người mơ tới loại này mộng, đây không phải là tâm lý biến thái, liền là thực sự từng gặp hiện trường, hoặc là cũng có thể là hung thủ bản thân.

Hoàng Hâm giải thích nói: “Mấy cái kia du khách đều là một cái lí do thoái thác, vậy chính là có người đang giải phẩu hai cỗ thi thể, còn dùng cái gì dược tề xử lý thi thể, mấy cái du khách còn nói cái kia hung thủ giết người nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, còn trực tiếp tự sát.”

“Nhưng ta cảm giác ăn khớp không đối, giết người toái thi bị nhìn thấy không phải hẳn là giết người diệt khẩu? Không đến mức chuyện gì đều không làm liền tự sát, dám giết người toái thi, áp lực tâm lý hẳn là không yếu ớt như vậy, mấu chốt, đây chỉ là mộng.......”

Nói xong, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía Trần gia chủ.

Dù sao hắn cũng nhìn trên mạng liên quan tới du khách cùng một chỗ nằm mơ sự tình, trước đó hắn liền tin tưởng việc này  dù sao hắn so trên mạng những người kia hiểu rõ Trần Thị.

Hôm nay lại tiếp vào mấy cái kia du khách  báo án, hắn thì càng vững tin .

Cho nên, hắn là phi thường chờ mong.

“Đi xem một chút những cái kia du khách.” Trần Hãn nói một câu, hướng bên ngoài viện đi.

Hoàng Hâm nghe nói như thế lập tức minh bạch, Trần Thị đích thật là có cái này chỗ thần kỳ, về sau cũng vội vàng đuổi theo.

Không đầy một lát, Trần Hãn liền cùng Hoàng Hâm đến  bọn hắn nghỉ ngơi trụ sở, đi vào bên trong, để Hoàng Hâm đi mang một cái báo án  du khách tới hỏi thăm một cái.

Chử Như Tuyết tối hôm qua có thể nói là qua tương đương kích thích, vậy mà tại trong mộng cùng khuê mật cùng một chỗ đánh cái kia cặn bã nam, còn thân hơn mắt thấy đến  một trận giết người toái thi án.

Điều này cũng làm cho nàng và khuê mật xác định tại Trần Thị thật có thể làm đến cùng một cái mộng.

Với lại, cùng bình thường nằm mơ không đồng dạng, các nàng tỉnh lại còn có thể nhớ rõ giấc mộng kia là cái dạng gì .

Cái này khiến các nàng đột nhiên nghĩ đến trên internet thường nói  giả lập trò chơi, có cái loại cảm giác này.

Mấu chốt nàng và khuê mật gặp được tối hôm qua ở trong mơ đụng phải  du khách, vừa đối thoại xác định một cái, đều kinh hãi.

Từng cái trực tiếp mở miệng mắng trên mạng những người dốt nát kia, lại còn nói đây là giả, là cái kia Lưu đại phú hào lẫn lộn, hiện tại cái này rõ ràng là thật .

Cho nên, nàng mới đề nghị đến báo động, ai cũng không biết cái kia giết người toái thi chuyện gì xảy ra.

Lúc đầu nàng còn nghĩ đến giải thích thế nào loại này không hợp thói thường  sự tình, nói trong mộng nhìn thấy phạm nhân án.

Nàng đều chuẩn bị một hệ liệt lí do thoái thác.

Ai biết nàng và những người khác mới biểu thị ra chuyện này, đều không giải thích đâu, cái kia phụ trách Hoàng Sở liền vội vã đi .

Thẳng đến nàng lần nữa bị vị này Hoàng Sở mang tới hỏi thăm.

Lúc đầu nàng lại làm xong đem lí do thoái thác nói một lần chuẩn bị tâm lý, ai biết thấy được vị kia Trần gia chủ.

“Đưa ngươi đêm qua nhìn thấy đều nói một lần.” Trần Hãn trực tiếp sử dụng đoàn tụ chân ngôn thuật.

Chử Như Tuyết còn không có kịp phản ứng liền ăn ngay nói thật .

Đặc biệt là nói đến giết người toái thi mộng cảnh thời điểm, đặc biệt nói rõ chi tiết : “Chúng ta từ giáo đường đi ra, ai biết liền thấy một người nam vậy mà cầm đẫm máu  cưa đâm tại xử lý thi thể, còn đổ rất nhiều dược tề.”.