Chương 497: Giấc mộng này không phải hung thủ ! Không tưởng được! (2)

Chương 497: Giấc mộng này không phải hung thủ ! Không tưởng được! (2)

“Chúng ta đều thấy choáng, ai biết hung thủ kia nhìn thấy chúng ta trực tiếp tự sát, chỉ là hung thủ khuôn mặt mơ hồ, chúng ta thấy không rõ lắm.”

Nàng nói xong hoàn hồn lúc, liền thấy vị kia Trần gia chủ đã thức dậy, đi ra ngoài.

Hoàng Hâm vội vàng đuổi theo, lưu lại mặt mũi tràn đầy mộng bức  Chử Như Tuyết.

“Trần gia chủ, cái này tình huống như thế nào?” Hoàng Hâm cùng sau khi ra ngoài, vội vàng hỏi thăm.

“Có thể bài trừ là hung thủ tự mình làm mộng  cũng không biết là tâm lý biến thái  người làm  mộng, vẫn là người chứng kiến làm  mộng, đại khái là người chứng kiến.” Trần Hãn từ cái kia nữ du khách  miêu tả, liền biết hung thủ kia là mộng bên trong NPC, tăng thêm khuôn mặt còn mơ hồ, liền không khả năng là nằm mơ người.

Mấu chốt giết người, cái kia chính là hung thủ, tiến Trần Thị không có khả năng không nhận tiểu trừng đại giới  ảnh hưởng.

Hiện tại hai loại khả năng, nếu như là tâm lý biến thái  người nằm mơ, vậy cũng có chút không đối, loại người này không có khả năng đối thần minh sẽ có thành tín.

Cho nên, người chứng kiến khả năng lớn nhất, có lẽ cũng bởi vì chuyện này làm cho đối phương áp lực to lớn, ký thác tinh thần tại thần minh, tìm kiếm tâm lý an ủi, chỉ là việc này một mực làm phức tạp đối phương, thường xuyên liền làm ác mộng.

“Cái kia muốn làm sao đem đối phương tìm ra?” Hoàng Hâm vô ý thức hỏi thăm.

“Cái kia muốn đối phương ban đêm còn tại Trần Thị, còn tiếp tục làm cái này ác mộng mới được.” Trần Hãn nói đơn giản một câu, cũng rời đi, tiến về tiểu thúc  phòng bếp chế tác dược thiện.

Giữa trưa uống thuốc thiện thời điểm, tiểu thúc nói: “Tiểu Hãn, hôm qua ta đã dẫn người tại Lôi Trúc linh trà  keng lô phòng bên kia lại lấy mấy cái Thiết Việt nồi và bếp, cái kia Tinh Ích Linh Trà ngươi muốn cái gì thời điểm chế tác?”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế kinh hỉ hỏi: “Sư huynh, ngươi là lại nghiên cứu ra cái gì linh trà ? Chúng ta Trần Thị hiện tại chỉ có một cái Lôi Trúc linh trà, nổi tiếng đặc sắc sản phẩm là hơi ít .”

“Buổi chiều a!” Trần Hãn định một cái thời gian.

Đến xuống buổi trưa, Tiểu Ngọc, Tiểu Vi, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá đều tới, đều hiếu kỳ cái này Tinh Ích Linh Trà.

Trần Hãn thì là tiếp tục ghi trừu tượng video, đối bên trong nói: “Trần Thị công đường đường chủ đã đem linh tinh thiết việt nồi linh lò chế tác tốt, hiện tại ta liền muốn đi thu thập lên dương linh thảo, sau đó bắt đầu luyện chế Tinh Ích Linh Trà .”

Rất nhanh, hắn liền dẫn người đến  vườn rau, nói tiếp: “Cái này một mảnh chính là chúng ta Trần Thị  Linh Thực Viên, trồng đầy các loại linh thực, mảnh này Linh Thực Viên đều là đặc thù  địa mạch chi khí tuôn ra, mới có thể tẩm bổ ra không phải tầm thường  lên dương linh thảo.”

Cuối cùng, hắn video rơi vào  cái kia một mảnh rau hẹ bên trên.

Hình tượng này cho dù là Trần Đại Cẩu những này đã gặp nhiều hắn trừu tượng  lúc này cũng khóe miệng co giật.

Bất quá, bọn hắn đại khái cũng minh bạch, thức ăn này vườn khẳng định có chỗ khác biệt  cho nên những này rau hẹ mới có thể dùng để chế linh trà.

Muốn địa mạch chi khí tuôn ra, bọn hắn vô ý thức liền nghĩ đến là dưới mặt đất Phong Thủy Trận thế.

Về phần trước đó vì cái gì không có, hiện tại đột nhiên liền có  khả năng này là Tiểu Hãn  phong thuỷ năng lực tiến bộ, dù sao nhiều như vậy đạo trưởng đến Trần Thị nghiên cứu phong thủy sự tình đại gia đều biết.

Tự nhiên, cũng có thể là vị lão tổ tông kia làm.

Khả năng có rất nhiều, đều không người đần độn  hỏi thăm vấn đề này.

Cho nên, tại Trần Hãn dừng lại ghi, nói: “Về sau thức ăn này vườn đều lấy ra gieo trồng rau hẹ a, diện tích có hạn.” Thời điểm, những người khác là nhao nhao gật đầu.

Trần Hãn một lần nữa ghi lúc đã cắt không ít rau hẹ, đi theo tiểu thúc đến Lôi Trúc linh trà keng lô phòng nơi đó, đi vào đối diện trong phòng, bên trong có mới xây  mấy cái bếp lò, mỗi một cái đều để đó tỉ mỉ chế tạo việt nồi.

Lúc này, gian phòng cửa sổ đã đều mở ra, đối với mấy cái này bếp lò tiến hành gió mát, khô ráo.

Không đầy một lát, Trần Lâm tiến đến, đem một chút câu kỷ, đương quy loại hình  dược vật đưa cho Trần Hãn, những vật này tự nhiên là lấy ra điều tiết Tinh Ích Linh Trà hương vị .

Không sai, cái kia Tinh Ích Linh Trà  phối phương bên trong, ngoại trừ chủ yếu tài liệu lên dương linh trà, cái khác đều là lấy ra điều tiết hương vị  không phải vẻn vẹn lên dương linh thảo xào chế, mùi vị đó thật là có chút không tận ý người, dù là có loại công năng này, hương vị kỳ thật cái gì đều râu ria.

Nhưng hương vị có thể tốt đi một chút, nhiều hơn điểm liệu, vậy cũng lộ ra cao cấp một điểm không phải.

Ngược lại liền là trò chơi hệ thống ban cho thuộc tính, chỉ cần là trò chơi hệ thống quy định Linh Thực Viên gieo trồng  rau hẹ, còn có liền là cái này công đường đường chủ kiến tạo Thiết Việt nồi.

Người khác muốn phá giải, cũng là phá giải trái trứng.

Trực tiếp nhóm lửa, xem xét Thiết Việt  nhiệt độ, khi nhiệt độ đến  không sai biệt lắm, hắn mới đưa những cái kia rau hẹ trước đổ vào Thiết Việt trong nồi.

Xào chế cái này Tinh Ích Linh Trà so với xào chế Lôi Trúc linh trà nhưng dễ dàng hơn.

Không đầy một lát, rau hẹ đặc thù  hương vị cũng theo xào chế phiêu đãng đi ra, nói thật, rau hẹ ngoại trừ nướng, nạp liệu, vẻn vẹn dạng này xào chế, hương vị cũng khó ngửi.

Lúc này, Trần Hãn cũng trực tiếp đem tiểu thúc lấy tới  những cái kia câu kỷ, đương quy bỏ vào, đương quy trực tiếp cắt miếng cắt nát, đổ vào Thiết Việt trong nồi, sau đó tiếp tục một trận lật xào.

Về sau, rau hẹ  mùi vị đó mới bị che giấu, có một cỗ mùi thuốc phiêu đãng đi ra.

Câu kỷ, đương quy những dược liệu này  mùi thuốc sẽ không khó ngửi, ngược lại còn có chút thanh đạm, pha trà khẳng định là không tệ .

Đơn giản xào chế, khi rau hẹ  giọt sương thiếu thốn, biến thành quyển trạng  lá trà thái, cái này Tinh Ích Linh Trà cũng xào chế thành công .

Trần Thủy Sinh, Trần Đại Cẩu, Trần Lâm bọn hắn là chăm chú nhìn xào chế quá trình, gặp dễ dàng như vậy liền xào kỹ, đều cảm giác có phải hay không quá tùy tiện?

“Sư huynh, vậy thì tốt rồi?” Tiểu Ngọc đều kinh ngạc hỏi.

“Đã tốt, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, các ngươi muốn hay không thử một lần?”

Trần Hãn cười, hoàn toàn chính xác xào kỹ .

Với lại, nhìn tiểu thúc bọn hắn đều cái bộ dáng này, nhìn thấy video  Fan hâm mộ khẳng định cũng càng khó kéo căng a?

Trần Thủy Sinh không có do dự, trực tiếp từ đối diện Lôi Trúc linh trà keng trong lò bưng qua nước sôi ngâm chế .

Cái này Tinh Ích Linh Trà chỉ có hai cái thuộc tính, cảm giác bên trên khẳng định không có Lôi Trúc linh trà tốt, chủ yếu vẫn là nhìn dược hiệu.

Trần Lâm, Trần Thủy Sinh, Trần Đại Cẩu uống vào về sau, Trần Hãn liền hỏi thăm: “Tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, cảm giác như thế nào?”

Ba người rõ ràng là có cảm giác.

Trần Lâm nói: “Bên hông có chút ấm áp.”

Trần Đại Cẩu gật đầu: “Ân, bên hông có chút dễ chịu.”

Trần Hãn gật đầu.

+1  thuộc tính có thể cảm giác được, mặc dù tuyệt đối không có +2 rõ ràng, nhưng là loại vật này có hiệu quả là được rồi..