Chương 498: Giấc mộng này không phải hung thủ ! Không tưởng được! (3)

Chương 498: Giấc mộng này không phải hung thủ ! Không tưởng được! (3)

Một cân trà đầy đủ uống thật lâu, uống hết khẳng định sẽ có rõ ràng cải thiện.

Cho nên, Trần Hãn cũng phân phó: “Tiểu thúc, lập tức sắp xếp người gieo trồng rau hẹ, Thủy Sinh Bá, ngươi bên này cũng tận nhanh chiêu mộ sắp xếp người phụ trách cái này Tinh Ích Linh Trà xào chế.”

Hai người lập tức gật đầu.

Đặc biệt là Trần Thủy Sinh, mặc dù rất lớn tuổi  nhưng là nam nhân điểm này tâm lý vẫn là minh bạch  cho nên, hắn biết cái này Tinh Ích Linh Trà bán giá cả chắc chắn sẽ không so tinh phẩm Lôi Trúc linh trà thấp.

Cho nên, trong tộc lại có thể chiêu mộ một nhóm tiền lương cao cương vị  về phần hiện tại tộc nhân đều có cương vị  vậy liền điều ưu tú nhân viên điều cương vị, xem như trướng củi ban thưởng.

Về phần trước kia cương vị lại thiếu người, gia tộc không ai có thể chiêu liền hướng ra phía ngoài chiêu.

Trần Hãn đem sự tình bàn giao xuống dưới sau, cũng trở về đi mình sân nhỏ, sau đó bắt đầu biên tập hôm qua cho tới hôm nay quay được video.

Biên tập xong mở ra Douyin, trực tiếp một cái tiêu đề « Hựu Nhất Chủng Linh Trà » thượng truyền.

Trần Hãn trong khoảng thời gian này cũng không có phát qua video, nhưng trên mạng liên quan tới Trần Thị  nhiệt độ lại là không nhỏ, mặc dù đều là nói Trần Thị là Lưu Nghiệp vị này đại phú hào lẫn lộn đi ra  nhưng là hắn phát video, vẫn là có rất nhiều người chú ý đến.

Cũng như hắn nghĩ, nhìn video  người khi thấy có “tráng dương hiệu quả” mấy chữ thời điểm, còn không có xem hết video, liền đã có rất nhiều người bình luận .

“Ta uống qua phổ thông Lôi Trúc linh trà, tin tưởng cái này mới linh trà có hiệu quả, bằng hữu của ta cần!”

“Ta có cái ngồi cùng bàn, hắn trước kia lấy tay nhiều lần......”

“Em ta hắn thật cần, lại không uống chút cái này linh trà, lão bà hắn đều muốn xuất quỹ.”

“......”

Đương nhiên, cái thứ hai việc vui liền là rau hẹ giây biến khởi dương linh thảo  sự tình, rất nhiều người là không thể không bội phục vị này Trần gia chủ  đầu óc, đó là chuyển  thật nhanh.

Đương nhiên, cuối cùng nhìn thấy Tinh Ích Linh Trà liền là để vào rau hẹ cùng câu kỷ, đương quy những này tùy ý xào chế hai lần liền tốt, từng cái cũng thật sự là không kềm được .

Đây là linh trà, bọn hắn cũng có thể xào chế.

Thậm chí bất quá 2 giờ thời gian, trên mạng đã có bắt chước xào chế Tinh Ích Linh Trà  video, đồng dạng tài liệu, đồng dạng xào biện pháp.

« Trần gia chủ  Tinh Ích Linh Trà, ta cũng sẽ xào! »

« Trần gia chủ cùng khoản Tinh Ích Linh Trà...... »

«...... »

Bất quá, cái này cũng cho Trần Hãn mang đến không ít nhiệt độ, trong khoảng thời gian ngắn liền tăng lên 20 vạn Fan hâm mộ, cũng chính là 20 vạn danh vọng.

Đương nhiên, cũng có nhìn thấy video, lập tức tin tưởng thứ này là thật, tỉ như Sở Hạo, làm Lôi Trúc linh trà  đại lý thương thứ nhất, hắn đối Trần Thị là hiểu rất rõ .

Trên mạng những cái kia nói là Lưu đại phú hào lẫn lộn Trần Thị  đều là đánh rắm.

Hắn nhìn thấy Trần gia chủ cái này trừu tượng video, trước tiên liền cho Trần gia chủ bấm điện thoại.

Trần Hãn tiếp vào điện thoại cũng không kỳ quái.

Khẳng định là hướng về phía Tinh Ích Linh Trà tới.

Bất quá, hắn nhận điện thoại về sau cũng là chứa nghi ngờ hỏi: “Sở Thiếu, hôm nay có rảnh gọi điện thoại cho ta, là Lôi Trúc linh trà lại bán xong?”

Sở Hạo vội vàng liền hỏi: “Trần gia chủ, ta nhìn thấy ngươi phát Tinh Ích Linh Trà  video  ta muốn thay thế lý cái này linh trà.”

Trần Hãn cười một cái nói: “Sở Thiếu, phương diện này chuyện từ sư muội ta bên kia phụ trách, ngươi có thể liên hệ nàng, cụ thể ta cũng không rõ ràng.”

Việc này đã không cần hắn tham dự, chủ yếu nhất một ít chuyện sư muội có kế hoạch, hắn không cần ngoài định mức đáp ứng người cái gì, có khả năng xáo trộn sư muội kế hoạch.

“Tốt, đa tạ Trần gia chủ.” Sở Hạo không có dây dưa, nghe hiểu vị này Trần gia chủ lời nói, nói lời cảm tạ một câu cúp điện thoại.

Không đầy một lát, vị kia Ngô ký giả cũng gọi điện thoại  giống nhau là hỏi thăm Tinh Ích Linh Trà  sự tình.

Trên mạng  người là bởi vì căn bản không hiểu rõ Trần Thị, cho nên rất nhiều thứ người mây cũng mây không tin tưởng, nhưng biết Trần Thị nội tình  người, thấy được lại so với ai cũng gấp.

“Ngô ký giả, là có Tinh Ích Linh Trà, ngươi liên hệ sư muội ta, ta cùng nàng bắt chuyện qua, nhóm đầu tiên đi ra  khẳng định cho ngươi lưu một chút.” Trần Hãn đối vị này Ngô ký giả lại là làm một điểm hứa hẹn.

Dù sao đối phương cùng vị kia Sở Hạo không đồng dạng, đối phương cũng là đã giúp Trần Thị mấy lần, mặc kệ giúp một tay là cực kỳ nhỏ, nhân tình này Trần Thị nhận.

Cho nên, cái này mới linh trà phía trên, tự nhiên sẽ cho đối phương một chút ưu đãi.

Cũng coi là đạo lí đối nhân xử thế bên trên  song đánh dấu a.

“Đa tạ Trần gia chủ.” Ngô Oánh cũng là nói lời cảm tạ, sau đó cúp điện thoại.

Trần Hãn cũng đem chuyện này cho sư muội thông báo một chút, về sau liền xuất ra một khối sơ cấp linh thạch, tu luyện lên « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp ».

Kém cuối cùng một mạch, tám mạch liền muốn toàn bộ đả thông, tự nhiên là phải nắm chặt có thể tu luyện cơ hội.

Mãi cho đến ban đêm, Trần Hãn chuẩn bị tiến vào “Nhập Mộng Chi Cảnh” nhìn xem hôm nay có thể hay không lại xuất hiện du khách nói cái kia giết người mộng cảnh.

Trần Hãn đi vào cái kia để đặt đặc thù Chiêu Hồn Phiên  gian phòng lúc, nhưng lại không biết còn có người cũng giống vậy tại làm lấy chuẩn bị.

Cũng tỷ như nói Hoàng Hâm.

Bản thân hắn liền là thúc thúc nghề nghiệp, đối Trần Thị  nội tình hiểu rõ vô cùng, nếu như không phải bản thân nghề nghiệp nguyên nhân, hắn lại so với vô số người đều đối Đãng Ma Thiên Tôn càng thành kính.

Đương nhiên mặt ngoài là không thể  nội tâm hắn là kiên định cảm thụ Thiên Tôn triệu hoán.

Cho nên, hôm nay cùng Trần gia chủ hàn huyên vài câu về sau, hắn đã tin tưởng vững chắc du khách nói cùng một chỗ nằm mơ sự tình.

Hắn cũng đang tự hỏi một vấn đề, cái kia chính là mình có thể hay không cũng tiến vào, tận mắt thấy du khách nói cái kia giết người mộng cảnh.

Dựa theo du khách thuyết pháp, muốn cùng một chỗ nằm mơ, đầu tiên liền muốn có thể nằm mơ là được.

Làm cảnh sát, phương diện này kiến thức hắn là học qua .

Cũng tỷ như tiến vào nhanh chóng mắt động giấc ngủ tình huống liền có thể lại càng dễ nằm mơ, bởi vì REM giấc ngủ chủ yếu tập trung giai đoạn này.

Cái này đầu tiên liền muốn kiến tạo thấp giấc ngủ hoàn cảnh, sau đó khống chế trước khi ngủ đại não sinh động độ.

Hắn cũng không biết phương thức như vậy có thể hay không, lại đáng giá nếm thử.

Chử Như Tuyết cùng khuê mật cũng giống vậy tại nếm thử.

Hôm nay đi báo cảnh sát tao ngộ, để nàng cảm giác  vấn đề này tuyệt đối không đơn giản, tựa hồ vị kia Trần gia chủ cũng tham dự vào.

Cho nên, nàng cảm giác  buổi tối hôm nay, Trần gia chủ khả năng cũng sẽ cùng mọi người cùng nhau nằm mơ.

Nàng và khuê mật  nhập mộng biện pháp đơn giản nhất, liền là trước khi ngủ một mực nhắc tới muốn mơ mộng, muốn cùng mọi người một mực nằm mơ, liền là một mực nhắc tới, một mực nhắc tới..