Chương 499: Giấc mộng này không phải hung thủ ! Không tưởng được! (4)

Chương 499: Giấc mộng này không phải hung thủ ! Không tưởng được! (4)

Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng không phải?...

Trần Hãn tiến vào “Nhập Mộng Chi Cảnh” thời điểm, có lẽ thời gian quá sớm, nửa ngày thời gian cũng không có thấy có người mộng cảnh xuất hiện.

Mãi cho đến sau một hồi lâu, có một giấc mơ xuất hiện, mộng cảnh kia tình cảnh hiển nhiên là tại nông thôn, một tòa phòng ở cũ bên trong, một nhà ba người.

Trượng phu, tiểu nữ oa, thê tử, vui vẻ hòa thuận.

Chỉ là trượng phu, tiểu nữ oa  khuôn mặt có chút mơ hồ, nhìn không ra bộ dáng, từ cái này cũng đó có thể thấy được nằm mơ là thê tử.

Cái này trong mộng, thê tử là phi thường hạnh phúc, trượng phu an tâm chịu làm, thê tử mỗi lúc trời tối còn biết ôm hài tử số tiểu tinh tinh.

Một hồi, hắn lại thấy được mấy cái du khách  mộng xuất hiện.

Những này du khách  mộng vừa xuất hiện, có  liền ảnh hưởng lẫn nhau  cùng một chỗ nằm mơ, nằm mơ người cũng kịp phản ứng.

Để hắn kinh ngạc chính là, hắn thấy được một cái ngoài ý muốn người.

Không phải liền là Hoàng Hâm Hoàng Đội.

Đối phương là công người chuyên nghiệp viên, vậy mà cũng có thể tiến đến?

Xem ra quần áo trên người không ngăn cản được đối phương thành kính chi tâm.

Dù sao cũng là tại Trần Thị đã lâu như vậy, hiểu rõ  rất nhiều chuyện, cái này cũng có thể hiểu được.

Chỉ là cái này Hoàng Hâm mộng làm  có dã tâm a.

Đó là tại một gian trong văn phòng, ngay cả Sở Huyện tiến văn phòng đều muốn đối với hắn tất cung tất kính, hắn há miệng liền là “Tiểu Sở.”

Đây là không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ a.

Trần Hãn tiến nhập Hoàng Hâm  mộng, cũng lập tức đối giấc mộng này sinh ra ảnh hưởng, Hoàng Hâm sững sờ, sau đó nhìn một chút Nhãn Tiền Sở Huyện, nghĩ đến mình vừa rồi làm  mộng, giật nảy mình.

Cái này không thể để cho người biết.

Nhưng làm hắn xem đến phần sau  Trần gia chủ, trên mặt lập tức lúng túng: “Trần gia chủ?”

Trần Hãn cười cười: “Hoàng Đội, cái này Tiểu Sở còn chờ ngươi phân phó đâu.”

“A......” Hoàng Hâm vội vàng khoát tay, xin tha: “Trần gia chủ, đây là mộng...... Đây là mộng...... Không coi là thật .”

Trần Hãn cười cười, cũng đi ra phía ngoài, hiện tại có một ít du khách mộng bị đặc thù Chiêu Hồn Phiên chiêu nhập “Nhập Mộng Chi Cảnh” .

Có chút đã tiến vào lẫn nhau mộng cảnh, cùng một chỗ nằm mơ, có chút vẫn là đơn độc.

Hiện tại chính là muốn tìm ra ban ngày du khách báo động nói cái kia mộng cảnh  chỉ là hiện tại vẫn là không có nhìn thấy cái kia mộng cảnh xuất hiện.

Hoàng Hâm tựa hồ nhìn ra Trần gia chủ  mục đích, đi theo phía sau hắn.

Trần Hãn + một thân đồng phục cảnh sát  Hoàng Hâm tự nhiên hấp dẫn những cái kia nằm mơ du khách  chú ý, thậm chí còn có Trần Thị  tộc nhân, vội vàng đi lên chào hỏi.

Những cái kia du khách cũng minh bạch, Trần gia chủ xuất hiện, còn có một cái nhân viên cảnh sát, giấc mộng này khả năng không đơn giản, đều hưng phấn đi theo.

Nguyên lai trên mạng nói có thể cùng một chỗ nằm mơ sự tình là thật, ngay cả Trần gia chủ đều sẽ đi vào nơi này mặt.

Giấc mộng này thật bất khả tư nghị.

Cuối cùng, để Trần Hãn cùng Hoàng Hâm đều khổ não là, tất cả mộng đều nhìn qua  chính là không có phát hiện ban ngày du khách nói hung sát án kiện.

“Trần gia chủ, giống như không có.” Hoàng Hâm cau mày nói: “Đây chỉ có cái cuối cùng mộng  vẫn chỉ là một cái Nông gia tiểu viện, cùng du khách báo động nói cũng không đồng dạng.”

Đó chính là Trần Hãn cái thứ nhất nhìn  mộng cảnh.

Lúc này, bốn phía du khách cũng nghe đi ra  giấc mộng này bên trong còn liên lụy đến vụ án gì đâu.

Cũng ở thời điểm này, Trần Hãn lại kinh ngạc phát hiện trước mắt cái kia Nông gia tiểu viện  mộng xuất hiện biến hóa, vậy mà điên cuồng vặn vẹo, sau đó xuất hiện nhà cao tầng cùng âm ám  hẻm nhỏ.

Thấy cảnh này, Trần Hãn ý thức được cái gì.

Hoàng Hâm cũng cùng ban ngày báo động du khách lời nói đối mặt, nhưng hắn nghi ngờ hơn : “Loại này hẻm nhỏ, còn có kiến trúc này phong cách phi thường kiểu cũ, có điểm gì là lạ, cái này 10 năm qua dựa theo thành phố lớn tiêu chuẩn, sớm đã bị phá hủy.”

Cũng tại lúc này, bọn hắn liền thấy một cái bộ mặt mơ hồ thấy không rõ  nam tử nâng một cái bao tải, cầm trong tay cưa đâm, sau đó đem bao tải mở ra, lộ ra một bộ nữ tính thi thể.

Chỉ thấy hắn cầm lấy cưa đâm liền xử lý......

Rất máu tanh tràng cảnh xuất hiện.

Những cái kia mộng cảnh bị kéo vào được  du khách đều vô ý thức muốn nôn.

Hoàng Hâm nhíu mày.

Quả nhiên giống báo động du khách nói, nam tử trực tiếp xuất ra dược thủy bắt đầu xử lý.

Hoàng Hâm gặp này nhịn không được, trực tiếp móc ra súng lục, sau đó vọt vào.

Mộng cảnh bị ảnh hưởng  chỗ kia lý thi thể  nam tử ngẩng đầu nhìn đến cảnh sát, tựa hồ cũng tuyệt vọng, trực tiếp tự sát.

Lại cùng du khách nói một dạng.

Trần Hãn tiến đến, sau đó nhìn về phía bốn phía, cuối cùng nhìn về phía hẻm nhỏ cuối bên ngoài, bình tĩnh  nói: “Phóng Phong  nữ sĩ, có thể tiến đến trò chuyện chút, đã một mực làm cơn ác mộng này, chắc hẳn cũng là một mực đọng lại tại trong lòng ngươi rất lâu.”

Nghe được hắn, Hoàng Hâm theo bản năng nhìn về phía hẻm nhỏ cuối cùng, lại còn có người Phóng Phong?

Những cái kia báo cảnh sát du khách trực tiếp bị giết người toái thi mộng cảnh hù dọa, căn bản không có chú ý tới cái này chân chính nằm mơ người.

Tiếng bước chân vang lên.

Khi nhìn thấy một vị người mặc đạo môn tố y, tóc trắng bệch  thân ảnh đi tới thời điểm, Hoàng Hâm hiển nhiên sửng sốt một chút.

Cái này......

Từ nhỏ ngõ hẻm cuối cùng đi tới nữ nhân niên kỷ không nhỏ, nhìn xem 4, 50 tuổi, một thân tố y đạo bào, tóc lại tất cả đều trắng.

Hoàng Hâm cũng không nghĩ tới nằm mơ dĩ nhiên là một vị dạng này phụ nữ.

Với lại, đối phương trang phục như vậy không phải đạo môn người, cũng hẳn là về đạo tu làm được cư sĩ.

“Gặp qua Trần gia chủ.” Vị này nữ cư sĩ ngược lại là không để ý đến Hoàng Hâm, trực tiếp cho Trần Hãn đi một cái tiêu chuẩn nói lễ, hiển nhiên là tu đạo thời gian rất lâu .

Trần Hãn lại nhận ra, vị này liền là hắn ngay từ đầu nhìn thấy cái kia Nông gia tiểu viện trong mộng cảnh  thê tử, chỉ là hiện tại rất già.

Cho nên, hắn hướng đối phương hỏi: “Đây là trượng phu của ngươi cùng nữ nhi?”

“Trần gia chủ mắt sáng như đuốc.” Nữ cư sĩ có chút thở dài  nói.

Hoàng Hâm mắt trợn tròn.

Hắn đã hiểu, tình cảnh này là lão công giết nữ nhi, sau đó nàng tại hẻm nhỏ bên ngoài Phóng Phong, để lão công xử lý nữ nhi thi thể?

Cái kia đuổi theo  du khách cũng kinh hãi trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới tự mình làm giấc mộng, lại còn có thể gặp được loại này khó có thể lý giải được  sự tình.

“Nhìn tình huống ngươi hẳn là bị cơn ác mộng này quấn thân?” Trần Hãn ngược lại là không có vội vã hỏi thăm nguyên do, bởi vì hắn rõ ràng loại tình huống này gấp không được.

Nữ cư sĩ nhẹ gật đầu, ngược lại chủ động nói: “Trần gia chủ không ngại nghe cái cố sự a?”

“Cư sĩ mời nói.” Trần Hãn dùng tay làm dấu mời.

Nữ cư sĩ tựa hồ lâm vào hồi ức, thở dài nói: “Khi đó sinh hoạt thật tốt, tại nông thôn, một cái tiểu viện, mặc dù không giàu có, nhưng là vợ chồng an tâm chịu làm, nữ nhi lại nhu thuận hiểu chuyện.”.