Chương 500: Cực kỳ bi thảm! Trần Thị thiên kiêu xuất chinh! (1)

Chương 500: Cực kỳ bi thảm! Trần Thị thiên kiêu xuất chinh! (1)

“Nàng thích nhất ngồi tại trên đùi của ta cùng một chỗ ngắm sao, mỗi ngày cũng thích nhất chờ lấy ba ba trở về cho nàng mang trái cây ăn.”

“Động lòng người tâm là có dục vọng  nhìn thấy trong thôn những người khác vào thành thị kiếm tiền, liền muốn đi theo vào thành kiếm tiền dốc sức làm, từ bắt đầu cho người ta làm công, đến tiết kiệm tiền mình làm mua bán nhỏ. ““Tiền là đã kiếm được, nhưng chúng ta tựa hồ không để mắt đến nữ nhi  giáo dục, quên nàng ưa thích ngồi mẫu thân trên đùi ngắm sao, ưa thích các loại phụ thân trở về, làm bạn càng ngày càng ít.”

“Thẳng đến có một ngày, phát hiện 16 tuổi nữ nhi triệt để thay đổi, biến thành chúng ta cũng không nhận ra, cùng nhuộm không đứng đắn tóc lưu manh chơi ở cùng nhau, còn chỗ bằng hữu.”

“Bắt lấy nàng và đối phương mướn phòng thời điểm, phụ thân tức nổ tung, sụp đổ  hung hăng mắng nữ nhi một trận, nhưng không nghĩ bị nữ nhi cái kia cái gọi là bạn trai đánh một trận.”

“Nữ nhi vậy mà cũng không có ngăn đón, phụ thân bị đánh tiến vào bệnh viện, gãy mất xương sườn nằm một tháng, nữ nhi cũng không có đến xem qua một lần.”

“Kể từ đó, phụ thân liền cùng nữ nhi đoạn tuyệt  quan hệ, dù là đối phương giấu diếm trong nhà trộm hộ khẩu bản cùng đối phương kết hôn, phụ thân cũng không có quản, còn chủ động đi đem nữ nhi  danh tự từ hộ khẩu bản bên trên dời đi .”

“Phụ thân kỳ thật đã nhìn thấu, phát hiện mình cuộc sống như vậy cũng rất tốt, không cần vì nữ nhi quan tâm, có thể mình cùng thê tử cả nước du lịch, có thể mua mình ưa thích  xe.”

“Nhưng có thời điểm phụ mẫu cùng hài tử liền là oan nghiệt, nữ nhi cùng gả  người đều là không có tốt trình độ, không tìm được việc làm, nhà cũng là một nghèo hai trắng, sinh hoạt rất nhanh liền không đáng kể .”

“Nàng tại trượng phu  giật dây dưới, đánh lên cha mẹ ruột  chủ ý, một bộ sám hối  muốn cùng tốt, mời thân thích, người trong thôn nói tốt, kỳ thật đều bị phụ thân xem thấu, đối phương chính là vì phòng ốc của hắn, xe cùng 200 vạn hơn tiền tiết kiệm.”

“Cho nên, phụ thân đem phòng ở bán, xe bán, 200 vạn hơn cũng góp, trực tiếp cùng nữ nhi, con rể ngả bài cũng không muốn lại muốn nữ nhi này, Tiền Ninh nguyện góp cũng không cho hai người.”

“Nhưng ai có thể tưởng đến, trăm phương ngàn kế nghĩ ra được đồ vật bay, con rể còn giận xấu hổ thành nổi giận, lại một lần động thủ, lần này phụ thân cũng bị dồn ép đến nóng nảy, một thanh dao gọt trái cây giết con rể, cũng đã giết nữ nhi.”

Nói đến đây, nữ cư sĩ đã yên lặng nức nở, trên mặt là một loại tâm tình khó tả, để cho người ta có thể cảm thụ được nàng  bất đắc dĩ, mê mang cùng tuyệt vọng.

Hoàng Hâm lúc này đại khái cũng làm theo sự tình.

Đại khái liền là một cái phụ mẫu vì kiếm tiền xem nhẹ nữ nhi, nhu thuận nữ nhi bị Hoàng Mao câu đáp biến thành phản nghịch, cuối cùng tạo thành gia đình bi kịch.

Kỳ thật đây cũng là xã hội bây giờ một cái phi thường sâu sắc lại thường gặp một loại tình huống.

Hoàng Mao thậm chí đã trở thành một cái thâm căn cố đế ngạnh.

Trên mạng rất nhiều người phơi đáng yêu, xinh đẹp nữ nhi lúc, khẳng định đều sẽ xuất hiện “cũng không biết tiện nghi cái nào Hoàng Mao” “Hoàng Mao  mục tiêu kế tiếp” các loại bình luận.

Cái gọi là Hoàng Mao liền là những cái kia trình độ rất thấp, nhìn xem ở trong xã hội rất có thể ăn  mở, rất biết xã hội đen  nam sinh.

Tiểu cô nương ngây thơ niên kỷ, căn bản không phân rõ một ít gì đó, căn bản không biết những người này kỳ thật không phải là bất cứ cái gì, cũng rất dễ dàng vì những người này trên người giang hồ khí mê muội, thậm chí nguyện ý cùng đối phương lưu lạc thiên nhai.

Đây là một loại rất vô tri lại rất buồn cười thế giới quan, nhưng lại là rất nhiều tiểu cô nương chân thực trạng thái.

Tục xưng: Xuẩn.

Loại này bị Hoàng Mao sàng chọn qua tiểu cô nương, hoặc là liền là bị trắng chơi, sau đó người thành thật tiếp bàn, hoặc là liền là bị Hoàng Mao lừa gạt về nhà kết hôn, không chỉ có tặng không, còn cùng phụ mẫu trở mặt, cuối cùng ăn tận sinh hoạt khổ.

Mà giống vị này nữ cư sĩ trong nhà  tình huống, thật thuộc về là một loại cực đoan.

Hoàng Hâm bởi vì chức trách, ngược lại là lại hỏi một câu: “Nữ sĩ, cái kia cuối cùng trượng phu ngươi thế nào?”

Loại này vụ án, hắn rất đồng tình đối phương, mà dù sao quan hệ đến 2 cái nhân mạng, mặc kệ đúng sai, ở trong nước liên lụy đến nhân mạng, cái kia chính là chuyện lớn.

Nữ cư sĩ ngược lại là rất tiêu tan  nói: “Hắn ở lại bên trong vài chục năm, đoạn thời gian trước ở bên trong qua đời.”

“Khó trách......” Hoàng Hâm nghe nói như thế rốt cuộc minh bạch cái này hẻm nhỏ, kiến trúc vì cái gì không phù hợp hiện đại tình huống  nguyên lai là mười mấy năm trước  chuyện.

Vậy liền không sao.

Đêm nay chỉ coi tiến đến trải nghiệm một cái Trần Thị cái này có thể cùng một chỗ nằm mơ thần kỳ sự tình, thuận tiện nghe một cái để cho người ta lo lắng  cố sự.

Cái này thuần túy liền là một cái Hoàng Mao đưa tới gia đình vỡ vụn.

“Cư sĩ, ngày mai đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tìm điện chủ lĩnh một viên An Thần Phù, đối ngươi có chỗ trợ giúp.” Trần Hãn hiểu rõ  tình huống, cũng hướng vị nữ sĩ này nói một câu, sau đó lựa chọn thối lui ra khỏi “Nhập Mộng Chi Cảnh”.

Đối phương cũng hẳn là đạt được trượng phu ở bên trong qua đời tin tức, khơi gợi lên đoạn này cực kỳ bi thảm  ký ức, cuối cùng ác mộng quấn thân.

Đến Trần Thị có lẽ là nghe nói Trần Thị  thần kỳ, nghĩ đến cầu được giải thoát chi pháp .

Nhưng loại này biện pháp chỉ dựa vào dâng hương, hoặc là tìm đạo môn người khuyên giải, đó là không có biện pháp nào  ngược lại là An Thần Phù có thể cho nàng bình yên chìm vào giấc ngủ, không hề bị cơn ác mộng này  quấy nhiễu.

Người ký ức thời gian là có hạn  An Thần Phù thời gian một năm, thần kinh của nàng buông lỏng, chỉ cần không bị câu lên phương diện này  sự tình, đã qua vài chục năm  sự tình, kiểu gì cũng sẽ đem thả xuống .

Trần Hãn  đột nhiên biến mất, để Hoàng Hâm cùng bốn phía những cái kia du khách đều bị hấp dẫn.

Bọn hắn căn bản không biết làm sao làm được.

Chí ít bọn hắn thử qua, không có năng lực như thế, hẳn là muốn chờ mình trong lúc ngủ mơ tỉnh lại mới có thể, về phần làm sao tỉnh, chờ một chút có thể nghiên cứu một chút.

Cũng tại lúc này, một cái tịnh lệ thân ảnh vội vàng chạy đến, chính là Chử Như Tuyết.

Nàng một mực nhắc tới, thời gian không phụ người hữu tâm, vẫn là tiến đến .

Khuê mật cũng không gặp bóng dáng.

Chẳng qua là khi đến  phụ cận, nhìn xem cái kia quen thuộc hẻm nhỏ, còn có nức nở  nữ nhân, nàng biết mình tựa hồ bỏ qua cái gì.

Cũng may cùng vị kia Hoàng Sở thấy qua, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm: “Hoàng Sở, cái này xảy ra chuyện gì tình huống, có thể hay không nói một chút.”...

Trần Hãn trở lại trong lầu các, lấy điện thoại di động ra cho Thẩm nãi phát một cái tin tức, ngày mai cái kia nữ cư sĩ quá khứ, cho đối phương một viên An Thần Phù.

Về sau, hắn cũng xuất ra một khối sơ cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện..