Chương 501: Cực kỳ bi thảm! Trần Thị thiên kiêu xuất chinh! (2)

Chương 501: Cực kỳ bi thảm! Trần Thị thiên kiêu xuất chinh! (2)

Ngày thứ hai, Trần Thị gia tộc bầy náo nhiệt, đặc sản bộ môn lại bắt đầu nhân viên tuyển mộ, muốn xào chế mới Tinh Ích Linh Trà .

Đặc sản bộ môn là gia tộc cương vị tiền lương cao nhất, tự nhiên rất nhiều tộc nhân cạnh tranh, muốn từ hiện tại cương vị điều tới.

Hai ngày này  nhận lời mời, phỏng vấn, gia tộc có chiếu cố .

Đồng dạng, ngày thứ hai cũng có Tinh Ích Linh Trà tương quan tiêu thụ kết nối treo ở  Douyin Trần Thị du lịch tuyên truyền tài khoản bên trên.

Bao quát Lôi Trúc linh trà, cũng chỉ có cái số này sẽ treo mua qua Internet kết nối, đồng thời thanh minh cái khác tương quan mạng lưới kết nối đều là hàng giả.

Tự nhiên, cái này Tinh Ích Linh Trà tại trò chơi ghi chú bên trong là thuốc trà, ở chỗ này lại không thể kéo tới thuốc chữ, chỉ có thể lấy đặc sản dưỡng sinh trà  danh nghĩa.

Ở trong nước thuốc cái chữ này là cấm húy  chữ, sớm đã bị quây lại  chơi.

Trên mạng không phải có người nói, hiện tại duy nhất không sẽ đóng cửa  cửa hàng liền là tiệm thuốc.

Gần nhất một bộ phim bên trong phấn con buôn  một câu lời kịch nói rất hay: “Có biết không thuốc  chi phí bao nhiêu? Một viên tám mao tiền, một bình ba mươi khỏa, chí ít bán 50 khối một bình, lợi nhuận vượt qua 100% trọng yếu nhất là hợp pháp.”

Cho nên, dù là Trần Thị cái này linh trà hiệu quả cho dù tốt, cũng không kéo thuốc kia chữ, miễn cho trêu chọc tới mùi hôi thối.

Trần Hãn thì là một mực tại tu luyện.

Bất quá tại đến  trong đêm, dự định lấy điện thoại di động ra xem xét một chút mình Douyin video  số liệu, phát hiện Douyin hậu trường có rất nhiều người @ mình.

“Trần gia chủ, đây là sự thực?”

“Trần gia chủ, chỉ cần ngươi nói là thật  ta liền tin tưởng.”

“......”

Trần Hãn nghi hoặc, điểm đi vào xem xét phát hiện là một cái gọi “Như Tuyết như huyễn”  blog phát một cái video.

Giống như liền là hôm qua báo cảnh sát cô em gái kia.

Đối phương là một nhà thiết kế công ty nhân viên, bình thường ngoại trừ bày ra mình thiết kế video bên ngoài, cũng ưa thích tại trong video thêm một cái thú vị cố sự.

Mà mọi người @ hắn, là nàng hôm nay liền phát một cái liên quan tới Trần Thị  cố sự.

“Mọi người tốt, ta là Như Tuyết, đây là ta lần thứ hai đến Trần Thị  trước đó liền cảm nhận được Trần Thị  thần kỳ, lần này càng là tự mình đã trải qua Trần Thị  thần kỳ.”

“Đây là một cái mang theo huyền bí sắc thái  cố sự, vừa tới Trần Thị thời điểm, ta liền thấy liên quan tới Trần Thị có thể cùng một chỗ nằm mơ video.”

“Chuyện này trên mạng hẳn là có rất nhiều người nhìn thấy, chỉ là cũng không có người tin, ở chỗ này ta thật  có thể nói cho mọi người, đó là thật, thậm chí có thể nói cho mọi người cái loại cảm giác này, tựa như là tiến vào một cái giả lập trò chơi một dạng.”

“Ta đến  Trần Thị buổi chiều đầu tiên liền cùng khuê mật cùng một chỗ nằm mơ, còn cùng khuê mật cùng một chỗ đánh cặn bã nam, sau đó ngoài ý muốn  bắt gặp một cái giết người toái thi  giết người hiện trường, đương nhiên, đó cũng là giấc mộng.”

“Ngày thứ hai, ta cảm thấy không thích hợp, cùng cái khác ở trong mơ thấy qua du khách xác định, đều cùng một chỗ làm qua cái này mộng, để cho an toàn, chúng ta còn cùng đi báo cảnh sát.”

“Về sau, Trần gia chủ liền đến  ta đương thời liền suy đoán Trần gia chủ là đến xử lý chuyện này, mà sự thật cũng là như thế, vào lúc ban đêm Trần gia chủ liền cùng đi nằm mơ.”

“Hắn đang điều tra rõ ràng cái kia giết người toái thi án là chuyện gì xảy ra, nguyên lai đó là mười mấy năm trước phát sinh một vụ án, hết thảy nguyên nhân gây ra đều là một cái phản nghịch nữ hài cùng Hoàng Mao......”

Đằng sau, video này đem vị kia nữ cư sĩ giảng  cố sự kỹ càng nói một lần, bao quát phụ thân giết con gái con rể, đồng thời tại trong lao chết đi  kết quả.

Video này rất nhiều người nhìn, số liệu đã phi thường cao.

Chủ yếu là cố sự này nội dung thật  hấp dẫn người nhãn cầu, Hoàng Mao vấn đề cũng là hiện tại rất nhiều phụ huynh chú ý .

Đặc biệt là những cái kia trong nhà có nữ nhi  phụ mẫu.

Trần Hãn chân mày hơi nhíu lại, kỳ thật video này phát ra tới, số liệu càng hỏa càng sẽ khiến vị kia nữ cư sĩ  khó chịu.

Nhưng mạng lưới thời đại, từ truyền thông trào lưu dưới, cũng là không có biện pháp sự tình.

Bất quá, vị kia nữ cư sĩ cũng không chơi Douyin, coi như chơi, xoát đến video này  khả năng cũng không lớn.

Video này cố sự ngược lại là nói rất hay, thậm chí đưa tới rất nhiều người cộng minh.

Liền là đối với cùng một chỗ nằm mơ sự tình căn bản không ai tin tưởng.

Thậm chí bởi vì video này có  nhiệt độ, còn đưa tới một cái lên án cái này “Như Tuyết như huyễn”  video.

Cái kia video vậy mà cũng là một cái Trần Thị  du khách phát, là một cái video blog, gọi “ôm ôm rất lớn” chuyên đập COS  video.

Bây giờ thấy cái này “Như Tuyết như huyễn”  video có nhiệt độ, nàng hiển nhiên cũng không để ý COS không COS .

“Liên quan tới Trần Thị cùng một chỗ nằm mơ sự tình, tất cả mọi người nhìn qua  vừa lúc ta cũng ở tại Trần Thị, hai ngày này cũng bởi vì trạng thái tinh thần không ít nằm mơ, ta ở chỗ này có thể nói cho mọi người, cùng một chỗ nằm mơ nghe đồn đều là lời nói vô căn cứ, không có chuyện.”

“Cho nên, hi vọng có chút blog đừng lại lẫn lộn việc này, đặc biệt là cái nào đó blog, lại còn đem hiện thực bên trong vụ án lấy ra lẫn lộn, đây là phi thường không đạo đức, tam quan phi thường bất chính  sự tình.”

“Nàng liền không có nghĩ tới bản án quá khứ đã lâu như vậy, lúc đầu gia thuộc đều làm giảm bớt, hiện tại lấy ra lẫn lộn chẳng khác gì là vết thương xát muối, coi như vì lưu lượng, cũng không thể không từ thủ đoạn, ta đã báo cáo .”

Trần Hãn không thể không nói, cái này “ôm ôm không gầy” rất mạnh.

Trực tiếp đứng ở đạo đức điểm cao, sau đó tiến hành tam quan bên trên  phê phán.

Nhìn video này bên trong, rất nhiều người ủng hộ hắn, còn có rất nhiều là hai ngày này tại Trần Thị dừng chân  du khách, biểu thị cùng một chỗ nằm mơ là căn bản không có chuyện, bởi vì bọn họ cũng làm mộng  còn phơi mình tại Trần Thị  ảnh chụp.

Có thể nói là thiên về một bên.

Đây chính là mạng lưới a.

Có lúc, trên mạng  sự tình thật hay giả cũng không trọng yếu, trọng yếu là đại đa số người lựa chọn tin tưởng cái gì.

So với “Như Tuyết như huyễn” cái kia huyễn hoặc khó hiểu  cố sự liền không có người tin.

“Ôm ôm không gầy” phát video có lý do đi, đứng tại đạo đức chỗ cao, lại có nhiều như vậy du khách ủng hộ, mọi người chọn lọc tự nhiên tin tưởng.

Về phần sự thật liền là chỉ có số ít có thể cung cấp nguyện lực tín đồ mới có thể tiến nhập “nhập mộng mộng cảnh” cũng không trọng yếu.

Loại sự tình này tại Trần Thị trên thân cũng là lặp lại phát sinh.

Thậm chí, đại bộ phận du khách coi như đến Trần Thị chơi, cũng không nhất định có thể kiến thức Trần Thị  thần kỳ, đối bọn hắn tới nói cũng bất quá đã tới một cái cổ kiến trúc không sai, không khí rất tốt, khí hậu hợp lòng người  chỗ chơi  một chuyến mà thôi.

Sau khi trở về, đại bộ phận du khách khả năng còn có thể cùng người khác nói: “Trần Thị hoàn cảnh là không tệ, về phần những cái kia huyễn hoặc khó hiểu  đều là giả, ta đi một chuyến còn có thể lừa ngươi?”.