Chương 502: Cực kỳ bi thảm! Trần Thị thiên kiêu xuất chinh! (3)

Chương 502: Cực kỳ bi thảm! Trần Thị thiên kiêu xuất chinh! (3)

Chử Như Tuyết tự nhiên cũng nhìn thấy cái video này, dù sao rất nhiều người tại @ nàng, còn có rất nhiều người đang mắng nàng không có đạo đức, tam quan bất chính.

Cái này khiến nàng chọc tức đều muốn sai lệch dùng tiền làm  cái mũi.

Nàng cái này nói là sự thật, làm sao lại cho gắn tam quan bất chính, làm sao lại còn bị đạo đức bắt cóc?

Mấu chốt hiện tại nhiệt độ xu thế, nàng phần thắng rất nhỏ, mấu chốt nhất, Douyin hậu trường đột nhiên cho nàng một cái quy phạm video  nhắc nhở, sau đó nàng cái video này không có.

Cái này khiến nàng triệt để bất lực .

Mạng lưới thật sự là hư giả đương đạo, nói thật không ai tin a....

Tiếp xuống thời gian, Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa triệt để kết thúc.

Tất cả Du Thái Hoa tất cả đều biến thành cây cải dầu tử.

Ngoại trừ số ít cây cải dầu tử bị hái xuống tới, đại bộ phận đều phải để lại làm hạt giống.

Trần Thị cùng Lưu Nghiệp  Du Thái Hoa công đức sản nghiệp đã cùng Lâm Hà Huyện bên kia ký tên  hợp tác, tiếp theo quý Lâm Hà Huyện sẽ toàn diện gieo trồng Du Thái Hoa.

Hiện tại Lâm Hà Huyện các trấn các thôn bị quy hoạch thổ địa  đã đều tại ra sức xới đất, làm trước đó chuẩn bị.

Nếu như là cái khác nông nghiệp hạng mục, trong huyện dù là lại đẩy, Lâm Hà Huyện  người cũng sẽ không như vậy tích cực, nhưng nếu như là Trần Thị Du Thái Hoa liền không đồng dạng.

Trần Thị Du Thái Hoa biển hoa  lực hấp dẫn mọi người đã kiến thức  thôn nhiều người như vậy cùng một chỗ trồng, năm sau bọn hắn cũng có thể tuyên truyền một cái, nói không chừng có du khách đến thôn bọn họ nhìn biển hoa.

Mặt khác toàn lưới đều biết  Trần Thị cái này Du Thái Hoa biển hoa là vị kia Lưu đại phú hào làm ra, đi theo vị này có khả năng không kiếm tiền sao?

Đặc biệt là trong nước cây cải dầu tử  tình huống, đều không lo nguồn tiêu thụ, cái này Du Thái Hoa sinh trưởng lại nhanh, sản lượng lại nhiều, ngậm dầu lượng còn cao, không trồng là kẻ ngu.

Hiện tại trong nước cái gì kinh tế ai cũng rõ ràng, không phải có câu nói: Yoga quần trước kia tổng hướng Giang Chiết Hỗ chạy, hiện tại tổng chạy ra ngoại quốc.

Loại này bao lừa  gieo trồng, đốt đèn lồng cũng không tìm tới.

Bất quá, Trần Thị  người lại đều bị một chuyện khác hấp dẫn, cái kia chính là Trần Đạo, Trần Lâm Lâm lập tức sẽ tham gia toàn vận hội .

Đây đối với Trần Thị tới nói là một kiện náo nhiệt sự tình.

Thậm chí Trần Thị đều chuẩn bị lộ thiên màn hình, chuẩn bị phát ra Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm tranh tài lúc  hình tượng, rõ ràng là muốn cho du khách nhìn thấy tự mình thiên kiêu  lợi hại..

Trần Hãn cũng là muốn tiến về xem tranh tài.

Cùng đi  còn có Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm người nhà, vị kia cục thể dục  Trịnh chủ nhiệm cho đủ xem tranh tài  phiếu.

Lúc đầu Tiểu Ngọc cùng Trần Tiểu Yến Đô thích hợp làm lĩnh đội đại biểu, chỉ là Du Thái Hoa đại quy mô gieo trồng  sự tình, Tiểu Ngọc bận bịu, Trần Tiểu Yến cũng vội vàng.

Cho nên, cuối cùng Tiểu Ngọc quyết định để cũng muốn đi xem toàn vận hội  Tiểu Vi tỷ làm thay, khi Trần Thị  lĩnh đội.

Tiểu Ngọc tại một đoàn người xuất phát trước vẫn không quên phân phó: “Tiểu Mễ tỷ, ngươi giúp ta xem trọng sư huynh, ngươi cũng biết hắn lớn lên có chút đẹp mắt, hiện tại cũng nhanh 10 triệu Fan hâm mộ  còn biết công phu thật, hắn đi xa nhà bên ngoài khẳng định có rất nhiều muội tử để mắt tới.”

“Ta thế nhưng là biết toàn vận hội có rất nhiều nữ võng hồng phơi phiếu qua bên kia xem so tài, đụng phải đừng để các nàng thêm sư huynh  phương thức liên lạc, miễn cho các nàng cọ sư huynh nhiệt độ.”

“Vậy nếu như các nàng phải thêm làm sao bây giờ?” Tiểu Vi chỉ có thể hỏi như vậy lấy, nói thật, thật gặp, nàng liền nhìn Trần Hãn Gia không thêm.

Tiểu Ngọc đối mặt vấn đề này nói thẳng: “Vậy ngươi liền cho sư huynh làm bia đỡ đạn, kéo tay hắn, để các nàng biết khó mà lui.”

“Nghe ngươi .” Tiểu Vi chăm chú gật đầu, cảm giác  chủ ý này coi như không tệ.

Một đoàn người rất nhanh hơn xe, tiến về Thanh Mân Thị bên trong.

Cái giới này toàn vận hội tại Hương Giang bên kia tổ chức, cho nên, Trần Thị một nhóm đến  Thanh Mân Thị, từ Trịnh chủ nhiệm thống nhất an bài.

Thành phố bị chiêu chọn người cũng sẽ cùng một chỗ tiến về bên kia, cùng tỉnh sân vận động  người tụ hợp.

Trịnh Phi （285 chương ） đối với Trần Thị chuyến đi này an bài tự nhiên tận tâm tận lực, thậm chí có thể nói có chút nịnh nọt .

Dù sao không chỉ có phụ thân nhắc nhở, gia gia cùng thúc thúc còn tại Trần Thị thường trú, Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm ba cái liền là bảo a.

Nói không chừng Trần Thị về sau còn có nhân tài như vậy, vậy cũng là hắn sau này chiến tích, chỉ cần Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm cầm tới thành tích, hắn sang năm liền có thể đi trong tỉnh.

Liền là đáng tiếc, lần này Trần Đại Long không thể tham gia.

Dù sao xe buýt đụng muốn đổi vận động viên, ngươi trăm mét một cái hạng mục làm như vậy, mọi người mở một con mắt nhắm một con mắt, không thể từng cái hạng mục đều như thế cao.

Bất quá, hai cái Trần Thị thiên kiêu đầy đủ chấn kinh lần này trăm mét đường đua .

Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm đã đi tỉnh lý, trong khoảng thời gian này đều tại đặc huấn, bị trong tỉnh xem như trăm thước vương bài, hoặc là hai viên trăm mét điền kinh  Big Ivan.

Ngược lại là Trần Thị một nhóm đến  Hương Giang bên kia, hai người cũng là đi theo tỉnh thể thao  người cùng một chỗ nghênh đón.

Hai người cũng rất có lễ phép, trước cùng Trần Hãn người gia chủ này cung kính lên tiếng chào hỏi, sau đó mới đến phụ mẫu chỗ nào gặp nhau.

Ngược lại là cái giới này toàn vận hội  thi đấu trình tự an bài rất tốt.

Trăm mét tranh tài, nam chia làm đấu loại, đấu bán kết, trận chung kết, nữ  phút đấu loại, trận chung kết.

Bình thường phân hai ngày tranh tài, nam ngày đầu tiên đấu loại, đấu bán kết, ngày thứ hai trận chung kết, nữ  ngày đầu tiên đấu loại, ngày thứ hai trận chung kết.

Một đêm trôi qua, sáng ngày thứ hai, chính là nam tử trăm mét đấu loại cùng nữ tử trăm mét đấu loại.

Tiểu Vi làm Trần Thị lĩnh đội, tự nhiên sáng sớm liền cùng cục thể dục bên kia bàn bạc, cùng một chỗ tiến về sân thi đấu.

Bởi vì chỗ ngồi liền là cục thể dục nội bộ.

Trong tỉnh điền kinh đối Trần Đạo, Trần Lâm Lâm liền phi thường trọng thị, khi xuất phát không chỉ có chuyên môn  đoàn đội buông lỏng cơ bắp, còn có chuyên nghiệp huấn luyện viên cho hai người giảng giải.

Bên cạnh còn có hai cái lãnh đạo động viên, ngay cả Trịnh Phi muốn lên trước động viên đều chỉ có thể đứng ở một bên.

Dù sao đây là trăm mét đường đua, cùng cái khác hết thảy thể thao hạng mục cũng khác nhau.

Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm nhìn thấy nhà chủ xuống tới, cũng là vội vàng  đến Trần Hãn trước mặt cung kính chào hỏi: “Gia chủ.”

“Hôm nay hảo hảo so, đừng yếu đi Trần Thị  thanh thế.” Trần Hãn cũng là hướng hai người phân phó, để cho hai người là đột nhiên gật đầu.

Trịnh Phi lúc này cũng đem cái kia hai cái tỉnh thể thao  lãnh đạo tới cùng Trần Hãn lên tiếng chào, hai cái tỉnh thể thao  lãnh đạo đều phi thường khách khí.

Bởi vì bọn họ cũng đã làm điều tra, biết Trần Thị có chút Ngưu a, có thể một hơi ra ba cái thiên kiêu, vậy cũng không có thể ra lại ba cái?.