Chương 503: Cực kỳ bi thảm! Trần Thị thiên kiêu xuất chinh! (4)

Chương 503: Cực kỳ bi thảm! Trần Thị thiên kiêu xuất chinh! (4)

Trần Hãn cũng là cùng hai người khách sáo một phiên, sau đó liền đi theo tỉnh thể thao  người cùng một chỗ đi đến tranh tài hiện trường.

Đến lúc đó, Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm phân biệt đi theo một cái đoàn đội đi đến khác biệt  đường đua.

Trần Đạo tiến về  tự nhiên là nam trăm mét đường đua ghi chép kiểm.

Toàn vận hội trăm mét, mỗi tỉnh có 3 người dự thi, cùng hắn cùng nhau còn có hai cái dự thi  hai người trước kia là dự bị .

Bởi vì xe buýt đụng, tham gia nhân viên thụ thương, thay đổi là dự bị trên đỉnh, bất quá, bởi vì muốn Trần Đạo trên đỉnh, cho nên lại có một cái dự bị cũng thụ thương .

Cuối cùng liền từ Trần Đạo cùng hai cái yếu gà dự bị dự thi .

Trần Đạo rất nhanh được đưa tới  ghi chép kiểm chỗ, quất xong máu đi ra, ngược lại là gặp được không ít cái khác tỉnh  dự thi nhân viên tụ ở cùng nhau.

Đều tại một cái hệ thống bên trong  hiển nhiên đều biết.

Ngược lại là Trần Đạo cùng hai cái dự bị lần thứ nhất dự thi, đưa tới chú ý của những người khác, cũng đưa tới thảo luận.

“Nghe nói không, Mân Tỉnh bên kia xe buýt đụng, dự thi  đều thụ thương .”

“Cái này đã sớm truyền ra, cho nên chỉ có thể tuyển hai cái dự bị cùng một cái góp đủ số .”

“Không nghĩ tới góp đủ số  còn trẻ như vậy, học sinh cấp ba a?”

“......”

Trần Đạo niên kỷ hiển nhiên đưa tới tất cả mọi người chú ý, đương nhiên bị xem như góp đủ số  .

Cũng tại lúc này, một cái anh tuấn nam tử đi ra, tất cả mọi người nhìn về phía đối phương, trong mắt mang theo kính ý.

Trần Đạo có thể nhìn ra, những này dự thi  đối nam tử này  kính ý là phi thường chân thành, đối phương chính là vị kia ở trong nước sáng lập chín giây 83 ghi chép Tô Thần.

Đây cũng là đối phương một lần cuối cùng chính thức so tài, về sau thật sự triệt để đã xuất ngũ.

Chỉ là trào phúng chính là, thần đã hoàng hôn cô đơn, tại hắn dưới thần tọa, nhưng căn bản không có một cái nào có thể tiếp sức  người.

Khả trần nói lúc này minh bạch, tại cái này đấu trường thực lực liền là hết thảy, chỉ cần có thể đánh vỡ đối phương ghi chép, tất cả mọi người cũng sẽ dạng này kính trọng hắn.

Tô Thần cũng nhìn thấy Trần Đạo, không có cách nào, một học sinh cấp ba quá trẻ tuổi.

Hắn tự nhiên cũng nghe nói một cái tỉnh đội xe buýt đụng  sự tình, cuối cùng vẫn là tùy tiện tìm một cái góp đủ số  không nghĩ tới là một người trẻ tuổi.

Tô Thần ngược lại là nhìn về phía Trần Đạo, an ủi: “Có thể đứng ở cái này trên đường đua, đủ để chứng minh sự ưu tú của ngươi, không cần để ý người khác, đụng không góp đủ số muốn chạy qua mới biết được, tuổi trẻ liền là tư bản.”

Nói đến tuổi trẻ, hắn cũng có chút cô đơn, hắn thời đại kết thúc, nhưng tại cái này đường đua chiến đấu cả một đời, nhưng không thấy có người có thể siêu việt mình, đây là hắn tiếc nuối nhất  sự tình.

Hắn thật  rất nghĩ đến trong nước  vận động viên có thể tại trăm mét  trên đường đua chiếm cứ nhất tịch chi địa.

Trần Đạo bị Tô Thần an ủi ngược lại là sững sờ, hắn rõ ràng có thể cảm thụ  đi ra đối phương chân tâm, thậm chí còn có một loại cô đơn.

Hắn vốn là thông minh, tựa hồ đoán được tâm lý đối phương, trực tiếp liền hướng về phía đối phương hô: “Tô Thần, đây là ngươi một lần cuối cùng tranh tài, ta sẽ đánh bại ngươi, để ngươi không mang theo tiếc nuối xuất ngũ.”

“A??” Tô Thần rõ ràng ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn trước mắt tuổi trẻ  thân ảnh.

Bốn phía lại là ầm vang cười to, từng cái tuyển thủ dự thi đều mang trêu tức  nhìn xem Trần Đạo.

Đây chính là Tô Thần, cho dù là muốn đã xuất ngũ, cũng không phải ai cũng có thể vượt qua hắn, lần này đối phương cũng tuyệt đối sẽ có huy chương.

Một cái kéo tới góp đủ số người trẻ tuổi, không biết tự lượng sức mình a.

Tô Thần lại là nhìn những người kia một chút, tại những người kia thức thời im miệng về sau, liền cười hướng Trần Đạo nói: “Cố lên!”

Hương Giang Trung Tâm Thể Dục Quán hiện trường đã sớm kín người hết chỗ.

Tại thời đại mới mạng lưới phát triển về sau, quốc gia đối thể thao  đại lực tuyên truyền, đã để các loại thể thao thi đấu sự tình có càng ngày càng nhiều người chú ý.

Từ cơm vòng văn hóa có thể xâm lấn thể thao hạng mục liền có thể nhìn ra.

Chỗ tốt liền là thể thao hạng mục chính thức trở thành lộ ra ánh sáng tăng nhiều, càng ngày càng nhiều người tham gia tiến đến cùng những cái kia dũng sĩ cùng một chỗ trải nghiệm vinh nhục.

Rất nhiều vận động dũng sĩ tại mạng lưới bình đài sáng lập một cái tài khoản, chỉ cần có thành tích, liền có thể hấp dẫn nhiều vô cùng Fan hâm mộ.

Tựa như Trần Đại Long, nguyên lai bao nhiêu Fan hâm mộ, đánh thắng Habaek cái thế giới này chiến đấu quán quân, trực tiếp đột phá một triệu Fan hâm mộ.

Đằng sau chỉ cần ở thế giới giải thi đấu lấy thêm hai khối kim bài, sợ là Fan hâm mộ lại phải phóng đại.

Mà chỗ xấu liền là có chút cái hốc mắt cạn  quản lý sẽ bị Fan hâm mộ kinh tế mê mắt, hỏng một cái hạng mục.

Giảng cái đơn giản ví dụ: Cái nào đó hạng mục, quốc gia chúng ta một mực là hoành tảo thiên quân, giải thi đấu bên trên một viên kim bài đều không để nước ngoài từng chiếm được, chúng ta dũng sĩ tại người khác manga bên trong đều là sung làm đại ma vương  tồn tại.

Thậm chí còn có một cái ngạnh, quốc tế giải thi đấu so trong nước tranh tài tốt đánh.

Nhưng Fan hâm mộ kinh tế dưới, cái này hạng mục đều phế đi, liên tục hai cái giải thi đấu không cần đại đầy xâu, mà dùng đám fan hâm mộ  ca ca tham gia, đều ném đi kim bài.

Không có cách nào, có Fan hâm mộ, có tài trợ, có tiền a.

Nhưng loại này sự tình một khi bị người khác đánh ra khí thế, đó là rất tồi tệ .

Trần Hãn cùng Tiểu Vi dẫn tới một chỗ xem đài thi đấu ngồi xuống.

Trịnh Phi thì là dẫn Trần Đạo, Trần Lâm Lâm phụ mẫu đến một bên khác, cho giảng thuật quy tắc tranh tài, sung làm một cái bồi nhìn.

Cái này dù sao cũng là tương lai vô địch thế giới  phụ mẫu.

Hắn đều để tùy hành nhân viên đem một màn này vỗ xuống đến, loại kia Trần Đạo có thể phá kỷ lục thế giới, đến lúc đó đây đều là hắn điểm sáng.

Liên quan tới hắn như thế nào đào móc Trần Đạo, như thế nào cho Trần Đạo giải quyết nỗi lo về sau, như thế nào vì để cho Trần Đạo lần thứ nhất tranh tài không đến mức quá khẩn trương đem hắn phụ mẫu tiếp đến hiện trường...... Các loại loại hình  công tác báo cáo có thể viết mấy chục trang.

Đến lúc đó tại trên mạng một phát, lại là một cái vì quốc gia thể thao vinh dự toàn lực kính dâng  thể thao người làm việc.

Lãnh đạo ngươi liền nói một chút dạng này phụ trách người, có nên hay không cho thêm điểm gánh?

Tiểu Vi thì là ngồi tại Trần Hãn bên người, đưa tay kéo lại cánh tay của hắn, vui vẻ nhìn xem bốn phía.

Thật lâu không có dạng này cùng Trần Hãn đi ra tới chơi .

Trần Hãn thì là ngoài ý muốn  nhìn nàng một cái, tại Trần Thị lén lút, đi ra liền không kiêng nể gì cả đúng không?

“Tiểu Ngọc để cho ta làm như thế, nói bốn phía có cái gì kiều diễm mặt hàng làm như vậy.” Tiểu Vi đương nhiên nói, còn chỉ chỉ bốn phía: “Nhìn xem, bên cạnh rất nhiều muội tử đều hướng bên này nhìn đâu.”.