Chương 504: Luyện khinh công khi dễ luyện chạy bộ ! Tiến về Võ Đang! (1)

Chương 504: Luyện khinh công khi dễ luyện chạy bộ ! Tiến về Võ Đang! (1)

“......” Trần Hãn im lặng không nói, yên tĩnh các loại Trần Đạo  tranh tài bắt đầu.

Rất nhiều thể thao tranh tài đều là có khai mạc thức, nhưng có thời điểm, rất nhiều thể thao tranh tài lại là tại khai mạc thức trước đó liền sớm so tài.

Thậm chí có khai mạc thức lúc bắt đầu, toàn bộ tranh tài đều nhanh chuẩn bị kết thúc  tình huống.

Loại tình huống này bình thường bởi vì đến tiếp sau còn có quốc tế thi đấu sự tình, vì để cho tranh tài vận động viên  hành trình cùng nghỉ ngơi có thể có tốt hơn an bài.

Điền kinh trăm mét cùng cái khác mấy cái tranh tài liền là như thế, bởi vì ngay sau đó lập tức liền có năm nay cái cuối cùng quốc tế hoàng kim thi đấu vòng tròn, cho nên, tranh tài liền bị phóng tới toàn vận hội ngày đầu tiên.

Cũng ở thời điểm này, hiện trường truyền đến một trận ồn ào cùng reo hò.

Là vận động viên ra trận  vị trí truyền đến .

Nam tử trăm mét thi dự tuyển tổ thứ nhất tuyển thủ dự thi ra sân, với lại, có một cái trọng lượng cấp nhân vật, liền là vị kia tại trăm mét trên đường đua duy nhất có thành tích Tô Thần.

Chín giây 83  thành tích, nếu như đổi vào lúc khác  quốc tế giải thi đấu, cầm kim bài cũng có thể, cũng tỷ như năm nay  quốc tế điền kinh thi đấu tranh giải.

Năm nay  quốc tế tranh tài quán quân thành tích liền là chín giây 84.

Mặc dù nói vị kia thời đại mới duy nhất chạy vào chín giây 8  Seville không có tham gia, nhưng là cái này quán quân hàm kim lượng tuyệt đối mười phần.

Chỉ là đáng tiếc, trong nước  trăm mét hiện tại đã giảm xuống một cái ngăn, thậm chí đã không ai có thể chạy vào mười giây, năm nay tốt nhất thành tích là mười giây 06.

Thậm chí vừa kết thúc  nào đó kinh điền kinh thế gấm thi đấu, trong nước tốt nhất thành tích đấu loại mười giây 23, cũng liền cùng cuộc sống tạm bợ  mười giây 25 gà quay lẫn nhau mổ.

Nhưng quốc tế tuyển thủ chỉnh thể bên trên lại là còn tiến hóa  năm nay phá 10  tuyển thủ đã có 44 vị.

Có thể nói, chỉ cần là quốc tế trăm mét tranh tài, trong nước  tuyển thủ liền không có người có thể cầm thưởng, ngay cả trận chung kết còn không thể nào vào được.

Cho nên, đây cũng là vì cái gì Tô Thần nhân khí như vậy cao, như vậy được hoan nghênh  nguyên nhân.

Liền là đáng tiếc, Tô Thần niên kỷ thật  bày ở bên kia, đây là một lần cuối cùng so tài.

Hiện trường thông báo cùng mạng lưới chủ trì, bình thường đều sẽ cho mỗi tổ tương đối nổi danh hoặc là thú vị tuyển thủ tiến hành thông báo.

Tổ này tự nhiên toàn bộ hành trình đều tại đàm luận Tô Thần.

Tô Thần cùng những tuyển thủ khác đứng lên đường đua, theo một tiếng súng vang, tuyển thủ trong nháy mắt bắn vọt mà ra, tại tất cả mọi người reo hò bên trong, có thể nhìn thấy Tô Thần một ngựa đi đầu, cuối cùng lại còn cầm tới tiểu tổ đệ nhất.

Mười giây 15.

Lấy tuổi của hắn, đây cũng là một lần cuối cùng đốt hết  thành tích, cũng hẳn là kìm nén một hơi chạy cuối cùng này một lần.

Dạng này đốt hết có thể sẽ để hắn xuất ngũ sau thân thể  tổn thương nghiêm trọng hơn.

Nhưng hắn hiển nhiên rất yêu quý cái này đường đua.

Fan hâm mộ điên cuồng reo hò, vì hắn cầm tới thi dự tuyển tiểu tổ đệ nhất vui vẻ, chỉ là rất nhiều thể thao điền kinh phương diện  lãnh đạo lại là trên mặt không ánh sáng, rất khó coi.

Thậm chí không ít có người oán trách.

Một lần cuối cùng tham gia liền tham gia, liều cái gì mệnh?

Một đám người trẻ tuổi huấn luyện lâu như vậy, không chạy nổi một cái nhanh 40  lão gia hỏa, đây là đem bọn hắn  mặt đè xuống đất ma sát.

Lòng dạ nhỏ mọn  khả năng ở trong lòng chửi mẹ  đều có thể tưởng tượng ngày mai trên mạng sẽ nhiều ít người chất vấn bọn hắn.

Tiếp xuống, lại liên tục hai tổ tuyển thủ đi ra tranh tài, cũng không có thành tích của một người vượt qua Tô Thần, cái này khiến Tô Thần  Fan hâm mộ càng phát ra reo hò.

Nhưng những cái kia thể thao tương quan lãnh đạo sắc mặt lại càng thêm khó coi.

Cũng chỉ có Mân Tỉnh bên này lãnh đạo vẻ mặt tươi cười.

Bọn hắn kỳ thật có thể nhìn ra Tô Thần vì cái gì một lần cuối cùng liều mạng như vậy, bởi vì tiếc nuối, không người kế tục.

Cho nên, lần này  mạng lưới đại bản tử, bọn hắn Mân Tỉnh bên này cũng không cùng các tỉnh đồng nghiệp cùng một chỗ hưởng thụ lấy.

Bọn hắn có hai vị Trần Thị thiên kiêu.

Rốt cục, thi dự tuyển cuối cùng một tổ thành viên ra sân, hiện trường thông báo cũng là từng cái tiến hành giới thiệu.

Mà tổ này, hiện trường thông báo vậy mà lạ thường  thông báo lên Trần Đạo: “Mọi người thấy  thứ sáu nói tiểu tướng, thân phận tin tức điền là mới lớp mười hai, còn chưa đầy 18 tuổi, cũng là trận đấu này trẻ tuổi nhất tiểu tướng, coi như lấy không được thứ tự, cũng hi vọng trận đấu này đối với hắn có thể có chỗ ma luyện.”

Cái này giới thiệu là giới thiệu, nhưng hiển nhiên là cũng không xem trọng cái này tuổi trẻ tiểu tướng.

Trăm mét đấu trường, không ai có thể lần thứ nhất tham gia trọng đại như vậy  tranh tài liền có sở thành tích  dù là Tô Thần cũng không được.

Hiện trường này thông báo xem như uyển chuyển  nhưng trên mạng thông báo liền rõ ràng nhiều, mọi người đều biết, nhất làm cho người chán ghét  liền là thể thao bộ môn một chút mạng lưới thông báo cùng chủ trì.

“Lại nói cái này Mân Tỉnh thể thao bên này cũng là không may, êm đẹp xe buýt liền đụng, tuyển thủ thụ thương không nhân sâm thêm, kéo cái học sinh cấp ba dự bị ra sân. ““Nghe nói hắn đến hiện trường thời điểm còn rất khẩn trương, nói chuyện đều mơ hồ .”

“Nội tình tin tức, hắn còn nói muốn lần này tranh tài đánh bại Tô Thần, đương thời người ở chỗ này đều nói hắn khẩn trương nói mê sảng .”

Hồ Khôn làm cho này lần toàn vận hội điền kinh bộ môn mạng lưới chủ trì, tự nhiên biết cơ hội lộ mặt không có bao nhiêu, liền điểm ấy thời gian.

Cho nên, hắn cùng chủ trì  hợp tác cũng là dùng một chút quan hệ, tận lực đạt được nội bộ tin tức.

Chỉ cần mình chủ trì phát hỏa, cái kia chưa hẳn không thể giống mấy vị kia một dạng trở thành mạng lưới đạt nhân, chỉ cần có thể hấp dẫn một đợt Fan hâm mộ, cái kia tương lai đều là tiền.

Mà cái này bị lâm thời kéo tới góp đủ số  học sinh liền là chủ đề, khẳng định phải nói nhiều, thuận tiện gièm pha một cái.

Dù sao đối phương người giả bị đụng Tô Thần, càng là bọn hắn có thể thao tác mâu thuẫn điểm, liền có thể gây nên Tô Thần Fan hâm mộ  cảm xúc cộng minh.

Hồ Khôn nói tiếp: “Bất quá, cái này gọi Trần Đạo  nhỏ tuyển thủ tựa hồ cũng không biết Tô Thần  địa vị, Tô Thần lần này hẳn là đốt hết  cái này nhỏ tuyển thủ không có khả năng vượt qua, cũng hi vọng hắn nhớ kỹ lần này giáo huấn, về sau cước đạp thực địa  huấn luyện.”

Trực tiếp phòng Tô Thần  Fan hâm mộ là nhao nhao lên tiếng, rất đồng ý điểm này.

Hồ Khôn gặp này tự nhiên cao hứng phi thường.

Mâu thuẫn kích phát, cái kia về sau hắn tự nhiên có biện pháp hấp dẫn những này Fan hâm mộ chú ý mình.

Chỉ là để hắn ngoài ý muốn  tình huống xuất hiện, mạng lưới đạo diễn ở giữa xuất hiện rất nhiều để hắn không có dự liệu bình luận:

“Cái kia tựa như là Trần Thị thiên kiêu.”

“Vừa rồi nhìn  liền có chút giống, nghe được Trần Đạo danh tự này, có thể xác định .”.