Chương 505: Luyện khinh công khi dễ luyện chạy bộ ! Tiến về Võ Đang! (2)

Chương 505: Luyện khinh công khi dễ luyện chạy bộ ! Tiến về Võ Đang! (2)

“Mả mẹ nó, trước đó nhìn thấy Trần Đại Long nhẹ nhàng đánh bại thế giới chiến đấu quán quân, ta liền muốn Trần Thị  người có thể hay không cũng tham gia một chút thể thao tranh tài.”

“Lại có một cái Trần Thị thiên kiêu tham gia thể thao tranh tài, vẫn là trăm mét!”

“......”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ mưa đạn bình luận đều biến thành không đồng dạng.

Chủ yếu là Trần Thị gần nhất tại trên mạng nhiệt độ quá cao, còn có liền là Trần Đại Long đánh bại thế giới chiến đấu quán quân Habaek mới quá khứ không bao lâu.

Chú ý thể thao  người đều sẽ chú ý tin tức này, biết Trần Thị có công phu thật, cũng nghĩ qua Trần Thị những người khác cũng tham gia thể thao hạng mục sẽ như thế nào?

Không nghĩ tới thật lại có Trần Thị người tham gia  vẫn là trăm mét.

Một cái luyện võ  đi sân thể dục bên trên tranh tài, mấu chốt Trần Thị là có khinh công, cái này mánh lới liền có  tin tức nhanh chóng tại trên mạng truyền ra.

Rất nhiều người thậm chí chủ động hỗ trợ tuyên truyền, các loại bầy, các loại vòng bằng hữu xuất hiện cái này internet đạo diễn  kết nối.

Để Hồ Khôn, còn có đạo diễn, đạo diễn toàn bộ khiếp sợ sự tình phát sinh  cái này đạo diễn ở giữa  tại tuyến người xem vậy mà lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị gia tăng lấy.

Cái kia tại tuyến người xem coi như so với bóng rổ chú ý độ nóng nhất  một năm kia còn muốn càng cao, đơn giản kinh người.

Hồ Khôn lúc này sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Bởi vì hắn phát hiện cái này bị kéo tới góp đủ số  thiếu niên thân phận tựa hồ không đơn giản, đầy bình phong mưa đạn luyện võ, khinh công chữ.

“Trần Thị giống như sẽ khinh công.”

“Cái gì tốt giống, liền là sẽ, dù là cái này Trần Thị thiên kiêu không có học được bao nhiêu, khi dễ một cái trong nước những người này còn không phải đơn giản?”

“Luyện chạy bộ  chạy thế nào  qua luyện khinh công?”

“......”

Nhìn xem mưa đạn, Hồ Khôn làm sao có loại cái này Trần Đạo thắng chắc  cảm giác?

Đối phương nếu quả thật thắng, cái kia vừa rồi hắn nói những lời kia liền lúng túng, đừng nói phát hỏa, trực tiếp sẽ tiếng xấu truyền xa, đính tại sỉ nhục trụ bên trên, về sau thời khắc bị người lấy ra trêu chọc.

Cũng tỷ như vị kia phi nhân sơ kỳ, không phải có chủ trì tại hắn dự thi trước nói không coi trọng, kết quả nhân gia vô địch thế giới, sau đó cái kia chủ trì kiếp sống trực tiếp kết thúc.

Trần Thị.

Một mặt đứng lên  lộ thiên màn hình cũng tại phát hình trăm mét thi dự tuyển  hình tượng, lúc này, Trần Đạo Chính bị đặc tả.

Vì cái gì đặc tả hình tượng còn dùng nói, trên mạng  sự tình hiện trường đạo diễn đã biết .

Đạo diễn không ngu, lãnh đạo cũng không ngu, biết hiện tại mọi người muốn nhìn cái gì, cũng biết đây là cho hấp thụ ánh sáng điền kinh hạng mục nhiệt độ  cơ hội.

Dù sao hiện tại ngay cả tiểu cầu, nhảy cầu đều ăn được Fan hâm mộ tiền lãi  bọn hắn điền kinh cũng muốn ăn a.

Rất nhiều du khách đã sớm dừng lại tại  lộ thiên trước màn hình, với lại, số lượng không ít, dù sao Trần Thị đã tuyên truyền Trần Thị thiên kiêu tham gia toàn vận hội trăm mét  sự tình.

Hiện tại Trần Đạo đơn độc xuất cảnh lâu như vậy, càng nhiều du khách nhận ra vị này Trần Thị thiên kiêu, tự nhiên đều dừng lại ngừng chân..

Thậm chí tại hiện trường, rất nhiều người đều cảm thấy không thích hợp.

Cũng tỷ như Tô Thần, nhìn về phía trăm mét đường đua bên này lộ thiên màn hình, phía trên hình tượng đều dừng lại tại cái kia trên người thiếu niên.

Nói như vậy, hình tượng này sẽ ở tiểu tổ tương đối nổi danh, thành tích tương đối tốt một hai người bên kia dừng lại, lưu lại lâu dài đó là minh tinh tuyển thủ đãi ngộ.

Cũng tỷ như hắn ra sân thời điểm.

Ở trong đó khẳng định có nguyên nhân.

Cũng tại lúc này, cuối cùng này một tổ dự tuyển cũng muốn bắt đầu .

Tuyển thủ chuẩn bị, trọng tài chuẩn bị.

Cái này hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Tô Thần cũng là như thế.

Rốt cục, tranh tài bắt đầu, tất cả tuyển thủ trong nháy mắt chạy vội ra ngoài.

Trong nháy mắt đó, Tô Thần liền trừng lớn hai mắt, bị thiếu niên kia thân ảnh trực tiếp hấp dẫn, cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền dẫn trước những người khác một cái thân vị.

Cái này......

Không chỉ có là hắn, hiện trường không biết bao nhiêu người thấy cảnh này kinh hãi đứng lên.

Cho dù là tranh tài những tuyển thủ kia, cũng không dám tin tưởng  nhìn xem dẫn trước tại trước mặt bọn họ  thiếu niên, từng cái hai mắt là trừng lớn.

Trước đó ghi chép kiểm lúc, bọn hắn nghe được thiếu niên này nói muốn đánh bại Tô Thần, bọn hắn coi là đối phương không biết tự lượng sức mình, nhưng bây giờ tốc độ của đối phương......

Rất nhanh, tất cả mọi người xông qua điểm cuối cùng.

Tất cả mọi người nhìn về phía một chỗ màn hình.

Chín giây 82!

Khi cái thành tích này tại cái thứ nhất nhảy ra thời điểm, tổ này  người đồng loạt nhìn về phía Trần Đạo, cảm giác tựa như là đang nhìn quái vật.

Hiện trường càng là trong nháy mắt bị nhen lửa.

Ồn ào, tiếng gọi ầm ĩ điếc tai.

Tô Thần vì sao lại có nhiều như vậy Fan hâm mộ?

Cũng là bởi vì hắn cường.

Bởi vì hắn  phấn đấu tinh thần.

Mọi người hi vọng hắn có thể lại tiến bộ, lấy thêm huy chương, đánh vỡ áo vận trăm mét  hoang mạc.

Dù là hắn muốn đã xuất ngũ cũng là như thế.

Bởi vì mọi người phát hiện không có một cái nào có thể tiếp nhận Tô Thần tân hỏa .

Chỉ khi nào có tân thần xuất hiện, vậy bọn hắn cũng không để ý đem cái này chen chúc cho vị này tân thần.

Thể thao dù sao cũng là cường giả vi tôn  địa phương.

Trần Đạo thành tích này đích thật là kinh người, cái khác các tỉnh  thể thao lãnh đạo đều nhìn về Mân Tỉnh thể thao bên kia, tựa hồ minh bạch, đi mẹ nó xung đột nhau thụ thương kéo người góp đủ số.

Mẹ nó thụ thương  đều là vì thiếu niên này nhường đường .

Hiện tại tốt, Tô Thần xuất ngũ đốt hết  thành tích, sẽ chỉ làm bọn hắn đánh bằng roi, Mân Tỉnh bên kia không cần đánh.

Mấu chốt loại sự tình này lòng dạ biết rõ, sẽ không có người đi tự đòi nấm mốc thú nói.

Loại này quy tắc lỗ thủng bọn hắn có lúc cũng sẽ dùng.

Chính yếu nhất ra thành tích, để cho người ta thoái vị  thiếu niên đổi mới  trong nước trăm mét ghi chép.

Ngươi đi nói người ta dùng linh tinh quy tắc làm ra một cái quán quân, đổi mới một cái ghi chép?

Ngươi dám nói dám chất vấn, trên mạng lúc đầu chỉ cấp ngươi nghiêm tử, vậy ngày mai khả năng liền là 10 đánh gậy.

Không chỉ có hiện trường, trên mạng đạo diễn ở giữa  người xem giống nhau là sôi trào lên.

Bên trong đều là hướng về phía Trần Thị thiên kiêu tham gia toàn vận hội trăm mét tới, muốn nhìn một chút Trần Thị võ công có thể nghiền ép thế giới chiến đấu quán quân  đồng thời, có thể hay không cũng khi dễ một cái trăm mét đường đua  tuyển thủ.

Bây giờ thấy  thỏa thỏa  khi dễ.

Những người khác liền cùng phế vật một dạng, cuối cùng đều bị hất ra mấy cái thân vị.

Mưa đạn càng là lít nha lít nhít:

“Khinh công a, tiểu thí thân thủ liền là ghi chép.”

“Trần Thị: Dùng khinh công khi dễ một đám luyện chạy bộ  thật chán.”

“Ha ha, hiện tại tin tưởng tiểu thuyết võ hiệp  luyện võ  phóng tới người bình thường bên trong, thật  liền là khi dễ người.”

“......”

Cũng tại đạo diễn ở giữa người xem đều kinh ngạc thời điểm, đã thấy đến đạo diễn trong tấm hình đột nhiên xuất hiện không thích hợp, chủ trì  hai người trên mặt cũng đầy mặt quái dị..