Chương 506: Luyện khinh công khi dễ luyện chạy bộ ! Tiến về Võ Đang! (3)

Chương 506: Luyện khinh công khi dễ luyện chạy bộ ! Tiến về Võ Đang! (3)

Đạo diễn ở giữa hình tượng chuyển đổi  xuất hiện nữ tử trăm mét thi dự tuyển hiện trường, hai bên cơ hồ là đồng thời tiến hành.

Lúc này, thành tích kia thông báo trên màn hình, hạng nhất rõ ràng là mười giây 14.

Cái thành tích này vậy mà so Tô Thần còn nhanh hơn, mấu chốt đây là tại nữ thi đấu bên trong số liệu, nữ tử trong nước ghi chép là mười giây 79, quốc tế ghi chép là mười giây 34.

Nói cách khác, đây là một cái thế giới ghi chép.

Hiển nhiên, nữ tử trăm mét  cạnh tranh vẫn là lại càng dễ .

Hình tượng trọng phóng, liền thấy một thiếu nữ cơ hồ là nghiền ép thức dẫn trước hất ra  những tuyển thủ khác, ngay cả nàng  khói xe đều không thấy được loại kia.

Cái này......

Có  phụ trợ, thoạt nhìn so Trần Đạo còn nhanh  cảm giác.

Khi thấy thiếu nữ này gọi Trần Lâm Lâm, đạo diễn thời gian tụ tập người xem càng thêm sôi trào.

“Thảo, lại là Trần Thị thiên kiêu!”

“Thấy được chưa? Đây chính là luyện võ  đang khi dễ người.”

“Nói Trần gia chủ là chạy khốc  đi ra, chạy khốc  có thể ngưu như vậy?”

“Trần Thị tam đại thiên kiêu, sau ngày hôm nay đem dương danh thế giới.”

“......”

Biết Trần Lâm Lâm  thân phận, tất cả mọi người cũng đều kịp phản ứng, cái kia Trần Thị phái hai cái thiếu niên tham gia toàn vận hội trăm mét tranh tài, một cái đổi mới  trong nước ghi chép, một cái trực tiếp đổi mới  kỷ lục thế giới.

Đây chính là trăm mét, danh xưng người trong nước cấm khu  tranh tài, hiện tại có người đánh vỡ cái này cấm khu .

Cơ hồ cùng một thời gian, tất cả thể thao tương quan phóng viên đều nhận được tin tức, cho dù là tại cái khác hạng mục phỏng vấn, thậm chí bên kia có siêu cấp minh tinh  các phóng viên cũng đều vứt xuống, nhao nhao chạy đến trăm mét thi đấu khu bên này.

Đùa gì thế, siêu cấp minh tinh tùy thời có thể phỏng vấn, cái này một nhà song thiên kiêu, song song phá ghi chép tin tức không phải chỗ nào đều có  huống chi hay là tại trăm mét đường đua.

Rất nhiều người đều nói điền kinh chú ý độ nhỏ, giá trị buôn bán thấp, kỳ thật đây là những người kia sai lầm nhận biết.

Sở dĩ chú ý độ nhỏ, sở dĩ giá trị buôn bán thấp, đó là bởi vì chưa từng xuất hiện lợi hại  tuyển thủ.

Có biết lúc trước phi nhân nhiệt độ, có biết lúc trước phi nhân  giá trị buôn bán?

Quốc tế đấu trường không huy chương, áo vận đấu trường vô danh lần, ngươi còn muốn cái gì chú ý độ, muốn cái gì giá trị buôn bán?

Người trong nước nhìn xem các ngươi ăn người khác khói xe, đều cảm giác mất mặt.

Nếu như ngươi có thể đổi mới trong nước ghi chép, đổi mới kỷ lục thế giới, cái kia không có ý tứ, ngươi chính là phi nhân, liền là thần.

Thi dự tuyển kết thúc, nhưng trăm mét đường đua bên này lại triệt để náo nhiệt.

Tất cả phóng viên đều hướng bên này chen chúc?

Đó là một trận rầm rộ.

Mân Tỉnh bên này lãnh đạo không buông tha tuyên truyền cơ hội, trực tiếp cho Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm đơn độc cử hành một cuộc phỏng vấn sẽ.

Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm ngồi vào dày đặc trước ống nói, vẫn còn có chút khẩn trương, bất quá càng nhiều vẫn là hưng phấn.

Đặc biệt là Trần Đạo, lần trước nhìn thấy Đại Long Ca bị nhiều người như vậy phỏng vấn, hắn nhưng hâm mộ  hiện tại rốt cục đến phiên hắn .

Không có cho Trần Thị mất mặt a.

Đúng, lần trước Đại Long Ca lắp một đợt, hắn cũng không thể lạc hậu.

Theo phóng viên phỏng vấn sẽ bắt đầu, những ký giả kia đã sớm nhịn không được hỏi thăm vấn đề.

“Trần Đạo, Lâm Lâm, các ngươi đều là lần thứ nhất tham gia trận đấu, các ngươi khẩn trương sao?” Một cái phóng viên lúc này hỏi.

Trần Lâm Lâm: “Không khẩn trương, ta chỉ muốn toàn lực chạy, không cho Trần Thị mất mặt.”

Trần Đạo rất bình tĩnh  nói: “Ta cũng còn không có đem hết toàn lực, tại sao muốn khẩn trương?”

Lời này làm cho tất cả mọi người ồn ào.

Có ý tứ gì?

Ngươi đổi mới trong nước ghi chép, còn không có đem hết toàn lực?

Đổi một người nói như vậy, có lẽ sẽ bị nghi ngờ, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương vừa đổi mới trong nước ghi chép.

Lại có phóng viên hướng Trần Đạo hỏi: “Trần Đạo, tại trước khi bắt đầu tranh tài, có người vạch trần ngươi trước mặt mọi người nói muốn đánh bại Tô Thần, còn nói ngươi không biết tự lượng sức mình, ngươi đối với những người này là thế nào nhìn ?”

Lời này để không ít tham gia đấu loại  đều lúng túng.

Bởi vì đúng là bọn họ nói ra .

Hiện tại bọn hắn cảm giác mình giống như là thằng hề.

Trần Đạo nói thẳng: “Ta đến chính là muốn cầm đệ nhất, không có loại này tín niệm tham gia cái gì tranh tài, cường giả dựa vào thực lực, yếu gà dựa vào miệng mù BB.”

Lời này có chút đắc tội với người, nhưng đồng dạng  hắn hiện tại có tư cách nói câu nói này.

Bên sân, Tô Thần nhìn xem một màn này, nụ cười trên mặt là thế nào đều không che giấu được.

Đó là phát hiện có người kế tục, phát hiện nhân tài  vui sướng.

Đối phương là học sinh lớp mười hai, sang năm là muốn đại học.

Hắn là đại học thể thao học viện viện trưởng a.

Bọn hắn học viện mặc dù chỉ là 211, nhưng là luyện thể dục  càng nhiều vẫn là lựa chọn tiến 211, bởi vì 211 ở phương diện này  tài nguyên cùng chuyên nghiệp tính càng mạnh.

Trọng yếu là kinh nghiệm của hắn phong phú, hắn chạy biện pháp, phát lực, rèn luyện kinh nghiệm, dù là Thanh Bắc ở trên đây cũng không sánh bằng hắn.

Đồng thời trăm mét hạng mục, hắn chiêu mộ ưu thế cả nước gần như không tồn tại.

Không chỉ có là Tô Thần, Trần Đạo  trả lời cũng là để rất nhiều trên mạng quan sát trực tiếp  rất đồng ý, không phải sao, có thực lực ai còn đánh pháo miệng?

Đây cũng không phải là một đám yếu gà trào phúng thiếu niên, mà là một đám yếu gà đang giễu cợt một cái vương giả.

Tin tưởng cố sự này về sau sẽ một mực xuất hiện tại trên mạng bị người khiêng ra tới làm phản diện tài liệu giảng dạy.

Phỏng vấn vẫn còn tiếp tục.

Lại có phóng viên hỏi thăm: “Trần Đạo, Lâm Lâm, các ngươi đều là đến từ Lâm Hà Huyện Thượng Viên Thôn  Trần Thị, nghe nói Trần Thị rất nhiều người luyện võ, có phải hay không mỗi người đều có thể cùng các ngươi chạy một dạng nhanh?”

Trần Đạo nghe nói như thế nói: “Nói đùa không phải? Ta có thể chạy bọn hắn nhanh như vậy, còn muốn cho Đại Cẩu Thúc mang theo huấn luyện? Ta chỉ là một cái không nên thân hậu bối.”

Trần Lâm Lâm nghe hắn nói như vậy, vội vàng nói: “Ta cũng là!”

“......” Phóng viên 1.

“......” Phóng viên 2.

“......” Phóng viên 3....

Trên mạng đạo diễn ở giữa nghe nói như vậy người xem không hiểu  cảm giác lời này tựa hồ có chút cảm giác quen thuộc.

Trần Đạo lại bởi vì cái này B một chứa, cũng cảm giác trong lòng siêu cấp thoải mái.

Bởi vì Trần Đạo ban đêm còn có trăm mét đấu bán kết, cho nên, phỏng vấn cũng không có tiếp tục quá lâu, cần để cho Trần Đạo có càng nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Trở lại khách sạn lúc nghỉ ngơi, Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm hoàn toàn liền là bảo, mặc kệ là trong tỉnh, thành phố cục thể dục điền kinh phương diện  lãnh đạo, đó là sợ đập đầu đụng nhau.

Cũng chỉ có điền kinh  mấy cái hạng mục quán quân cùng phá kỷ lục đãi ngộ này .

Cái khác hạng mục có thể lừa gạt... thậm chí vận dụng quyền lực thao tác một cái cũng sẽ không có ảnh hưởng.

Tựa như nào đó hạng tiểu cầu vận động, lãnh đạo không phải liền là nghĩ đến tùy tiện làm một cái quyền, không cần đại đầy xâu siêu cấp tay chân, coi là đổi một cái Fan hâm mộ điểm nhiều đi lên cũng được?.