Chương 507: Luyện khinh công khi dễ luyện chạy bộ ! Tiến về Võ Đang! (4)

Chương 507: Luyện khinh công khi dễ luyện chạy bộ ! Tiến về Võ Đang! (4)

Chỉ cần cầm quán quân ai có thể nói cái gì?

Chỉ là đáng tiếc chơi thoát.

Điền kinh hạng mục đó là có một cái là một cái, hoặc là muốn tìm ra một cái cũng khó khăn.

Cái này ra khỏi một cái, ai cũng bảo bối lấy.

Thời gian trôi qua.

Đến  trong đêm, nam tử trăm mét đấu bán kết muốn lúc bắt đầu, trực tiếp  đạo diễn thời gian, đã sớm tràn vào vô số  người.

Trên mạng Trần Thị thiên kiêu toàn vận hội đổi mới trăm mét ghi chép tin tức đã sớm triệt để truyền ra.

Liên quan tới Trần Thị dùng khinh công khi phụ người thảo luận chủ đề cũng lan tràn toàn lưới.

Tại tuyến nhân số kinh khủng tới cực điểm.

Có thể nói, trong lúc nhất thời trăm mét tranh tài trở thành được quan tâm nhất độ hạng mục.

Điều này cũng làm cho điền kinh phương diện  người phụ trách cười miệng đều không khép được.

Về sau tổ chức điền kinh phương diện  tranh tài, chỉ cần Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm tham gia, cái kia tài trợ tuyệt đối sẽ không ít, từ phi nhân về sau, bọn hắn đã thật lâu không có tiếp vào qua rất lớn tài trợ .

Thông qua hình tượng, tất cả mọi người có thể nhìn thấy tuyển thủ ra sân, với lại, Trần Đạo vậy mà liền tại Tô Thần  bên cạnh, cái này khiến hình tượng cho một cái dừng lại..

Phảng phất tại kể rõ cũ mới thời đại  thay đổi.

Với lại, tất cả mọi người phát hiện, Tô Thần đang cùng Trần Đạo nắm tay.

Tô Thần là nhân cơ hội nói: “Đại học đến chúng ta bên này, ta là trường học thể thao học viện viện trưởng, hết thảy đều cho ngươi mở đèn xanh, ta có thể gia nhập ngươi huấn luyện viên đoàn, chuyên môn truyền thụ cho ngươi  kinh nghiệm, còn có ta chạy biện pháp cùng phát lực biện pháp.”

“Có thể.” Trần Đạo trực tiếp đáp ứng.

Đại học khẳng định phải cái trước, có thể lên cái nào đại học hắn là có nghĩ qua .

Mân Tỉnh không có 985 cùng 211  thể thao cường trường học, cho nên, hôm nay gặp được cái này Tô Thần hắn kỳ thật liền có  ý nghĩ.

Hắn có gia tộc « Thái Hư Truy Phong Thối » không sai, nhưng công pháp này là dùng cho chiến đấu, trái phải xê dịch ở giữa, có thể để người ta không tổn thương được hắn, cũng có thể ra chân cho người khác mang đến to lớn tổn thương.

Nhưng tại cái này trăm mét trên sàn thi đấu lại có rất nhiều hạn chế, còn cần cùng chuyên nghiệp chạy bộ bộ pháp kết hợp lại.

Muốn nói trong nước, không có cái nào ở phương diện này có thể so sánh cái này Tô Thần mạnh, đối phương có thể tại quốc tế trăm mét bên trên thu hoạch được nhất tịch chi địa, tất cả đều là dựa vào chạy biện pháp cùng phát lực biện pháp, tại thể chất bên trên cùng hắc nhân sức cạnh tranh cũng không có bao nhiêu.

“Ta có thể mang Lâm Lâm cùng đi.” Trần Đạo lại cười  cười nói.

Tô Thần nghe nói như thế, nhịn không được trực tiếp cho Trần Đạo một cái ôm: “Về sau chúng ta thể thao học viện, ngươi so ta viện trưởng này đại.”

Ngoại nhân không biết bọn hắn nói chuyện cái gì, nhưng nhìn đến hai người ôm nhau, lại là trong nháy mắt để cho người ta não bổ đến vô số nguyên do.

Hiện trường đạo diễn lập tức liền lên tiếng: “Hiện trường thấy được cảm nhân một màn, Tô Thần cùng Trần Đạo ôm nhau  đây là cũ mới vận động viên ở giữa khích lệ cho nhau, đây là để cho người ta động dung  tân hỏa truyền thừa......”

Hai người lúng túng buông ra đối phương.

Tô Thần đậu đen rau muống: “Cái này dừng bút đạo diễn.”

Trần Đạo trùng điệp  gật đầu.

Tại hai người bên cạnh vận động viên sắc mặt hơi có vẻ lúng túng.

Tranh tài rất nhanh bắt đầu.

Tổ này tuyển thủ cũng là trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Lần này Tô Thần y nguyên rất nhanh, hắn đốt  càng lấy hết, vượt qua từng cái tuyển thủ, nhưng hắn lại nhìn xem Trần Đạo  bóng lưng đem mình kéo  càng ngày càng xa.

Giờ khắc này hắn đột nhiên có loại kinh ngạc cảm giác, tựa hồ đỉnh phong  mình tại đối mặt đỉnh  Usain Bolt.

Mặc dù bây giờ mình đã không phải đỉnh phong, nhưng là cặp mắt của hắn là sáng  hắn cảm thấy cái này Trần Thị thiên kiêu có lẽ có thể đánh vỡ cái kia đáng sợ ghi chép.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, nhưng theo thiếu niên  bóng lưng càng xa, cái loại cảm giác này càng phát ra mãnh liệt.

Xông qua điểm cuối cùng.

Thành tích đi ra  Tô Thần mười giây 21, so đấu loại chậm, nhưng ai cũng không có cách nào nói cái gì.

Chín giây 77.

Tô Thần nhìn xem Trần Đạo số liệu này cười rất vui vẻ, bởi vì cái này thành tích là năm nay thế giới trăm mét thành tích tốt nhất.

Nói cách khác, có cái thành tích này, Trần Đạo lần tiếp theo áo vận hội liền có tranh đoạt quán quân  tư cách.

Trần Đạo cái thành tích này tự nhiên cũng là lần nữa oanh động toàn lưới, dù là rất nhiều không chú ý thể thao, hoặc là không chú ý trăm mét  cũng biết, năm nay thế giới trăm mét thành tích tốt nhất chính là cái này.

Lập tức, tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào bình thường, trong nước trăm mét đường đua xuất hiện một thần nhân.

Nhưng nếu như cái này để cho người ta nhiệt huyết sôi trào lời nói, khi ngày thứ hai trận chung kết đến, Trần Đạo  thành tích liền để người triệt để điên cuồng.

Chín giây 69.

Vậy mà chạy vào chín giây 7 .

Đây là triệt để bạo phát.

Lúc này tất cả mọi người mới tin tưởng Trần Đạo nói ngay từ đầu căn bản vô dụng toàn lực.

Cái thành tích này trong nháy mắt truyền khắp toàn lưới.

Bởi vì Seville thành tích tốt nhất cũng mới chín giây 74, với lại, hắn tiềm lực đã lấy hết, không có khả năng có tốt hơn thành tích.

Cho nên, Trần Đạo cái thành tích này, nhất định trên ý nghĩa liền là trăm mét người thứ nhất.

Mà hắn hiện tại  mục tiêu sẽ không còn là cái gì áo vận hội kim bài  mà là đánh vỡ chín giây 58 cái thế giới này ghi chép.

Vậy đối với quốc gia phương diện đều có to lớn  phấn chấn ý.

Mấu chốt thiếu niên mới cao trung, tất cả mọi người cảm thấy có cơ hội.

Một khi có  loại này nhận biết, trong nước  người lực chấp hành là siêu cường .

Có tin tức xưng trong khoảng thời gian ngắn, thể thao chỗ cao nhất bên kia liền họp, quyết định tổ kiến mạnh nhất  huấn luyện viên đoàn đội, chỉ phục vụ tại thiếu niên một người.

Trong lúc nhất thời, toàn lưới đều là liên quan tới Trần Thị thiên kiêu đoạt giải quán quân  tin tức, đương nhiên, đều là các loại khen ngợi.

Lúc này, người bình thường ai dám chọc tới nhiều người tức giận.

Thật là có, cũng tỷ như những cái kia đặc lập độc hành, ăn *** lớn lên chuyên gia.

Lý Kiến Nhân làm nổi danh học phủ giáo thụ, không ưa nhất liền là trên internet  người cả ngày BB vô lại vô lại.

Đặc biệt là tại hắn ban bố “không thể đề cao trâu ngựa  tiền lương, tiền lương thấp là ưu thế của chúng ta” điều tra luận văn, trên mạng  người ra vẻ hiểu biết  sứ mệnh phun hắn về sau.

Những người này biết hắn cái này điều tra luận văn làm bao lâu? Khảo sát nhiều vất vả?

Vậy mà từng cái liền chất vấn hắn.

Một đám thấp trình độ  phế vật biết cái gì?

Cho nên, nhìn thấy toàn lưới người đều tại thổi phồng một thiếu niên, hắn liền khó chịu, đi ngược lại con đường cũ, ban bố một cái thiệp « cá nhân cho rằng, đem võ thuật thay vào thể thao thi đấu là đối những người khác bất công vô cùng  sự tình...... »

Sau đó vô số người tràn vào  hắn thiếp mời, tất cả mọi người thống nhất hai chữ bình luận:

“Dừng bút!”

“Dừng bút!”.