Chương 508: Ghi chép tịch thụ áo pháp lệnh! Rốt cục đột phá! (1)

Chương 508: Ghi chép tịch thụ áo pháp lệnh! Rốt cục đột phá! (1)

“......”

Không lâu, vị này giáo sư chuyên gia  hào toàn bộ bị phong.

Đại khoái nhân tâm.

Trần Hãn tại khách sạn thời điểm liền thấy tin tức này, chỉ có thể trào phúng một câu cái này não tàn giáo thụ.

Hết lần này tới lần khác loại người này vẫn là dạy người tử đệ  giáo thụ.

Khi một cái giáo thụ có thể nói ra “thấp thu nhập đám người có thể đem để không  phòng ở thuê” “dân chúng người đồng đều tiền tiết kiệm 3 triệu, xuất ra cái 50 vạn làm lễ ăn hỏi dễ dàng”  luận điệu, để bọn hắn giáo thụ  học sinh có bao nhiêu thật đáng buồn?

Trong đêm.

Tiếng đập cửa vang lên.

Trần Hãn mở cửa, chỉ thấy một thân gợi cảm Hán phục  Tiểu Vi đi đến, sau đó lôi kéo hắn đến ghế sô pha, ngồi xuống trên đùi của hắn.

“Đêm hôm khuya khoắt tới, ngươi có không tốt ý đồ.” Trần Hãn cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

Tiểu Vi lại trực tiếp xuất ra một cái video cho hắn nhìn.

Một người nam hỏi nữ : “Ngươi thích gì dạng  nam sinh?”

Nữ  trả lời: “Tích cực hướng lên.”

Nam lại hỏi: “Ngươi chán ghét dạng gì nam sinh?”

Nữ  trả lời: “Kỷ kỷ oai oai !”

Trần Hãn trong nháy mắt hiểu ý, tới phản ứng, hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại có phải hay không rất tích cực hướng lên người?”

Tiểu Vi mắc cỡ đỏ mặt, tiến đến hắn bên tai nhẹ nói: “Ta xuyên qua rất khêu gợi cái yếm.”...

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai, liên quan tới Trần Đạo cái này Trần Thị thiên kiêu  tin tức càng lửa nóng, có thể nói cái này toàn vận hội nhiệt độ đều ở nơi này.

Bất quá, Trần Hãn nhưng không có giữ cửa ải chú lực đặt ở phía trên này  bởi vì hắn cùng Tiểu Vi đã ngồi lên  bay hướng Võ Đang  máy bay, muốn đi tham gia Võ Đang  phong thuỷ giao lưu hội.

Trên máy bay, sợ bị người nhận ra, hai người còn đeo khẩu trang.

Ở phi trường lúc, hai người liền bị nhận ra, rất nhiều người vây quanh hỏi hắn liên quan tới Trần Đạo bình thường huấn luyện sự tình, mấu chốt cũng đều là cô gái trẻ tuổi.

Non là thật non, tuổi trẻ là thật trẻ trung a.

Cái này Fan hâm mộ kinh tế chẳng phải tới?

Sợ là Trần Đạo lập tức liền muốn trở thành giới thể dục  lại một cái ca ca.

Cũng may hắn người ca ca này vẫn là có thực lực  cùng cái kia tại giải thi đấu bên trên ngay cả ném kim bài  ca ca không đồng dạng.

Võ Đang đông tiếp Tương Dương, tây dựa vào Thập Yển, nam theo Thần Nông Giá, bắc gặp Đan Giang, tuyệt đối là một cái tuyệt hảo  thắng địa, bởi vậy du lịch cũng phi thường phát đạt.

Cho nên, tại Võ Đang phụ cận liền có sân bay, bất quá 25 km khoảng cách.

Trần Hãn mang theo Tiểu Vi xuống phi cơ thời điểm, là Trần đạo trưởng tự mình đến nghênh tiếp: “Trần gia chủ, Tiểu Vi cư sĩ, các ngươi cuối cùng đã tới.”

Nói xong, hắn cũng dẫn hai người tiến về dừng xe  địa phương.

Ngược lại là ở trên xe thời điểm, Trần đạo trưởng hoàn thần thần bí bí  nói: “Trần gia chủ, lần này giao lưu hội, hiệp hội bên kia còn sẽ cho ngươi một kinh hỉ.”

“Kinh hỉ?” Trần Hãn ngược lại là kinh ngạc hỏi: “Chúng ta Trần Thị cùng hiệp hội bên kia tựa hồ không có liên lạc qua, thậm chí chúng ta Trần Thị không tại tịch.”

Trần đạo trưởng cười nói: “Hiệp hội bên kia cho Trần Thị đơn độc ghi chép tịch, hội trưởng Lý đạo trưởng đề nghị, còn có chúng ta chưởng giáo, Long Hổ Thiên Sư bọn hắn những này phó hội trưởng đều đồng ý .”

“Đơn mở một tờ .” Trần Hãn không nghĩ tới phi cơ vừa đáp xuống đất còn có thể nghe được loại tin tức này.

Nói cách khác Trần Thị trước kia xuất từ cái nào một mạch, có hay không tại tịch đều không trọng yếu.

Về sau Trần Thị liền là cùng Võ Đang, Long Hổ Sơn, Tử Vân Quan...... Những địa phương này một dạng tự thành một mạch.

Cơ hồ là tại lúc này, trò chơi hệ thống thích hợp  xuất hiện nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, tại tham gia Tiên Minh đồng đạo tổ chức  luận đạo đại hội trước giờ đạt được  tin tức ngoài ý muốn, bởi vì Trần Thị cho tới nay chống lại ma đạo làm ra cống hiến, tiên môn các môn các phái sẽ tán đồng Trần Thị tự thành một mạch, tại Tiên Minh nội bộ địa vị đem tăng lên rất nhiều.

Nhưng một cái gia tộc tự thành một mạch, chỉ dựa vào công lao ít nhiều khiến người khó mà tin phục, còn cần hiện ra đủ thực lực mới có thể để cho tất cả mọi người chân chính tin phục.

Mời tại Tiên Minh các phái tổ chức  luận đạo trên đại hội để các phái tin phục! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này, liền biết trò chơi hệ thống nói là Võ Đang phong thuỷ giao lưu hội .

Hệ thống thật sự là chép cũng không biết đừng chép  vết tích nặng như vậy.

Nếu là phong thuỷ giao lưu hội, lấy hắn phong thuỷ năng lực, nhường đạo môn những đạo trưởng kia tin phục còn không dễ dàng?

Không tầm thường vì nhiệm vụ này, giúp Võ Đang sửa chữa phục hồi tốt Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế.

Đương nhiên, cái kia Phong Thủy Trận thế hắn đều không sửa được, những người khác khẳng định cũng không có biện pháp.

Trần đạo trưởng tự nhiên không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, vừa cười nói: “Trần gia chủ, còn không có chúc mừng ngươi đây, Trần Thị thiên kiêu tham gia toàn vận hội chạy ra tốt như vậy  thành tích.”

“Đều là vận khí, không có gì đáng nói.” Trần Hãn trên mặt nhưng đều là tiếu dung, dù sao gia tộc người tiền đồ bị người tán dương, làm gia chủ  vẫn là sẽ vui vẻ .

Trần đạo trưởng đối lời này không có cách nào tiếp.

Bọn hắn Võ Đang có thể ra một cái dạng này tuyển thủ, khẳng định cho tổ chức một cái long trọng  pháp hội.

Lái xe đạo trưởng kỹ thuật lái xe là phi thường không sai  thậm chí một cái đoạn đường còn chơi một lần nhẹ nhàng di chuyển, trực tiếp bị Trần đạo trưởng đánh một cái đại bức túi, sau đó mới thành thành thật thật .

Trần Hãn gặp này cười cười.

Đạo môn các đạo trường tinh thần trạng thái vẫn là rất tràn đầy .

Xe rất nhanh tới  Võ Đang cửa vào, bất quá cửa vào không phải chân núi, cần lái xe nữa trong triều chạy mới đến chân núi, nơi đó có rất lớn  bãi đỗ xe.

Hoặc giả thuyết, nơi này kỳ thật còn không phải chân chính Võ Đang, chỉ là Võ Đang cảnh khu chân núi  bãi đỗ xe, cũng chính là đối du khách mở ra  điểm khởi đầu.

Hiện tại thời đại mới, du lịch kinh tế dưới, nơi đó tự nhiên là muốn khai phát Võ Đang cái này tự nhiên  du lịch thắng địa.

Nhưng cái này khai thác điều kiện tiên quyết là muốn Võ Đang đồng ý, còn có cái này công đức sản nghiệp  lợi ích vấn đề phân phối các loại.

Mấu chốt Võ Đang rất nhiều khu vực là không mở ra cho người ngoài  cái kia vì có đầy đủ hạng mục, liền không thể không mới xây mới kiến trúc, mở rộng mới bản đồ.

Cho nên, sườn núi phía dưới bao quát chân núi  các loại kiến trúc liền là như thế tới.

Trần đạo trưởng cùng Trần Hãn tự nhiên không có khả năng tại cảnh khu bộ phận dừng xe.

Phong thuỷ giao lưu hội tại Võ Đang nội bộ khu vực tiến hành đâu.

Đều thời đại mới, cảnh khu đều khai phát  xe tự nhiên cũng có thể trực tiếp  hướng trên núi mở.

Võ Đang  nội bộ khu vực cùng cảnh khu phân chia là chặt chẽ tương quan.

Cảnh khu bộ phận từ chân núi bắt đầu, đến trên núi còn có thể chia làm Thái Cực Hồ, Huyền Nhạc Môn, Thái Tử Pha, Nam Nham Cung, Kim Đỉnh, Ngũ Long Cung, Quỳnh Đài các loại bảy đại cảnh khu.

Một đường hướng lên, Võ Đang nội bộ đại bộ phận khu vực đều kết nối lấy những này cảnh khu..