Chương 509: Ghi chép tịch thụ áo pháp lệnh! Rốt cục đột phá! (2)

Chương 509: Ghi chép tịch thụ áo pháp lệnh! Rốt cục đột phá! (2)

Trong đó Ngũ Long Cung là hoàn toàn không mở ra cho người ngoài .

Ngũ Long Cung ở vào Võ Đang  phía sau núi chỗ sâu, Võ Đang bảo tồn đầy đủ nhất  cổ kiến trúc bầy, cũng là lần này phong thuỷ giao lưu hội vị trí.

Còn có Tử Tiêu Cung bộ phận khu vực, Nam Nham Cung bộ phận khu vực, Thái Tử Pha Ngũ Vân Lâu bộ phận tầng lầu, Tử Tiêu Cung Khôn Đạo Viện, cùng đỉnh núi bộ vị rất nhiều cổ kiến trúc, cùng Ngũ Long Cung tương liên  căn bản là không mở ra cho người ngoài .

Nhưng trong đó lại có một bộ phận thuộc về cảnh khu bộ phận, cho nên nói tinh vi tương liên.

Bởi vì Phong Thủy Trận thế  nguyên nhân, hiện tại luyện kim đỉnh cái này nổi tiếng  cảnh điểm cũng không đúng bên ngoài mở ra.

Một đường lên núi, Trần Hãn nhìn xem khắp núi  thanh thúy tươi tốt cây cối, lại đột nhiên có  một cái kinh ngạc phát hiện.

Hắn nhìn thấy ba cái phương vị đứng vững vàng ba loại cổ thụ, một ngân hạnh, Nhị Hoàng tùng, ba Du Thụ.

Mấu chốt là phương vị, cái này ba cái vị trí dựa theo Võ Đang tổng thể thế núi đi xem, tựa hồ đối với ứng với thất diệu vị.

Trước đó hắn ngay tại Phong Thủy Linh Lục Thạch « Sơ Cấp Phong Thủy » trong sách nhìn qua “sao trời phương vị, lấy cổ thụ khí cơ, dẫn địa mạch chi thế” loại hình phong thuỷ cách cục.

Giản hóa nói, liền là xuất hiện cổ thụ + sao trời phương vị  tình huống, phong thuỷ đi lên nói, tuyệt đối không đơn giản.

Nói cách khác hiện tại những cây cổ thụ này có lẽ cùng phong thủy cách cục có quan hệ, chỉ là nhìn tình huống, Võ Đang cũng không biết.

Một gốc cổ thụ còn có không ít du khách tụ tập quay chụp ảnh chụp.

Nhiều người như vậy khí tiến vào tinh vị trùng kích, là phong thuỷ cách cục hẳn là đã sớm xuất hiện phản ứng, nói cách khác liền xem như phong thuỷ cách cục, cách cục cũng đã phá.

Như thế biết Võ Đang cũng không hiểu biết, cũng có thể nhìn ra Võ Đang là thật có nội tình .

Hoặc giả thuyết đã từng vị kia Tam Phong tổ sư thật sự là vị nhân vật, ít nhất là am hiểu phong thuỷ năng lực .

Xe rất nhanh ở trên núi  một cái bãi đỗ xe dừng lại, nơi này vẫn là thuộc về cảnh khu phạm vi, lại hướng lên liền là chân chính nội bộ khu vực.

Đằng sau muốn đi đường.

Trần Hãn cùng Tiểu Vi xuống xe lúc, còn có thể nhìn thấy cảnh khu ra ra vào vào du khách.

“Trần gia chủ, Tiểu Vi cư sĩ, mời tới bên này.” Trần đạo trưởng mời hai người trong triều bộ khu vực  cầu thang đi đến, nhưng căn bản không biết tại trong bãi đỗ xe  trong một chiếc xe, đã có người dùng camera nhắm ngay bọn hắn.

Một cái tóc húi cua nam tử kinh ngạc nói: “Người kia là vị kia Trần gia chủ a?”

Bên cạnh trợ lý gật đầu: “Đích thật là hắn, bọn hắn Trần Thị thiên kiêu mới vừa ở Hương Giang bên kia phá kỷ lục cầm quán quân, hắn không phải tại Hương Giang bên kia? Đều có người đập tới hắn tại Hương Giang  video.”

Trương Khoa sờ lên mình  tóc húi cua, nói: “Từ hôm qua bắt đầu liền có Đạo môn nhiều như vậy đức cao vọng trọng  tử bào đạo trưởng tự mình dẫn người đến đây, ngay cả vị này Trần gia chủ đều từ Hương Giang bên kia chạy tới, khẳng định cùng ta suy đoán đồng dạng, Võ Đang có đại động tác.”

Hắn là một cái đạo môn giảng giải  blog, bình thường cũng tới Võ Đang đọc một chút đạo kinh, đập một chút Võ Đang tương quan video.

Có lúc cũng sẽ sung làm hướng dẫn du lịch, mang một chút du khách đến Võ Đang chơi.

Cho nên, hắn đối đạo môn, đối Võ Đang là có sự hiểu biết nhất định.

Hôm qua nhìn thấy cái thứ nhất tử bào đạo trưởng xuất hiện đã cảm thấy không được bình thường.

Phải biết hiện tại toàn bộ đạo môn  tử bào đạo trưởng cũng mới 20 nhiều cái, đều là các nơi đạo môn thắng địa nhất đức cao vọng trọng  đạo trưởng.

Hiện tại cơ hồ đều muốn đến hơn phân nửa, cái này nếu như bình thường mới có quỷ.

Bên cạnh trợ lý nói: “Những đạo trưởng kia đều đi Võ Đang nội bộ, những thời giờ này nội bộ đều cấm nhập, cho dù là đăng ký tín đồ cùng cư sĩ cũng không được, chúng ta vào không được.”

Trương Khoa vội vàng nói: “Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, lâu dài tại Võ Đang, không thể toi công lăn lộn .”...

Võ Đang nội bộ khu vực so với cảnh khu bộ phận, phong cảnh rõ ràng càng tú lệ  có được tên xuyên bàng bạc chi khí, với lại, không khí cũng giống vậy so phía dưới cảnh khu tốt hơn.

Không hổ là đạo môn tên xuyên thánh địa, mặc dù không khí khối lượng tổng thể so với Trần Thị còn kém không ít, nhưng là Trần Thị dựa vào là trò chơi hệ thống, Võ Đang dựa vào là tự thân.

Một mực hướng lên, Trần Hãn được đưa tới  Ngũ Long Cung bên trong.

Nơi này cấm chỉ đối ngoại mở ra, đạo môn địa phương khác  đạo trưởng, đã đến Võ Đang  cũng đều bị an bài ở chỗ này.

Cho nên, Trần Hãn cũng sẽ bị an bài ở chỗ này.

Về phần Tiểu Vi thì là từ một cái Khôn Đạo mang đến Khôn Đạo Cung bên kia cư ngụ.

Bên kia ở đều là Khôn Đạo.

Trần Hãn đi theo Trần Đạo Trường Tiến lúc đến, liền có hai ba cái đạo trưởng tại nói chuyện với nhau, khi thấy hắn lúc, đều hướng hắn nhìn lại.

Trong đó có nhận biết  tỉ như Huyền Sư đạo trưởng, trước tiên liền lên trước chào hỏi: “Trần gia chủ, ngươi cũng đến .”

“Huyền Sư đạo trưởng, lại gặp mặt.” Trần Hãn cũng là cười đáp lại.

Về sau lại cùng cái khác hai cái đạo trưởng chào hỏi.

“Các vị, ta bên này muốn cho Trần gia chủ an bài trước trụ sở.” Trần đạo trưởng cũng nhắc nhở một câu, sau đó mang Trần Hãn tiến vào một toà nhà lầu, chuyên môn an bài một cái độc lập, mang theo rất lớn ban công địa phương.

Trần Hãn lúc này mới ở lại, Trần đạo trưởng liền nhận được một chiếc điện thoại, về sau liền nói: “Trần gia chủ, Đạo Môn Hiệp Hội hội trưởng Lý đạo trưởng đến  hắn bên kia mang đến ngươi ghi chép tịch, còn có ngươi  tử bào cùng pháp lệnh, phó hội trưởng giấy chứng nhận, hôm nay muốn gặp ngươi một mặt.”

“Đến ngày mai, Lý đạo trưởng sẽ cho ngươi thụ tịch, cùng tử bào cùng pháp lệnh, phó hội trưởng giấy chứng nhận, vừa vặn chúng ta chưởng giáo cùng Long Hổ Thiên Sư bọn hắn những này tử bào đạo trưởng vừa vặn làm chứng kiến.”

“Chờ ngươi tử bào mặc vào, vừa vặn cùng một chỗ đốt hương, mở ra phong thuỷ giao lưu hội, ngươi xem coi thế nào?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Trần đạo trưởng, đã tới Võ Đang, ta tự nhiên khách theo chủ liền, đã vị kia Lý đạo trưởng muốn gặp, vậy liền gặp một lần a!”

Đạo Môn Hiệp Hội mặc dù đối đạo môn các nơi cũng không có quá lớn  lực ước thúc, thậm chí các nơi đảm nhiệm chức vị  đạo trưởng cũng lâu dài sẽ không tới hiệp hội một chuyến.

Tựa như Võ Đang chưởng giáo, liền là phó hội trưởng thứ nhất, nhưng căn bản mặc kệ hiệp hội sự tình.

Nhưng liên quan tới ghi chép tịch, còn có tử bào đăng ký cấp cho loại hình chính là thời đại mới dưới, thuộc về hiệp hội chuyên môn  chức năng.

Bây giờ tại tịch  tử bào đạo trưởng, đạo môn cùng hiệp hội thừa nhận đăng ký  chỉ có 20 nhiều người.

Về phần thẩu âm bên trên vì sao lại có vài trăm người mặc áo bào tím, vậy cũng là bởi vì đạo môn tùy tính, không có làm ra vũ nhục đạo môn  sự tình, hiệp hội cũng lười quản.

Ngược lại là có nhiều người xen vào chuyện bao đồng, đem một cái đức cao vọng trọng lão đạo trưởng chơi điện thoại di động chuyện xảy ra đến  trên mạng, sau đó mình ngược lại trở thành thằng hề..