Chương 510: Ghi chép tịch thụ áo pháp lệnh! Rốt cục đột phá! (3)

Chương 510: Ghi chép tịch thụ áo pháp lệnh! Rốt cục đột phá! (3)

Mà pháp lệnh cũng là thời đại mới tử bào đạo trưởng  một cái trọng yếu tiêu chí.

Pháp lệnh là Đạo giáo bên trong trọng yếu pháp khí, chỉ có thu hoạch được tương ứng tông giáo tư cách cùng “quyền lực”  đạo trưởng, mới có thể được trao tặng pháp lệnh, lấy hành sử tương ứng tông giáo chức năng.

Tại cổ lúc, rất nhiều đạo quan tử bào đạo nhân đều không nhất định có tư cách trao tặng pháp lệnh, đến  hiện đại, tử bào đạo nhân cũng không có nhiều, liền thống nhất trao tặng pháp lệnh .

Đương nhiên, hiện đại  pháp lệnh cũng chỉ là thân phận tượng trưng thứ nhất  thống nhất từ hiệp hội cấp cho, cùng cổ đại pháp lệnh căn bản vốn không đồng dạng.

Nếu như là tại cổ đại trong truyền thuyết, cái này pháp lệnh  tác dụng nhưng lớn lắm, chỉ có cung phụng  thần minh có thể ban cho, về phần cái tác dụng gì, đại khái cùng cung phụng  thần minh chức năng có rất lớn  quan hệ.

Tông giáo tư cách cùng quyền lực bên trong quyền lực, cũng không phải thế tục địa vị quyền lực, mà là bị thần minh ban cho sử dụng đối phương chức năng lực lượng  quyền lực.

Là chỉ thần  quyền lực.

Cũng tỷ như chín ngày ứng nguyên tiếng sấm Phổ Thiên tôn, liền sẽ ban thưởng Ngũ Lôi hiệu lệnh bài, dài ba tấc, rộng rãi hai tấc chín phần, bên trên tròn giống ngày, phía dưới giống .

Lệnh bài chính diện bình thường có khắc “Ngũ Lôi hiệu lệnh” bốn chữ, mặt sau có lôi lệnh phù văn, bốn bên cạnh chung quanh viết nhị thập bát tú tên.

Cầm phương pháp này lệnh  đạo trưởng, nhưng khu lôi đình, Khu Tà Trấn ma.

Lại tỉ như lão Quân lệnh bài, hình dạng và cấu tạo vì bên trên tròn phía dưới, tượng trưng trời tròn địa phương, chính diện phù điêu Thái Thượng lão quân ngồi theo thanh ngưu  hình tượng, mặt sau trên nhất bưng khắc ba đài tinh đồ, bên dưới vì tử vi đại đế bí húy.

Cầm trong tay phương pháp này lệnh, nhưng điều binh khiển tướng （ thiên binh thiên tướng ） chữa bệnh trừ tà.

Còn có thiên hoàng lệnh bài, chính diện có khắc thiên hoàng tay trái nắm ngày, tay phải cầm kiếm  hình tượng, bên dưới có nguyên dương thượng đế, sắt sư thượng đế, huyền nguyên thượng đế các loại tên cúng cơm, xuống lần nữa vì ngọc hoàng, thiên hoàng, tử vi húy các loại.

Phương pháp này lệnh đặt ở trong đạo quan, Vạn Tà Vạn Ma không dám vào.

Tự nhiên những này cũng chỉ là truyền thuyết.

Hiện đại đạo môn những cái kia tử bào đạo trưởng  pháp lệnh đều là hiệp hội bên kia thống nhất chế tác  điều kiện cho phép, nhà máy đại lượng sản xuất cũng là có thể.

Trần đạo trưởng cáo từ sau khi ra ngoài, Trần Hãn nhìn một chút phòng, bố cục rất không tệ, phù hợp đạo môn  Thanh giản, chủ yếu nhất là phía ngoài bình đài, đối núi Võ Đang Lâm, phi thường có ý cảnh.

Trong phòng cũng chuẩn bị chất gỗ  bàn trà.

Trà đạo tại đạo môn cũng là một môn học vấn.

Tọa hạ không lâu, hắn liền thu vào Tiểu Vi  video, đối phương đã thay đổi một thân đạo môn tố y, đang giới thiệu với hắn mình bị an bài chỗ ở đâu.

Hai người hàn huyên một hồi, Trần Hãn liền xuất ra một khối sơ cấp linh thạch vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Một đầu cuối cùng Đốc mạch, hiện tại đã là tùy thời có thể đột phá trạng thái, lần này từ Võ Đang rời đi, nhất định đột phá linh mạch.

Mãi cho đến buổi chiều, hắn mới cùng nhận được vị kia Trần đạo trưởng  điện thoại, là ước hẹn cùng hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng gặp một lần  sự tình.

Hắn cũng làm cho đối phương dẫn người tới, vậy liền gặp một lần tốt.

Vị này Lý đạo trưởng cũng là xuất thân toàn chân, chỉ là hiện tại phần lớn thời gian đều bị hao phí tại  hiệp hội sự tình bên trên.

Mặc dù nói hiệp hội đối đạo môn lực ước thúc không cường, nhưng là vị này đối đạo môn  cống hiến vẫn là rất lớn, tỉ như nhất định phương diện đạo môn công việc, cùng phía trên tranh thủ lợi ích loại hình  sự tình, đều là vị này đi thương lượng tranh thủ.

Mặt khác liền là nước ngoài đạo môn  phát triển, cũng một mực là vị này tại thúc đẩy.

Cho nên, đạo môn từng cái tử bào đạo trưởng mặc dù bình thường không quản sự, nhưng là đều sẽ kính vị này mấy phần.

Với lại, Trần Thị  cổ kiến trúc đều cùng đạo môn có quan hệ, thậm chí kiến trúc rất nhiều điêu khắc cũng đều là đạo môn đánh dấu, xuất từ đạo môn liền là Trần Thị căn nguyên.

Hiện tại một lần nữa ghi chép tịch, đơn mở một mạch, đối Trần Thị cũng là có ích lợi rất lớn .

Trước kia bởi vì không có ở tịch, Trần Thị chỉ có gia chủ có thể có pháp danh, cũng tỷ như hiện tại toàn bộ Trần Thị cũng chỉ có hắn một cái “Đại Huyền” pháp danh.

Cái này tại toàn bộ đạo môn bên trong đều là không có tồn tại cảm giác  nhưng mấu chốt Trần Thị hiện tại lại rất nổi danh, luôn có chút đầu nặng chân nhẹ.

Hiện tại Trần Thị có thể chính thức nhập đạo môn ghi chép tịch, về sau tiểu thúc bọn hắn cũng có thể chính thức bắt chước hào, ghi chép chữ lót.

Đôi kia Trần Thị là không đồng dạng.

Tại cổ đại, đây chính là thành chính thống .

Có lúc chính thống hai chữ là phi thường trọng yếu.

Cho nên, về sau cùng hiệp hội vãng lai  sự tình hẳn là không thể thiếu, đã đạo môn tử bào đạo trưởng đối vị này đều kính mấy phần, hắn tự nhiên cũng từ chúng, coi như kính đối phương thành đạo môn  nỗ lực.

Nghĩ đến, hắn cũng lấy ra một ống tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, tại cái kia chất gỗ bàn trà pha lên trà.

Không đầy một lát, Trần đạo trưởng liền mang theo vị kia Lý đạo trưởng tới, cùng đi  còn có hai vị tuổi già  đạo trưởng.

Trần Đạo Trường Tiến đến tự nhiên trước giới thiệu: “Trần gia chủ, vị này là Lý đạo trưởng, còn có chúng ta Võ Đang chưởng giáo Thanh Vi đạo trưởng, vị này là Long Hổ Sơn Trương Thiên Sư.”

Trần Hãn gật đầu, cho mấy người chấp  một cái nói lễ: “Gặp qua ba vị đạo trưởng.”

Ba người cũng là về lấy nói lễ: “Trần gia chủ, quấy rầy.”

“4 vị đạo trường xin mời ngồi, vừa vặn ngâm một bình trà, chúng ta phẩm nhất phẩm trà.” Trần Hãn mời 4 người tọa hạ, bưng lên pha tốt tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, cho mỗi người rót một chén.

Trần Đạo Trường Tiến đến đã nghe đến hương trà  biết là cái gì trà, bưng lên uống một chén: “Nhắc tới trà, vẫn là Trần Thị  Lôi Trúc linh trà tốt nhất.”

Thanh Vi đạo trưởng cùng Trương Thiên Sư tự nhiên đều uống qua tinh phẩm Lôi Trúc linh trà  trước đó đạo quan  người đi Trần Thị giao lưu phong thuỷ, không chỉ có mang về hai bản phong thuỷ thư tịch, cũng mang về Trần Thị đưa tặng tinh phẩm Lôi Trúc linh trà.

Tự nhiên biết trà này cỡ nào tuyệt.

Ngược lại là Lý đạo trưởng cũng không có uống qua, nhìn thấy Trần đạo trưởng nói như thế, cũng là bưng lên một chén uống xong, sau đó trên mặt cũng kinh ngạc.

Trà này đích thật là rất không tệ.

Uống hai chén trà về sau, mấy người cũng là hàn huyên một hồi đạo môn tương quan công việc.

Lý đạo trưởng lúc này cũng mở miệng nói mục đích: “Trần gia chủ, lần này ta tới bái phỏng ngươi, ngoại trừ cho ngươi đưa ngày mai  ghi chép tịch, tử bào, pháp lệnh bên ngoài, còn có hai chuyện muốn xin nhờ một cái ngươi.”

Trần Hãn vốn là đoán được đối phương tìm tới cửa có mục đích, cũng cười nói: “Lý đạo trưởng, mời nói!”

Lý đạo trưởng cười nói: “Ở chỗ này, ta muốn trước chúc mừng Trần gia chủ, Trần Thị hai vị thiên kiêu tại toàn vận hội thu hoạch được ưu tú thành tích, chuyện thứ nhất cũng cùng cái này có quan hệ.”.