Chương 511: Ghi chép tịch thụ áo pháp lệnh! Rốt cục đột phá! (4)

Chương 511: Ghi chép tịch thụ áo pháp lệnh! Rốt cục đột phá! (4)

“Ghi chép tịch về sau, Trần Thị cũng là đạo môn chính thống đơn mở một mạch, Trần Thị thiên kiêu cũng là đạo môn chúng ta thiên kiêu, đến lúc hai vị thiên kiêu pháp danh tại tịch, còn hi vọng Trần gia chủ giúp bọn hắn trước xử lý một cái đạo môn nhập tịch.”

“Đầu tháng sau, đạo môn chúng ta có một trận hoạt động pháp hội, muốn mời hai vị đạo môn thiên kiêu tham gia, cho chúng ta lên tiếng ủng hộ một cái, đạo môn chúng ta hiện tại  lực ảnh hưởng vẫn là quá kém.”

Nghe nói như thế, Thanh Vi đạo trưởng giúp đỡ nói một câu: “Hiện tại thời đại mới xã hội, mời chúng ta những lão gia hỏa này đi tham gia, thật đúng là không có hai người trẻ tuổi lực ảnh hưởng đại.”

Trần Hãn cười, đại khái cũng minh bạch mục đích, đối với việc này ngược lại là cũng không có cự tuyệt: “Lý đạo trưởng, việc này Trần Thị đáp ứng  đến lúc lại trước vì bọn họ ghi chép tịch.”

Trần Thị đơn mở một mạch, tộc nhân khẳng định phải lần lượt ghi chép tịch, chí ít chỉ có ghi chép tịch  mới có tư cách luyện võ cùng học tập Trần Thị  một ít gì đó, tỉ như tiểu thúc đang tại học  phong thuỷ vật trang trí.

Mà cái này ghi chép tịch cũng không có khả năng duy nhất một lần đem tộc nhân đều ghi chép đi vào.

Nhóm đầu tiên khẳng định chỉ có tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá ba cái đường chủ, còn có Thẩm nãi, sư muội tính một cái.

Về sau, ba ngày kiêu có thể ghi chép tịch.

Lại về sau, từng bước mở ra.

Cho nên, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm đích thật là đạo môn người, loại này đủ khả năng  sự tình, để hai người đi một chuyến cũng không có gì.

Đạo môn là sinh trưởng ở địa phương  nhưng bàn về lực ảnh hưởng thật đúng là không đủ phật môn một phần năm.

Chủ yếu nhất là phật môn cùng rất nhiều minh tinh có quan hệ, thậm chí trong đó còn có vua màn ảnh đại lão, gia trì tuyên truyền phía dưới, hiệu quả quá tốt rồi.

Về phần phương diện khác liền không nói  có chút dẫn chiến.

Để Trần Đạo, Trần Lâm Lâm hoặc là Trần Đại Long cùng một chỗ đứng vừa xuống đài, chí ít sẽ để cho nhiều người hơn chú ý đạo môn, nguyện ý giải đạo môn.

Dần dà, lực ảnh hưởng liền tăng lên.

“Đa tạ Trần gia chủ thành toàn. “Lý đạo trưởng nói lời cảm tạ  một câu, sau đó còn nói lên chuyện thứ hai: “Về phần chuyện thứ hai, cùng Trần gia chủ biên soạn  phong thuỷ thư tịch có quan hệ.”

“Hiện tại đạo môn  chư vị đều tại nghiên cứu phong thuỷ thư tịch, nhưng bởi vì cơ sở khoa học tri thức quá kém, cho nên tiến triển cũng rất khó.”

“Trần gia chủ cũng biết đạo môn có đạo học viện, lại hệ thống  dạy học, ta hy vọng có thể đưa ngươi biên soạn  thư tịch đặt vào dạy học.”

“Đương nhiên, chỉ là cơ sở phong thủy bộ phận, với lại, cơ sở phong thuỷ quyển sách kia cũng là phút ba cái bộ phận giáo thụ, dạng này đối về sau đạo môn phát triển sẽ có rất lớn chỗ tốt, cũng có thể gia tăng đạo môn lực ảnh hưởng.”

Đối với việc này, Trần Hãn cũng chỉ suy nghĩ một lát liền nói: “Chuyện này Lý đạo trưởng khẳng định cũng hòa thanh hơi đạo trưởng, Trương Thiên Sư bọn hắn trao đổi qua, thư tịch ta nếu là cùng mọi người cùng hưởng  cái kia mọi người tự nhiên có quyền xử lý.”

Chuyện này kỳ thật cũng không có chỗ xấu.

Bản thân cơ sở phong thuỷ liền tương đối đơn giản, dù là không dựa theo phong thuỷ sách, vẻn vẹn những cái kia địa lý, khí tượng khoa học tri thức cũng có thể giải thích rất nhiều thứ.

Loại này cơ sở tri thức, đạo môn nhiều như vậy miếu quán, lâu  khẳng định sẽ bị truyền ra ngoài, còn không bằng làm thuận nước đẩy thuyền.

Mấu chốt, này phong thủy sách là hắn viết, đây cũng là có thể gia tăng danh vọng của hắn.

Chủ yếu nhất, chân chính trọng yếu vẫn là phong thuỷ linh ghi chép trong đá không có truyền tới « Trung Cấp Phong Thủy ».

Cùng hưởng cho đạo môn  hai bản phong thuỷ sách với hắn mà nói không trọng yếu, về sau cũng là hắn muốn lấy ra cho Trần Thị ghi chép tịch sắp xếp bối tộc nhân học tập đồ vật thứ nhất.

Đạt được Trần Hãn  trả lời chắc chắn về sau, Lý đạo trưởng cũng là lần nữa cảm tạ.

Chuyện trọng yếu trao đổi kết thúc, tiếp xuống liền lại về tới đơn giản giao lưu, kể rõ đạo môn một ít chuyện, hoặc là đàm luận một chút đạo kinh.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Trần Hãn mới cùng mấy cái đạo trưởng cùng đi dùng cơm, các đạo trường gom lại cùng một chỗ, lại là hàn huyên thật lâu, hắn cũng là cùng đạo môn đại bộ phận đạo trưởng quen biết.

Trong đêm trở lại chỗ ở, hắn rửa mặt, liền lần nữa xuất ra sơ cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » tiến hành tu luyện.

Với lại, một mực tu luyện tới sau nửa đêm, kinh hỉ rốt cục xuất hiện, hắn trực tiếp khống chế trong cơ thể hội tụ chân khí trùng kích Đốc mạch, một hơi đem Đốc mạch vọt thẳng mở.

Kỳ kinh bát mạch triệt để thông suốt, bất quá, cái này vẫn còn không có kết thúc, bởi vì tiếp xuống nhất định phải lập tức nhất cổ tác khí trùng kích linh mạch, mới là thật đột phá.

Tại « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp »  trong miêu tả, hai mạch nhâm đốc toàn thông, vậy liền cần lấy toàn bộ chân khí hội tụ ở linh mạch bên trong, lấy âm dương xoay tròn chi thế tiến lên, cuối cùng hợp ở một chỗ, trùng kích linh mạch tiếp lời.

Âm dương xoay tròn chi thế liền là Âm Dương ngư quấn quanh xoay tròn.

Tự nhiên, nơi này cũng không phải là chỉ mặt phẳng  Âm Dương ngư xoay tròn, bởi vì âm dương hai cấp cũng không phải là đơn giản mặt phẳng, hắn còn có khía cạnh, còn có thấu thị mặt.

Khía cạnh xoay tròn chi thế, liền là như tinh thần quay chung quanh địa cầu xoay tròn tình huống.

Chúng ta bình thường nhìn thấy  tinh cầu vây quanh địa cầu chuyển  cầu, cũng chỉ là mặt phẳng, kỳ thật những tinh cầu kia chân chính là xoắn ốc  vây quanh địa cầu chuyển .

Thái Cực Âm Dương sáng lập thời điểm, liền là xem sao trời vận chuyển chi thế, cái này tại khoa học bên trên cũng là giảng  thông .

Về phần tại sao hai mạch nhâm đốc hội tụ chân khí đột phá biết dùng đến âm dương xoay tròn chi thế, vậy liền dính đến hai mạch nhâm đốc phân bố khuynh hướng, giống như âm dương hình dạng xoắn ốc, vây quanh linh mạch.

Cho nên, Trần Hãn bắt đầu triệu tập toàn thân chân khí, lấy âm dương xoắn ốc chi thế vận chuyển, sau đó trùng kích hai mạch cùng linh mạch  nơi giao nhau.

Đây cũng không phải là một lần là xong  giống nhau là có bình chướng tồn tại bình thường, cần chân khí lặp đi lặp lại trùng kích, cuối cùng đạt tới nhất cổ tác khí.

Đương nhiên, nếu như lần này tại chân khí tiêu hao trước đó không thành công, vậy chỉ có thể chờ lần sau tích súc chân khí thử một lần nữa .

Thời gian trôi qua, một đêm trôi qua rất nhanh, khi đến  sáng sớm ngày thứ hai, Trần Hãn chân khí mới rốt cục muốn tiêu hao hầu như không còn, thế nhưng tại lúc này khắc, bên trong thân thể của hắn phảng phất có đồ vật vỡ vụn  thanh âm vang lên.

Thông qua nội thị, đó là hai mạch nhâm đốc cùng linh mạch nơi giao nhau muốn đánh thông.

Quanh người hắn khí thế cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, tựa hồ có hai cỗ đặc thù  lực kéo tại quanh người hắn nhanh chóng khuếch trương..

Đạo môn đạo trưởng bình thường có tảo khóa, bình thường cũng là lên  tương đối sớm.

Huyền Sư đạo trưởng trước kia liền dậy, dự định đi Ngũ Long Cung khách đường bên kia tụng niệm tảo khóa..