Chương 512: Ngọa tào! Trần gia chủ là tử bào? (1)

Chương 512: Ngọa tào! Trần gia chủ là tử bào? (1)

Giống như hắn dự định  có không ít đạo trưởng, tỉ như Trương Thiên Sư, Lý đạo trưởng những người này, đều là đi ra đến, cùng một chỗ tiến về.

Đến  Trần gia chủ ở nhà lầu trước, một đám đạo trưởng ngược lại là vô ý thức chờ đợi.

“Trần gia chủ cũng nhanh đi ra  cùng hắn cùng một chỗ tiến về.” Lý đạo trưởng đề nghị, điều này cũng làm cho cái khác đạo trưởng đồng ý.

Cái này cũng nói rõ vị này Trần gia chủ tại mọi người trong lòng là có phân lượng  dù sao vẻn vẹn phong thuỷ thư tịch, tất cả mọi người thiếu vị này Trần gia chủ nhân tình.

“A, đây là có chuyện gì?” Trương Thiên Sư đột nhiên kinh ngạc chỉ hướng mặt đất  lá cây.

Huyền Sư đạo trưởng, Lý đạo trưởng những người này cũng kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy bốn phía đầy đất  lá cây đang điên cuồng  run rẩy.

Mấu chốt lúc này không gió, cái này phi thường không thích hợp.

Mà cũng liền tại một lát, để tất cả đạo trưởng khiếp sợ một màn xuất hiện, chỉ thấy những cái kia lá cây phảng phất nhận đến cái gì dẫn dắt một dạng, trực tiếp bay lên.

“Vô lượng cái Thiên Tôn!” Huyền Sư đạo trưởng vô ý thức nói tục.

Nhìn xem bốn phía những cái kia lá rụng từng mảnh từng mảnh lơ lửng lên, không chỉ có Huyền Sư đạo trưởng bạo nói tục, cái khác đạo trưởng cũng là hai mắt trừng lớn.

Phảng phất có một cỗ đặc thù  lực lượng tại dẫn dắt những này lá cây.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy lại có nhỏ hơn hơi đá cuội cũng bị dẫn dắt, lơ lửng lên.

Về sau, càng khiến người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

Những này trôi nổi  lá cây cùng hòn đá nhỏ, vậy mà xoay tròn, tựa hồ lấy một loại đặc thù  hình dạng xoắn ốc, vây quanh Trần gia chủ ở lại  cái này tòa nhà vờn quanh.

Cho dù là bọn họ là đạo môn đức cao vọng trọng, kiến thức rộng rãi  đạo trưởng, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tình cảnh này.

Bất quá, loại tình cảnh này đến nhanh, đi cũng nhanh, một lát lại toàn bộ rơi về mặt đất.

Bốn phía một cái lại khôi phục yên tĩnh, chỉ có cái kia đầy đất lá rụng còn lấy một loại phi thường có thứ tự  quy tắc sắp xếp, chứng minh vừa rồi phát sinh cái gì.

Trương Thiên Sư, Lý đạo trưởng những người này đối mặt, đều từ đối phương  trong mắt nhìn ra chấn kinh, trong đầu cũng nổi lên một sự kiện.

“Có lẽ, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng  truyền thuyết là có thật.” Trương Thiên Sư nhịn không được nhỏ giọng cảm khái.

Cái này khiến cái khác đạo trưởng phụ họa gật đầu.

Nghe đồn vị kia lão đạo trưởng có khả năng vượt qua 200 tuổi.

Bằng chừng ấy tuổi, thường nhân khó mà với tới, có lẽ có đặc thù chi pháp.

Tỉ như: Luyện Khí!

Khí vẫn luôn là đạo môn chính sóc truyền thuyết, rất nhiều người nhập đạo cửa bị giáo thụ  liền là Luyện Khí.

Chỉ là Đạo môn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể hấp thu hoặc là cảm thụ trong truyền thuyết  Khí.

Đối Luyện Khí  lý giải, càng nhiều cũng thay đổi thành tinh thần cảm thụ.

Hiện tại bọn hắn tựa hồ đột nhiên phát hiện, truyền thuyết có lẽ là thật .

Trong lúc nhất thời, tất cả đạo trưởng lại đồng loạt  nhìn về phía Trương Thiên Sư.

Bởi vì bách khoa bên trên cái kia cho dẫn Khí nhập thể làm mới giải thích  liền là Long Hổ một mạch.

Cái gì “quan tưởng mình  thiên linh bên trên có khí tiến đến, theo hô hấp mà ra vào, hấp khí lúc thiên địa một Khí từ đỉnh đầu tiến đến, hơi thở lúc trọc khí từ bàn chân bài xuất.”  bách khoa, cũng là Long Hổ một mạch  người truyền đi lên .

Đi mẹ nó từ bàn chân đánh ra trọc khí.

Rõ rệt Luyện Khí liền là có thể dẫn dắt lá cây trôi nổi xoay tròn, huyễn hoặc khó hiểu .

Lầm người a, còn lầm đạo môn hơn một trăm năm.

Trương Thiên Sư lúng túng muốn tìm cái lổ để chui vào: “Các vị đạo huynh, vị kia  một mạch đã không tại bên này, đi cái kia trên đảo  bọn hắn rời bỏ  mọi người, rời bỏ  nhân dân, nói không thể coi là thật.”

Cái khác đạo trưởng thật nghĩ lườm hắn một cái, coi như lúc trước nhất mạch kia nói không thể coi là thật, cái này thượng truyền bách khoa lại là làm sao cái chuyện?

Trong lâu.

Trần Hãn mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Rốt cục đột phá.

Lần này không chỉ có chân khí tăng phúc, kỳ kinh bát mạch cũng nhận được mở rộng, chân khí khối lượng tăng lên rất nhiều, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Mà kỳ kinh bát mạch thông suốt, linh mạch đã mở, chân khí tiến vào linh mạch, đại biểu chân chính tu tiên nhập môn.

Tiếp xuống chỉ cần đột phá ngưng dịch kỳ, lại có một thanh phi kiếm, liền có thể đạt tới ngự kiếm phi hành  yêu cầu cơ bản, trở thành chân chính kiếm tiên.

Chỉ là quá trình này còn muốn mở mạch thông suốt, liên thông bên trên, bên trong, dưới ba cái đan điền, hình thành Chu Thiên tuần hoàn, đem chân khí khối lượng tăng lên rèn luyện đến cực hạn mới được.

Mở mạch trước đó, tu luyện đan điền đều là dưới đan điền, được công nhận tinh chi phủ, khí chi nguyên.

Trung đan điền vì khí chi đầu mối then chốt, trên đan điền thì làm thần chi chỗ ở, đối với ngưng dịch kỳ về sau  tu luyện cực kỳ trọng yếu.

Về sau chính là muốn thông qua linh mạch đem lên đan điền, trung đan điền cùng dưới đan điền móc nối một thể, Chu Thiên tuần hoàn.

Trần Hãn xuất ra một khối sơ cấp linh thạch, một lần nữa vận chuyển công pháp.

Bất quá lần này không còn là « Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp » mà là « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp ».

Kỳ kinh bát mạch đả thông, mở mạch thành công liền có thể tu luyện.

Lần này lông mày của hắn liền hơi nhíu lên, bởi vì rõ ràng phát hiện sơ cấp linh thạch ẩn chứa linh khí, đối với hiện tại tu luyện, linh khí khối lượng có chút theo không kịp.

Chân khí khối lượng tăng lên, cái kia cần nhờ hấp thu linh thạch linh khí tăng lên, linh khí khối lượng không đổi điều kiện tiên quyết, cái kia muốn hao phí càng nhiều linh khí.

Cũng bởi vì thực lực tăng lên, hấp thu linh khí tốc độ càng nhanh, hiện tại một khối sơ cấp linh thạch cung cấp linh khí cũng không kiên trì được bao lâu.

Tiếp lấy, hắn liền từ trong kho hàng thay đổi một khối trung cấp linh thạch lần nữa tu luyện.

Trung cấp linh thạch ẩn chứa linh khí khối lượng càng cao, linh khí cũng càng thêm giàu có.

Lần này, tình huống rõ ràng đã khá nhiều.

Bất quá, theo thực lực tăng lên, chân khí khối lượng tăng lên, hiện tại một viên trung cấp linh thạch có thể kiên trì thời gian, cùng trước kia sơ cấp linh thạch cũng không có gì khác nhau.

Trần Hãn cũng phát hiện lâu bên ngoài  những đạo trưởng kia, cho nên, thí nghiệm một cái tiến giai Luyện Khí biện pháp, cũng từ ngồi xếp bằng bên trong đứng dậy.

Nhìn một chút gian phòng, vẫn còn có chút xốc xếch, một chút đồ vật nhỏ hẳn là nhận đến trước đó hắn đột phá sinh ra dẫn dắt ảnh hưởng, rơi đến trên mặt đất.

Cơ sở ngự kiếm thuật thi triển, phất tay, những cái kia đồ vật nhỏ bay lên, chính xác trở xuống đến nguyên bản  vị trí.

Thực lực tăng lên, Ngự Kiếm Thuật cũng là càng thuận buồm xuôi gió.

Lần này tăng lên, ngự một thanh không phải quá nặng  kiếm hẳn không có vấn đề, về sau trên đan điền cùng trung đan điền, mỗi kết nối một cái, thực lực đều sẽ lại đề thăng một đoạn.

Trần Hãn đi đến lâu bên ngoài lúc, Trương Thiên Sư, Lý đạo trưởng, Huyền Sư đạo trưởng những đạo trưởng này tất cả đều đồng loạt  nhìn về phía hắn, ánh mắt đều mang hiếu kỳ, ham học hỏi..