Chương 513: Ngọa tào! Trần gia chủ là tử bào? (2)

Chương 513: Ngọa tào! Trần gia chủ là tử bào? (2)

Cho nên, bọn hắn một mực chờ lấy vị này Trần gia chủ đi ra.

“Các vị đạo trưởng, sớm!” Trần Hãn cũng là cười cùng những đạo trưởng này chào hỏi, chấp  một đạo lễ.

Những đạo trưởng này cùng nhau về một đạo lễ.

Huyền Sư đạo trưởng nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, vừa rồi ta cùng chư vị đạo trưởng đi ngang qua chỗ ở của ngươi, phát hiện lá rụng bị dẫn dắt trôi nổi, mười phần hùng vĩ, có phải là hay không ngươi tại Luyện Khí?”

“Có việc này?” Trần Hãn chứa một bộ không biết, mang theo vẻ mặt tươi cười: “Chư vị đạo trưởng, thời đại mới, phải tin tưởng khoa học.”

Tin tưởng khoa học?

Tận mắt nhìn thấy vừa rồi một màn kia, còn để bọn hắn tin tưởng khoa học?

Mấy cái này đạo trưởng trong lòng liền bắt đầu có chút oán trách vị kia Trần đạo trưởng .

Bởi vì cái này “tin tưởng khoa học” liền là đối phương  thường nói, vẫn là truyền đến trên mạng, trở thành  mạng lưới ngạnh.

Nếu như không phải như vậy, hiện tại làm sao bị cái này Trần gia chủ học, còn dùng  thanh xuất vu lam mà thắng lam?

Trần Hãn cười cười, hướng phía dưới đi đến lúc, ngược lại là còn nói: “Các vị đạo trưởng, các môn các phái đều có mình  duyên phận, không cưỡng cầu được, còn không bằng nhiều nghiên cứu một chút phong thuỷ.”

Hắn là không thể nào đem phương pháp tu luyện dạy cho ngoại nhân  đây cũng là nhắc nhở một câu, dù sao nghiên cứu phong thuỷ, dựa vào hắn lợi dụng Phong Thủy Linh Lục Thạch biên soạn  hai bản phong thuỷ thư tịch, đó là có thể nghiên cứu ra đồ vật .

Nói không chừng, những đạo trưởng này thật có thể nhờ vào đó nghiên cứu ra giải thích của mình, trở thành phong thủy đại sư.

Bất quá, hắn lời này nghe đến mấy cái này đạo trưởng trong tai lại là để bọn hắn mình sinh ra não bổ.

“Trần gia chủ đây là nói các phái duyên phận không đồng dạng, muốn trở về nhìn tự mình  Luyện Khí chi pháp?” Một vị đạo trưởng theo bản năng nói.

Một cái khác đạo trưởng phụ họa: “Hẳn là như thế, dù sao chúng ta các nơi cung phụng thần minh khác biệt, tu  chú ý cũng khác biệt, truyền thuyết Luyện Khí muốn dựa vào chú ý, cho nên các phái tổ sư thần thông lộ ra phái, đều có khác biệt.”

Lời này là để Trương Thiên Sư, Lý đạo trưởng, Huyền Sư đạo trưởng những người này tán đồng, trở về thật  phải thật tốt nghiên cứu một chút Luyện Khí điển tịch, nghiên tập càng nhiều chú ý.

Dù sao Trần gia chủ đã như thế minh xác chỉ điểm  đã là đại nghĩa.

Nếu như tại cổ đại, môn phái xem nặng, dù là cùng thuộc về đạo môn, loại sự tình này cũng sẽ không tuỳ tiện truyền ra ngoài .

Trần Hãn cũng không biết những đạo trưởng này  tự hành não bổ, không phải khẳng định nhịn không được lắc đầu, nặng hơn nữa nặng thở dài một hơi.

Cái này đều cái gì cùng cái gì?

Ngũ Long Cung làm Võ Đang nội bộ khu vực, có thuần túy nhất Đạo gia tu hành bầu không khí, từ phòng khách khu vực đi ra, Trần Hãn liền nghe đến  tiếng tụng kinh.

Đây là Võ Đang  các đạo trường tại làm tảo khóa .

Tiếng tụng kinh bên trong còn có lượn lờ hơi khói đằng nhiễu.

Bởi vì lần này phong thuỷ giao lưu hội tới đạo môn nhiều như vậy đạo trưởng, tử bào đạo trưởng cơ hồ đều tới, có thể nói là đạo môn thịnh sự.

Cho nên, Võ Đang bên này cũng đã sớm sắp xếp người làm đồ ăn sáng, an bài mấy cái đạo trưởng dẫn đạo.

Võ Đang  đồ ăn sáng cũng không tệ lắm, thanh đạm không ngán, cũng sẽ không không thú vị.

Ăn xong đồ ăn sáng, Tiểu Vi  video liền nhận lấy  đối phương còn tại Khôn Đạo Viện bên kia, đi theo một vị Khôn Đạo tưới hoa.

Võ Đang  Khôn Đạo cũng là rất tùy tính, Tiểu Vi đem video màn ảnh đối quá khứ, đối phương còn hướng trong màn ảnh lên tiếng chào.

Video trong chốc lát, hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng, Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn liền đều tới, hôm nay còn có chuyện trọng yếu.

Một cái liền là Lý đạo trưởng đại biểu hiệp hội cho hắn thụ ghi chép tịch, áo tím, pháp lệnh, cho hiệp hội phó hội trưởng bằng chứng.

Quá trình này cũng không phải trực tiếp cho liền có thể  còn cần cử hành long trọng  truyền thụ nghi thức, cuối cùng trao tặng, trong đó còn có thụ sư, truyền độ sư các loại chức năng đạo trưởng tham dự.

Đương nhiên, trọng yếu nhất  vẫn là chứng kiến pháp sư, đều là tử bào đạo trưởng （ hiệp hội phó hội trưởng ） chứng kiến tham dự.

Nếu như là tại Trần Thị, cái này truyền thụ nghi thức cần nhân thủ khả năng đều thu thập không đủ.

Bởi vì Trần Thị tại tịch tại ghi chép  một cái đều không có.

Theo đạo lý, Trần Thị loại này mất căn nguyên, không tại tịch đạo môn truyền thừa gia tộc, cơ hồ là thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng bất đắc dĩ Trần Thị thanh danh quá lớn, hiện tại muốn tiến hành  phong thuỷ giao lưu hội thiếu Trần gia chủ cũng không được.

Nói khó nghe, Trần Thị có thể không có hiệp hội, hiệp hội hiện tại có vẻ như không thể không có Trần Thị .

Cho nên, cho Trần Thị thụ những này, không ở chỗ số, mà ở chỗ tên.

Đã dạng này, một ít gì đó có thể biến báo  liền biến thông, cần nhân thủ liền từ những cái kia tới tham gia phong thuỷ giao lưu nước  đạo trưởng sung làm .

Cái này cũng tạo thành một cái kết quả, cái kia chính là Trần Hãn lần này  nghi thức so dĩ vãng những cái kia tử bào đạo trưởng trao tặng đều càng thêm long trọng, quy cách siêu cấp đại.

Dù sao bản thân liền là trao tặng tử bào, dĩ vãng những đạo trưởng kia mời tử bào đến cũng chỉ là xem lễ, tự mình tham dự  người cũng căn bản không có tử bào cấp bậc này  dù sao mình mới thụ tử bào, có tử bào cũng không tới phiên mình thụ.

Bây giờ nhìn nhìn, tham gia Trần gia chủ trao tặng nghi thức, sung làm thụ sư, truyền độ sư các loại chức năng  liền là tử bào đạo trưởng.

Đằng sau sung làm trải qua sư chính là Huyền Sư đạo trưởng, Trần đạo trưởng những này nổi danh đạo môn đạo trưởng.

Cái này nói là đạo môn tại đề cử một cái đạo tôn  nghi thức đều nói đi qua.

Bất quá, khi Trần Hãn tiếp nhận ghi chép tịch, áo tím, pháp lệnh, hiệp hội phó hội trưởng giấy chứng nhận về sau, nghi thức liền tiến vào hồi cuối, chúng đạo trưởng tụng kinh kết thúc là được.

Khả trần hãn lại kinh ngạc nhìn về phía não hải xuất hiện trò chơi nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngươi thu hoạch được chuyên môn gia tộc ghi chép tịch, nhưng vì thành viên gia tộc ghi chép tịch ban cho pháp danh, minh xác chính sóc thân phận, bẩm với thiên tôn, hương hỏa bàn, nhưng kích hoạt ghi chép tịch, ghi chép 10 tên chính sóc tộc nhân, có thể đạt được gia tộc gói quà X1. 】

【 Chúc mừng ngươi thu hoạch được tử bào đạo phục, vì cao giai pháp sư biểu tượng, đã có thụ ghi chép năng lực, bẩm với thiên tôn, hương hỏa bàn, tử bào khai quang, có thể phối hợp pháp lệnh sử dụng, có thể đạt được thuộc tính: Trang nghiêm +2, uy nghiêm +2. 】

【 Chúc mừng ngươi thu hoạch được pháp lệnh, thành đạo môn chính sóc, thần minh truyền thừa chứng nhận, bẩm với thiên tôn, hương hỏa bàn, có thể đạt được Thiên Tôn lệnh biện pháp X1. 】

【 Chúc mừng ngươi thu hoạch được chính thức giấy chứng nhận, làm quan phương khâm định đạo môn pháp sư, bẩm với thiên tôn, hương hỏa bàn, có thể mở ra đạo môn chức vị phẩm giai Thụ Lục. 】

Trần Hãn kinh ngạc nhìn cái này 4 cái trò chơi nhắc nhở, đều là thuộc về trò chơi module 2  nội dung, cho nên, đều cần bẩm với thiên tôn, mới có thể kích hoạt thuộc tính..