Chương 514: Ngọa tào! Trần gia chủ là tử bào? (3)

Chương 514: Ngọa tào! Trần gia chủ là tử bào? (3)

Nếu như là thuộc về trò chơi module 1  liền trực tiếp cho tu luyện công pháp, pháp bảo loại hình  .

Đừng nhìn hiện tại 4 dạng đồ vật cùng đạo môn cái khác tử bào đạo trưởng không có gì khác nhau, chỉ khi nào hắn trở lại Trần Thị, bẩm báo Thiên Tôn, hương hỏa bàn không ngừng, đạt được kích hoạt thời điểm, cái kia chính là 4 dạng khác nhiều đồ vật.

Cái này cái thứ nhất ghi chép tịch ngược lại là đơn giản, hoàn thành có thể thu được một phần gia tộc gói quà, hẳn là lại là một kiện mở ra sau khi có thể làm cho gia tộc dùng đến đồ vật.

Cũng tỷ như « Thái Hư Truy Phong Thối » liền là thành viên gia tộc có thể dùng đến .

Về phần tử bào đạo phục, cái này cùng trước đó tổ sư đạo bào là vật tương tự, chỉ là thuộc tính lại là hai thái cực, người mặc tử bào nhưng vì pháp sư, bình thường đều là tiến hành trọng yếu hơn  nghi thức.

Cho nên trang nghiêm +2, uy nghiêm +2  thuộc tính ngược lại là cũng chuẩn xác.

Với lại, y phục này còn có một cái trọng yếu tác dụng, cái kia chính là phối hợp pháp lệnh sử dụng.

Trong truyền thuyết pháp lệnh vì cung phụng thần minh ban tặng, cần chính thống pháp sư nhưng thôi động, chứng minh như thế nào chính thống, pháp y liền là chính thống, tử bào đạo phục để Thiên Tôn kích hoạt thuộc tính, ngươi có thể nói không phải pháp y?

Nhất làm cho hắn chú ý  vẫn là pháp lệnh, thông qua ghi chú tin tức có thể biết, đây là có thể trở thành trong truyền thuyết  pháp lệnh, mà biện pháp tự nhiên vẫn là Thiên Tôn tán đồng.

Vậy thì đồng nghĩa với Thiên Tôn phải ban cho kế tiếp lệnh biện pháp.

Ngẫm lại Đãng Ma Thiên Tôn giống như có thể chưởng nhật nguyệt tinh thần, cái này lệnh biện pháp ban thưởng, có phải là hắn hay không muốn ban ngày liền ban ngày, muốn đêm tối liền đêm tối ?

Bất quá, đây nhất định cũng chỉ có thể ngẫm lại, cái này phá pháp lệnh cũng không chịu nổi loại này cấp bậc lệnh biện pháp, mấu chốt hắn cũng không có tư cách kia a.

Điểm trực bạch, hắn không xứng!

Cụ thể vẫn là muốn trở về Trần Thị về sau mới có thể biết tình huống như thế nào.

Ngược lại là cánh cửa này hiệp hội Phó hội trưởng bằng chứng, biến thành chính thức khâm định giấy chứng nhận.

Nơi này chính thức cũng không phải hiện đại lý giải  chính thức, cũng không phải cổ đại hoàng đế hoàng triều dạng này chính thức, mà là chỉ thiên bên trên, chỉ Đãng Ma Thiên Tôn.

Đó là bẩm báo cung phụng chủ thần, thụ Thất phẩm thất giai, ứng đối khác biệt chức năng.

Cái này cùng hiện tại đạo môn  các loại phẩm giai cũng khác biệt, đạo môn những cái kia phẩm giai là tự phong .

Cũng tỷ như đệ nhất phẩm: Nhất định phải đọc thuộc lòng cái gì cái gì trải qua, đệ nhị phẩm cần tinh thông cái gì cái gì trải qua loại hình .

Vậy cũng là về sau mình chơi, từ này đồ vật.

Chân chính Thất phẩm thất giai, mỗi một phẩm một đài giai, đều cần bẩm chủ thần, thụ chức giai, mỗi một phẩm đều sẽ thụ tại tương ứng chi phẩm lục.

Cũng tỷ như Trần Thị tương quan đạo môn Tàng bí thư chở  truyền thuyết: Mới vào Thất phẩm, trao tặng Thất phẩm lục, cấp bậc này liền có được có thể mời Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng thần lại （ thiên binh ） hiệp trợ năng lực của mình.

Dù sao, đạo trưởng ra ngoài đánh cương thi, liền có thể mời thiên binh trợ trận, chém giết cương thi.

Lại tỉ như trong truyền thuyết  thỉnh thần chi pháp nhưng thật ra là đạo lý giống nhau, chỉ là khác biệt  hiện ra.

Có thể thỉnh thần  khẳng định có phẩm giai, phẩm giai càng cao năng mời  thần càng mạnh.

Cái này tại hiện đại đạo môn bên trong tự nhiên là truyền thuyết.

Hiện tại hiệp hội bên này cho cái phó hội trưởng bằng chứng liền cùng cái này dính líu quan hệ ?

Hắn thật muốn hỏi trò chơi hệ thống một câu, có hay không có thể lại trừu tượng một điểm.

Nghi thức rất nhanh kết thúc  Lý đạo trưởng cũng cười nói: “Trần gia chủ, hiện tại ngươi chính là của ta nhóm hiệp hội chính thức ghi lại pháp sư  đăng lục chúng ta website chính là có thể tra được .”

Lúc này, cái khác đạo trưởng cũng là nhao nhao tới cùng Trần Hãn chào hỏi chúc mừng.

Hàn huyên một hồi, Thanh Vi đạo trưởng ngược lại là nói: “Các vị, hôm nay canh giờ là không tệ  chúng ta còn cần tiến hành phong thuỷ giao lưu hội  nghi thức, để Trần gia chủ trở về thay đổi pháp y như thế nào?”

“Là nên như thế. “Lý đạo trưởng cười cười.

“Không sai, đừng quên chính sự.” Trương Thiên Sư cũng phụ họa.

Trần Hãn cười cười, mang theo 4 dạng đồ vật trở về chỗ ở, phong thuỷ giao lưu hội xem như đạo môn chính thức pháp hội, nghi thức tự nhiên là muốn chính thức.

Pháp sư muốn pháp y.

Nói cách khác hắn muốn đổi bên trên tử bào tham gia, cùng cái khác đạo trưởng cùng tiến lên hương cầu phúc, khai đàn bẩm tổ sư, thần minh.

Bởi vì khách theo chủ liền, nơi này dâng hương  tự nhiên Tam Phong tổ sư cùng Chân Võ Đại Đế, bất quá Võ Đương Đạo Trường cần lễ bái, bọn hắn khách bên ngoài chỉ cần hành đạo lễ, bên trên ba hương là được rồi.

Trần Hãn đem 4 thứ gì đem thả xuống, cầm lấy tử bào đạo phục thay đổi thời điểm, ngược lại là nghĩ đến trước đó nhắc nhở đang thu thập  trò chơi module ③ .

Hiện tại 1 cùng 2 cơ bản đều rõ ràng, đối 3 thật đúng là có chút chờ mong, chỉ là trước đó xuất hiện qua một lần nhắc nhở về sau, đằng sau liền không có động tĩnh .

Trần Hãn thay xong tử bào, đến trước gương nhìn một chút, trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn cũng một mực tại tục phát, hiện tại sợi tóc ngược lại là đã đến bên tai, mặc dù không cách nào bàn tóc mai, nhưng là buộc tại đuôi một nắm vẫn là có thể.

Ngũ Long Cung Trung, gõ chuông  thanh âm cũng vang lên.

Võ Đang  đạo trưởng cơ bản minh bạch, đây là có trọng yếu nghi thức, tất cả đều tiến về chính điện bên kia, phổ thông  đạo sĩ còn không rõ ràng lắm cụ thể sự tình, chỉ biết là Võ Đang tới rất nhiều đạo môn đức cao vọng trọng  đạo trưởng, phải cùng cái này có quan hệ.

Có chút biết nội tình  lại là đã có chút vội vàng, biết đây là phong thuỷ giao lưu hội muốn bắt đầu.

Bọn hắn có chút thậm chí đã tiếp xúc đến cái kia hai bản phong thuỷ sách, cũng biết chưởng giáo bọn hắn muốn tu phục Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế, đối với cái này tự nhiên là vội vàng.

Một cái lối nhỏ, hai đạo đầu đầy mồ hôi đi lên nam tử cũng nghe đến  tiếng chuông này.

Trương Khoa （298 chương ） làm lâu dài trà trộn Võ Đang, đập  cũng đều là liên quan tới đạo môn cùng Võ Đang  giảng giải video, cho nên, tự nhiên biết tiếng chuông này chuyện gì xảy ra.

“Ta liền nói Võ Đang khẳng định có đại sự.” Trương Khoa nói xong, vội vàng thúc giục trợ thủ tăng thêm tốc độ hướng lên trên đi, rất mau tiến vào  Ngũ Long Cung bên trong.

Tại Võ Đương Hỗn Tích lâu như vậy, một chút tiểu đạo, đường nhỏ nên cũng biết, cái này dưới đường nhỏ mặt trông coi tuổi trẻ đạo trưởng là hắn anh em.

Hắn giúp đối phương mạo xưng  nhiều lần tiền điện thoại .

Tiến vào Ngũ Long Cung Nhất Xử, bọn hắn liền kinh ngạc thấy được quảng trường bên trên tụ tập những đạo trưởng kia.

Mặc dù hôm qua liền biết tới một chút đạo môn  tử bào đạo trưởng, nhưng là hôm nay xem xét, mặc áo bào tím  đạo trưởng số lượng, đây là đều tới a?

Mặt khác ngoại trừ tử bào, liền là áo bào xanh đạo phục  đây cũng là nổi danh đạo trưởng, một chỗ đạo quan trưởng lão cấp bậc..