Chương 515: Trời ạ! Bọn hắn muốn tu phục Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh! (1)

Chương 515: Trời ạ! Bọn hắn muốn tu phục Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh! (1)

Võ Đang lần trước náo nhiệt như vậy vẫn là Tam Phong......

Không đối, Tam Phong tổ sư trừ ma kết thúc, hoặc là Thọ Thần thời điểm, khẳng định cũng không có náo nhiệt như vậy.

Như thế tình huống, lập tức lấy điện thoại di động ra quay chụp, có thể chú ý hắn đều là đối đạo môn tri thức cùng sự kiện cảm thấy hứng thú  Fan hâm mộ.

Trước mắt cái này rầm rộ đầy đủ hấp dẫn những người này.

Chỉ là đáng tiếc, bên trong có Võ Đang  đạo trưởng nhìn xem, hắn vào không được bên trong, căn bản không biết những đạo trưởng này tụ tập cùng một chỗ là muốn làm gì.

“Lão bản, đó là Trần gia chủ?” Trợ lý đột nhiên chỉ hướng một cái phương hướng.

Trương Khoa nhìn sang, cũng không phải Trần gia chủ sao?

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện  cảnh tượng khó tin: “Mả mẹ nó...... Tử bào......”

Trần gia chủ là tử bào?......

Đối với Trần Thị, kỳ thật bọn hắn những này giảng giải môn  blog cũng là có rất nhiều thảo luận.

Đặc biệt là vị kia Trần gia chủ hiện tại rất nổi danh, thậm chí rất nhiều người đều suy đoán hắn tại đạo môn có thể tại địa vị gì.

Chỉ là vị này Trần đạo trưởng một mực không có xuyên qua rất chính thức đạo bào, tối đa cũng là tố y đạo bào, cho nên, rất nhiều người đều cho rằng Trần đạo trưởng kỳ thật căn bản không có cái gì cấp bậc.

Ngược lại là lần trước, Trần Thị cùng Lâm Hà Huyện cùng một chỗ làm Thanh Phong đạo trưởng miếu quán, Trần gia chủ mặc vào một thân màu tím bào phục.

Lúc kia trong đám liền có người nói Trần gia chủ là tử bào cấp bậc, không phải loại trường hợp này làm sao dám mặc một thân tím?

Chỉ là cái này lí do thoái thác bị chủ nhóm đẩy ngã.

Cái này chủ nhóm cũng là cái này blog bên trong thâm niên nhân sĩ, đương thời liền cử đi thật nhiều ví dụ, nói cho mọi người tử bào  định nghĩa cùng kiểu dáng, đồng thời chứng minh Trần gia chủ cái kia một thân tử bào không phải là bất cứ cái gì.

Cái kia Trần đạo trưởng hiện tại cái này một thân tử bào là cái gì?

Vừa hay nhìn thấy cái kia “đạo môn truyền thừa kẻ yêu thích” trong đám nói chuyện náo nhiệt, thảo luận lại còn chính là cùng Trần Thị tương quan.

Ngay từ đầu là có người nói Trần Thị  người tại toàn vận hội cầm trăm mét quán quân, sau đó có người nói Trần Thị có công phu thật, cũng là đạo môn xác định có công phu thật  địa phương, hẳn là đạo môn chính sóc  vấn đề.

Lúc này chủ nhóm lại đi ra lên tiếng: “Trần Thị hai người trẻ tuổi thắng toàn vận hội trăm mét quán quân, điều này nói rõ Trần Thị đích thật là có công phu thật.”

“Luyện võ đối thân thể có chỗ khai phát là bình thường, chỉ là cái này cùng đạo môn nghiêm ngặt trên ý nghĩa kéo không lên quan hệ, càng kéo không lên Trần Thị có phải hay không đạo môn chính sóc  vấn đề.”

“Đạo môn chính sóc hiện tại có một cái thống nhất tiêu chuẩn, đạo môn, hiệp hội đều tán đồng, đồng thời trao tặng pháp sư xưng hào, trao tặng áo tím  còn có giấy chứng nhận, đó mới là chính sóc.”

“Trần Thị những này khẳng định một dạng đều không có, còn có lần trước Trần gia chủ trên thân cái kia thân áo tím, cũng không phải là đạo môn tử bào.”

Trương Khoa nhìn thấy những lời này, trực tiếp đưa điện thoại di động đối Trần gia chủ bên kia đập  một cái video, sau đó phát đến  trong đám.

Một lát trong đám lại náo nhiệt :

“Ngọa tào, cái này không phải liền là Trần gia chủ?”

“Đây là tử bào đi?”

“Khẳng định là tử bào, cái này ta nhận  đi ra.”

“......”

Rất nhiều người còn @ chủ nhóm .

Trương Khoa cũng có thể nghĩ ra được cái kia chủ nhóm lúc này khẳng định phi thường lúng túng a?

Một lát, hắn liền thấy chủ nhóm @ hắn .

Chủ nhóm: Đây là nơi nào tới video? Có biết hay không tử bào là đạo môn pháp sư chuyên môn, nếu như còn cầm cái khác tử bào pháp sư video đến AI đổi mặt, cái kia càng là đại bất kính.

Trương Khoa im lặng, lần nữa đập  một cái video phát trong đám, lần này không chỉ có Trần gia chủ, còn có Lý đạo trưởng, Trương Thiên Sư những cái kia tử bào đạo trưởng.

Thậm chí còn có Huyền Sư đạo trưởng những cái kia áo bào xanh đạo trưởng.

Có thể tại bọn này bên trong, cơ bản đều là giảng giải môn tri thức loại  blog, rất nhiều cũng đều sẽ đi làm mà đạo môn miếu quán quay chụp video, đối đạo môn đó là có nhất định hiểu rõ.

Cho nên, bọn hắn có thể nhìn thấy video này bên trong đội hình đến cỡ nào cường đại.

Đặt ở huyền huyễn thế giới bên trong, cái kia chính là đạo môn cao thủ hội tụ, đó là có thể đi đồ long diệt ma .

Trong đám rất nhiều người đều @ Trương Khoa, ngạc nhiên hỏi thăm:

“Đây là Võ Đang? Tình huống như thế nào?”

“Trần đạo trưởng thật sự là tử bào, tình cảnh này không thể giả.”

“Nhiều như vậy đạo môn đại lão hội tụ, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“......”

Trương Khoa nhìn thấy những này hỏi thăm, lập tức liền ra vẻ thần bí đánh chữ: “Muốn biết đến xem ta trực tiếp!”

Chỉ là điểm kích gửi đi thời điểm, hắn liền thu vào nhắc nhở: “Ngươi đã bị đá ra  nên bầy!”

“Cam!” Trương Khoa nhịn không được bạo nói tục .

Đây là trả đũa.

Bất quá, hắn cũng lười để ý tới cái này sự tình, vội vàng xuất ra Douyin tài khoản mở ra trực tiếp, còn viết một cái tiêu đề: “Cho các ngươi công bố Trần gia chủ thân phận thật sự!”

Trần gia chủ cùng Trần Thị vốn là có rất nhiều nhiệt độ, mặc kệ là trước kia Du Thái Hoa sự kiện, vẫn là Trần Thị thiên kiêu phá trong nước trăm mét ghi chép, cầm tới quán quân  sự tình.

Hắn cái này mang theo tiêu đề đảng tiêu đề, tại loại này nhiệt độ dưới rất nhanh liền khả năng hấp dẫn đến rất nhiều người.

Mở ra trực tiếp phòng sau, vội vàng đem màn ảnh nhắm ngay Trần gia chủ cùng những đạo trưởng kia nơi đó.

Hắn đập lâu như vậy đạo môn tri thức giảng giải  video, Fan hâm mộ tích lũy một chút, bình thường trực tiếp cũng là có 100 nhiều người.

Nhưng lúc này đây, hắn lúc này mới phát sóng không đầy một lát, trực tiếp phòng nhân số đã đột phá 100, càng là lấy một loại tốc độ cực nhanh đến  500 người tại tuyến.

Về sau là 1000 người.

Cái này khiến khóe miệng của hắn đều cười ép không được.

Tiến đến trực tiếp phòng  người xem hiển nhiên cũng đều bị trực tiếp trong tấm hình tình cảnh hấp dẫn.

“Ta thao, nhiều như vậy tử bào, cái này xảy ra chuyện gì?”

“Đếm một cái, đây là đạo môn tử bào đều đến đi?”

“Dẫn chương trình Ngưu a, loại trường hợp này là đạo môn đại sự kiện a? Ngươi vậy mà có thể lẫn vào đi vào trực tiếp?”

“Ngọa tào, đó là Trần gia chủ, hắn cũng mặc áo bào tím?”

“Đích thật là tử bào, cùng Trương Thiên Sư, Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn một dạng .”

“......”

Khi Trương Khoa lần nữa đem trực tiếp màn ảnh rút ngắn, nhắm ngay vị kia Trần gia chủ vị trí thời điểm, trực tiếp phòng  người xem hiển nhiên đều sôi trào.

Trần gia chủ rất nổi danh, chỉ là đối với Trần gia chủ tại đạo môn là thân phận gì địa vị, tất cả mọi người cũng không hiểu rõ.

Dù sao trước đó Trần gia chủ lập đãng Ma Thiên tôn thần tượng thời điểm, cũng chỉ là mặc một thân tố y đạo bào.

Đây là bình thường nhất đạo bào.

Trọng yếu trường hợp mặc loại này đạo bào cũng không phải không có gì địa vị?

Nhưng bây giờ bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Trần đạo trưởng một thân đạo bào màu tím, vẫn là cùng đạo môn những cái kia tử bào đạo trưởng tập hợp một chỗ, lẫn nhau chào hỏi..