Chương 516: Trời ạ! Bọn hắn muốn tu phục Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh! (2)

Chương 516: Trời ạ! Bọn hắn muốn tu phục Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh! (2)

Hoặc giả thuyết là Trần đạo trưởng đi qua, những cái kia tử bào đạo trưởng đều nhao nhao chủ động cùng hắn chào hỏi.

Nguyên lai Trần gia chủ thâm tàng bất lộ.

Trương Khoa đích thật là tuyển một cái cực kỳ tốt thời cơ, lại thêm nhiều như vậy tử bào đạo trưởng hội tụ vào một chỗ, đích thật là phi thường rung động.

Cho nên, Trương Khoa  trực tiếp phòng, người tiến vào cũng là càng ngày càng nhiều, trong khoảng thời gian ngắn liền phá vạn tại tuyến .

Đạo môn những này tử bào đạo nhân tụ tập tin tức cũng bằng nhanh nhất  tốc độ truyền ra, cho dù là bình thường căn bản không liên quan chú đạo môn  người, cũng đều biết đạo môn tử bào đạo nhân  Ngưu Phê.

Hiện tại nhiều như vậy tử bào đạo trưởng tập hợp một chỗ, khẳng định tại làm một kiện rất ngưu  sự tình.

Cho nên, kết luận: Trần gia chủ rất ngưu phê.

Với lại, Trần gia chủ có vẻ như thật  rất ngưu, tại trực tiếp phòng bên trong, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, có hai cái tử bào đạo trưởng vậy mà lôi kéo Trần gia chủ đến  C vị bên trên.

Có mắt nhọn đều nhận ra đó là hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng, còn có Long Hổ Thiên Sư.

Hai người lôi kéo Trần gia chủ đến C vị, vậy cái này Trần gia chủ  địa vị có bao nhiêu cao?

Trần Hãn lúc này cũng rất lúng túng, hắn căn bản cũng không có muốn đứng C vị, loại vật này với hắn mà nói không quan trọng.

Nhưng Lý đạo trưởng cùng Trương Thiên Sư đều đem hắn kéo đến cái này C vị, hắn cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng đấy.

Võ Đang Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng bọn hắn là chủ nhân, đã đứng ở phía trước khai đàn tế trước bàn mặt, bắt đầu điều khiển nghi thức.

Trần Hãn bọn hắn ngay tại nghi thức bên trong đi theo phối hợp liền là.

Trương Khoa đem một màn này đều trực tiếp xuống tới.

Nhưng hắn thật thật tò mò những đạo trưởng này tụ tập ở chỗ này làm cái gì.

Hắn lúc này hướng trợ thủ nhỏ giọng nói: “Ngươi ở chỗ này trực tiếp tốt, ta xem một chút có thể hay không dựa vào trốn đến bên kia, nghe một chút những đạo trưởng này tụ tập ở chỗ này làm cái gì.”

Nói đi, hắn liền vội vàng vòng quanh phía ngoài tường vây hướng bên kia đi, dạng này không đến mức bị trong sân rộng  những đạo trưởng kia phát hiện.

Trợ thủ chỉ có thể khống chế hình tượng, đem màn ảnh thủy chung nhắm ngay quảng trường nơi đó, nhìn xem những đạo trưởng kia  nghi thức.

Theo trực tiếp tiến hành, trực tiếp phòng  nhân số còn đang tăng thêm.

Rất nhiều nhận biết Trần Hãn  người đều thấy được.

Tỉ như Thanh Mân Thị  Trịnh Thụy Hâm, hắn hiện tại đối Trần Thị cũng là thời thời khắc khắc chú ý, nhìn thấy vị kia Trần gia chủ người mặc tử bào, nhìn thấy những cái kia tử bào đạo trưởng còn để Trần gia chủ đứng C vị, liền biết những đạo trưởng này cũng là nhân tinh.

Lâm Hà Huyện, Sở Bình cũng giống vậy thấy được tình cảnh này.

Kỳ thật hắn cũng một mực buồn rầu một vấn đề, liền là bọn hắn bên này một mực tuyên truyền Thanh Phong đạo trưởng, còn người giả bị đụng Tử Thanh Đạo Nhân, cái này có thể hay không nhường đạo môn hiệp hội bên kia bất mãn.

Bây giờ thấy Trần gia chủ người mặc tử bào, hắn liền triệt để yên tâm.

Hắn cũng biết tử bào phân lượng .

Về sau cái này có thể dùng sức tuyên truyền .

Trần Thị  người tự nhiên cũng nhìn thấy, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh đều tập hợp một chỗ nhìn cái này trực tiếp.

Ba người hiển nhiên cũng không có nghĩ đến Trần Hãn làm sao liền thành  tử bào?

Đặc biệt là Trần Lâm, hắn đối đạo môn  một số việc vẫn là có hiểu biết  biết chất tử làm sao cũng không nên là tử bào.

Nhưng bây giờ cái này chứng minh, chất tử liền là tử bào.

Nói cách khác bọn hắn Trần Thị về sau cũng là đăng ký tại ghi chép đạo môn chính sóc ?

Trực tiếp y nguyên tiếp tục, Võ Đương Quảng Tràng  nghi thức cũng y nguyên tiếp tục.

Thanh Vi Đạo dải dài lấy Trần đạo trưởng những này Võ Đang  người tại bẩm báo tổ sư, Chân Võ Đại Đế thời điểm quỳ xuống lễ bái .

Trần Hãn những này khách đến thăm lại chỉ là chấp nói lễ.

Theo nghi thức kết thúc, Thanh Vi đạo trưởng cũng là lực lượng mười phần  hướng Trần Hãn bọn hắn hô: “Cảm tạ các vị đạo hữu được mời đến đây Võ Đang tham gia lần này “phong thuỷ giao lưu hội” đương nhiên, chúng ta Võ Đang cũng là có tư tâm .”

“Chính là chúng ta trước đó đã đang nghiên cứu Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế, ý đồ sửa chữa phục hồi trận thế này, chỉ là đáng tiếc chúng ta năng lực có hạn, căn bản không có chỗ xuống tay, cho nên, chỉ có thể mời các vị đạo hữu đến đây cùng một chỗ giao lưu.”

Hắn lời này để những cái kia tử bào đạo trưởng đều cười cười.

Kỳ thật bọn hắn từ Võ Đang  động tác cũng đoán được, dù sao Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh như thế nổi tiếng  cảnh khu, gần nhất đều phong cấm chỉ du khách đi lên.

Chỉ là bọn hắn đối với cái này cũng không thèm để ý, bởi vì bọn họ cũng thông qua « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tìm được tự mình miếu quán cũng có Phong Thủy Trận thế, chỉ là bọn hắn cũng không có bất cứ manh mối nào.

Cho nên, lần này nếu có thể ở Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế bên trên giao lưu ra cái nguyên cớ, có chỗ tâm đắc tích lũy, đối bọn hắn tới nói cũng là có chỗ tốt .

Đương nhiên, bọn hắn vô cùng rõ ràng, chuyện này sợ cũng sẽ rơi xuống Trần gia chủ bên này.

Cho nên, bọn hắn mới phi thường hiểu chuyện kéo Trần gia chủ đứng C vị, biểu thị kính trọng.

Dù sao, tại này phong thủy phía trên, Trần gia chủ có thể làm bọn hắn lão sư.

Lần này bọn hắn đại bộ phận đều là ôm học trộm  mục đích tới, chí ít không hiểu  cũng có thể thỉnh giáo Trần gia chủ.

Nói khó nghe chút, bọn hắn  phong thuỷ năng lực giao lưu cái cái búa, bọn họ đều là ôm lần này để Trần gia chủ giảng đạo  mục đích tới.

Trần Hãn cũng không biết những đạo trưởng này trong lòng suy nghĩ, dù là biết cũng không quan trọng a, bởi vì còn có một cái luận đạo nhiệm vụ, hắn cần tại phong thuỷ giao lưu hội bên trên lấy thực lực làm cho tất cả mọi người tin phục.

Vậy hắn có thể nghĩ đến trực tiếp nhất biện pháp liền là sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế, bản thân ngay tại kế hoạch của hắn bên trong.

Nhưng Thanh Vi đạo trưởng lời nói lại làm cho đã tại ngoài tường sờ đến bên này Trương Khoa kinh hãi há to miệng.

Hắn một mực tại Võ Đang lăn lộn, quay chụp Võ Đang video, giảng giải môn tri thức, tự nhiên biết Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh.

Với lại, hắn còn chuyên môn đập qua hai kỳ video giảng Lôi Hỏa luyện hóa Kim Đỉnh  số liệu còn phi thường tốt.

Cho nên, hắn rõ ràng hơn Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế, cũng biết trước kia Kim Đỉnh  kỳ quan đều a thần kỳ, từ từ những chuyên gia kia đến chỉ đạo về sau, lại giả bộ cột thu lôi, lại giả bộ tránh sét lưới về sau, cái kia kỳ quan triệt để không có..

Kim Đỉnh  sắc thái cũng giống vậy biến mất, mọc đầy rỉ sắt.

Mấu chốt chuyện này bị hắn đập thành trong video truyền gây nên chú ý về sau, lại còn có những chuyên gia kia giáo thụ  đồ tử đồ tôn đi ra tẩy.

Ngược lại nói đúng là nơi đó vốn là nguy hiểm, sét đánh xuống tới là sự thật không thể chối cãi, vạn nhất nơi đó có người, làm bị thương người làm sao giọt làm sao giọt..