Chương 517: Trời ạ! Bọn hắn muốn tu phục Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh! (3)

Chương 517: Trời ạ! Bọn hắn muốn tu phục Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh! (3)

Hiện tại có phải hay không Lôi Đô không rơi xuống tới.

Mấu chốt còn có đồ đần tin lời này.

Cũng không nghĩ một chút lấy kỳ quan kéo dài 600 nhiều năm không có việc gì, 600 nhiều năm ở giữa vô số lôi đình rơi xuống đâu, cũng không thấy Kim Đỉnh bị đánh hỏng.

Hiện tại các ngươi đến chỉ đạo một cái, Kim Đỉnh rỉ sét  bốn phía phòng ốc ngược lại bị đánh hủy.

Từ cái kia hình cũ nhìn, một mực Lôi Phách Kim Đính đều không bị ảnh hưởng  phòng ốc, tại cái kia về sau liền bị hủy hơn phân nửa.

Hắn đương thời liền lại ghi một cái video phun ra những này đến tẩy  người, số liệu còn tốt hơn, hiển nhiên người sáng suốt đều biết chuyện gì xảy ra.

Ai biết những người kia không nói Võ Đức, trực tiếp báo cáo video, để hắn tương quan Kim Đỉnh  video cũng bị mất.

Hiện tại hắn nghe được  cái gì?

Đạo môn nhiều như vậy tử bào đạo trưởng tụ tập cùng một chỗ, là vì giao lưu phong thuỷ? Là vì sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  Phong Thủy Trận thế?

Kim Đỉnh  sét đánh cùng trong truyền thuyết  kim quang còn có thể tái hiện?

Hắn cũng biết, nhiều như vậy đạo môn tử bào đạo trưởng hội tụ tại Võ Đang khẳng định phải làm lớn sự tình.

Việc này phát ra ngoài, nhất định có thể để toàn lưới oanh động .

“Các vị đạo hữu, chúng ta Võ Đang chuẩn bị giao lưu hội  đại đường, chúng ta qua bên kia.” Thanh Vi Đạo sinh trưởng ở nghi thức kết thúc về sau, hướng tất cả mọi người mời.

Cũng tại lúc này, hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng đột nhiên cầm điện thoại di động lên xem xét.

Điện thoại di động của hắn vừa rồi bắt đầu vẫn chấn động, chỉ là tại nghi thức hắn cũng không có biện pháp tiếp.

Hiện tại kết thúc lấy ra xem xét, liền đậu đen rau muống: “Là hiệp hội vị kia bí thư trưởng tiên sinh, bởi vì là hỏi thăm chúng ta cái này giao lưu hội  sự tình.”

Thanh Vi đạo trưởng, Trương Thiên Sư những này tử bào vô ý thức nhìn sang, bởi vì bọn họ biết vị này là chính thức  người.

Thời đại mới có  huyền môn, có thời đại mới  sinh tồn phương thức, kiến lập hiệp hội, phái nhập chính thức  người, kỳ thật chính là vì một loại tốt hơn giám sát.

Cái này kỳ thật cùng cổ đại cũng không có gì khác nhau.

Cũng tỷ như tế tửu, uy nghi, công đức làm, nói ghi chép, đều kỷ......

Hiện tại là hiệp hội bí thư trưởng!

Một ít chuyện từ xưa đến nay đều là không thay đổi  chỉ là phương thức xử lý  cải biến mà thôi.

Dù sao từ đạo môn tiền bối Trương Giác bắt đầu, đạo môn những cái kia tiền bối thật rất nhiều làm quá lớn sự tình.

Bất quá, so với cổ đại, bọn hắn quốc gia hiện tại phi thường cường đại..

Ở phương diện này cũng là rất tự tin, tín ngưỡng của bọn họ so thần càng mạnh.

Cho nên, ngược lại là quản lý rất rộng rãi, chỉ là đơn giản giám sát.

Lý đạo trưởng nghe điện thoại, mở miễn đề, bên trong liền truyền ra vội vã  thanh âm: “Lý hội trưởng, Võ Đang bên kia giao lưu hội chuyện gì xảy ra? Tại sao nói môn  tử bào đạo trưởng đều đi? Còn làm ra trực tiếp ?”

“Không có trực tiếp a?” Lý đạo trưởng sững sờ, bọn hắn phong thuỷ giao lưu hội đều không muốn để cho ngoại giới biết, làm sao có thể làm cái gì trực tiếp?

“Douyin bên trên có người tại Võ Đang trực tiếp các ngươi.” Hiệp hội bí thư trưởng nói thẳng.

Cái này khiến một đám đạo trưởng hai mặt nhìn nhau.

Trần đạo trưởng trực tiếp lấy điện thoại di động ra Douyin tìm tòi một cái, quả nhiên phát hiện có người trực tiếp, hắn nhìn xem trực tiếp, nhìn phía một vị trí, sau đó đi lên trước, đều có thể nhìn thấy trực tiếp trong tấm hình  mình.

Hắn ngoắc, vội vàng dẫn người hướng nơi đó tiến đến..

Hiệp hội bí thư trưởng giọng nghi ngờ lần nữa truyền ra: “Lý hội trưởng, các ngươi lần này đi nhiều như vậy tử bào đạo trưởng, thật sự là đơn giản giao lưu hội?”

Lý đạo trưởng vội vàng nói: “Vậy khẳng định chỉ là đơn giản đạo kinh giao lưu hội, chúng ta dự định tu một bộ mới đạo kinh.”

“Ân, vậy là tốt rồi.” Hiệp hội bí thư trưởng lúc này mới cúp điện thoại.

Không đầy một lát, Trần đạo trưởng liền đem một người bị đuổi kịp, còn có trực tiếp điện thoại cũng bị cầm tới.

Hắn nhìn xem bên trong nhiệt độ phi thường cao tại tuyến nhân số, cũng chỉ có thể xin lỗi trong triều nói: “Các vị người xem, thật  không có ý tứ, bởi vì đạo môn hoạt động có một ít kiêng kị, cho nên tiếp xuống không thể trực tiếp .”

Về sau trực tiếp cắt ra trực tiếp.

Sau đó hắn mới dẫn người về tới trước mặt mọi người: “Đối phương từ phía sau trên đường nhỏ tới, hẳn là trông coi người bên kia không có chú ý.”

“Đem vị này tín đồ thân mến đưa tiễn đi thôi, đừng làm khó dễ nhân gia, đằng sau tăng cường trông coi. “Thanh Vi đạo trưởng cảm thán phân phó.

Bọn hắn Võ Đang bằng phẳng.

Nhưng phòng quân tử không phòng tiểu nhân là từ xưa nan giải .

Rất nhiều chuyện, ngươi làm sao phòng, đều sẽ có tiểu nhân tìm kiếm lỗ thủng, tiến hành áp dụng.

Trương Khoa  trợ thủ bị bắt, bất quá cũng không có tố giác Trương Khoa, chỉ là loại tình huống này, Trương Khoa cũng không dám ở lâu  vạn nhất mình cũng bị bắt vậy thì phiền toái, nói không chừng nhất định bị kéo đen danh sách, cấm chỉ tiến Võ Đang.

Cái này nhạc đệm giải quyết, Thanh Vi đạo trưởng cũng dẫn người đến  là gió nước giao lưu hội chuyên môn chuẩn bị đại đường.

Bên trong không chỉ có là chuẩn bị nước trà, còn có Võ Đang  đặc sắc đặc sản, tỉ như Hạch Đào Linh Tô, chín chưng chín phơi hoàng kim Hắc Chi Ma Hoàn, Võ Đang Lang Mai các loại.

Liền là một đạo trong hành lang, Trần Hãn liền phát hiện Thanh Vi đạo trưởng nhìn về phía mình, sợ vị đạo trưởng này cũng kéo hắn ngồi chủ vị cái gì, vội vàng mình trước tìm chỗ ngồi tọa hạ, cầm lấy một khối Hạch Đào Linh Tô để vào miệng bên trong.

Thanh Vi đạo trưởng kỳ thật có quyết định kia  gặp này cũng chỉ có thể thôi, sau đó để cho người ta đưa tới Võ Đang tương quan phong thuỷ tư liệu, còn có địa thế, địa lý cầu.

Muốn lấy Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tiến hành phong thuỷ giao lưu, những này là ắt không thể thiếu.

Từng cái đạo trưởng, bao quát Trần Hãn cũng đều cầm lấy những vật này nhìn lại.

Một bên khác, Trương Khoa cũng là nhanh chóng ra khỏi Ngũ Long Cung, gặp được bị đưa ra tới trợ thủ.

“Lão bản, hiện tại làm sao? Không có cách nào lại đi vào trực tiếp .” Trợ thủ gặp lại hắn liền cảm thấy  có chút đáng tiếc: “Vừa rồi trực tiếp phòng  nhân số đều đột phá 5 vạn.”

“Không vội, ta nghe được  một cái có thể đại hỏa, đồng thời oanh động toàn lưới  tin tức, chúng ta trở về biên tập ghi video.” Trương Khoa lôi kéo trợ lý liền lên xe.

Vội vàng trở lại phòng làm việc  trước tiên, hắn đã tìm được vừa rồi trực tiếp  hình tượng, biên tập một thân tử bào  Trần đạo trưởng cùng những cái kia tử bào đạo trưởng  hình tượng, biến thành một đoạn video.

Đồng thời hắn cũng ghi âm: “Mọi người thấy  nhiều như vậy tử bào đạo trưởng hội tụ, bọn hắn là đang làm một kiện đại sự, mọi người hẳn là đều nghe qua Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  truyền thuyết a......”

Sau đó không lâu một cái video lợi dụng một loại tốc độ cực nhanh tại trên mạng truyền ra, đồng thời đưa tới oanh động.

« chấn kinh! Đạo môn chúng tử bào hội tụ, muốn tái hiện phong thuỷ kỳ cảnh! »......

Theo Trương Khoa  video truyền ra, trong khoảng thời gian ngắn nhiệt độ liền phi thường cao, trên mạng nhìn thấy  người đều ngạc nhiên..