Chương 518: Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học a! (1)

Chương 518: Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học a! (1)

Dù sao phong thuỷ loại vật này thuộc về huyền học, lại thuộc về truyền thống văn hóa di truyền, nhiều khi còn bị quy về mê tín.

Mã Nguyên làm hiệp hội bí thư trưởng, có lúc thân phận là rất lúng túng.

Dù sao hắn không phải đạo môn  người, lại phải giám sát đạo môn.

Mấu chốt thân phận của hắn lập trường lại không thể tin thần, cùng những hội trưởng kia, phó hội trưởng đều trò chuyện không lên chuyên nghiệp chủ đề.

Cũng không có biện pháp, công việc này cũng nên người làm, chí ít tối thiểu  giám sát muốn làm đúng chỗ.

Tín ngưỡng tự do là một chuyện, nhưng làm phong kiến mê tín, lừa gạt dân chúng lại là một chuyện khác.

Cái này độ nên nắm chắc tốt.

Đây cũng là cây gậy cùng cuộc sống tạm bợ vì cái gì nhiều như vậy bất lương giáo phái, bọn hắn bên này lại đều một mảnh tường hòa, cộng đồng kiến tạo hài hòa chủ nghĩa xã hội  nguyên nhân.

Hôm nay Võ Đang bên kia giao lưu hội bị trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng đi ra  sự tình cũng là để hắn ngoài ý muốn, thậm chí cảm giác bất đắc dĩ.

Trước đó Võ Đương Thanh Vi Đạo Trường cùng Lý đạo trưởng bọn hắn nói chỉ là đơn giản Đạo Kinh giao lưu hội, ai biết lại có nhiều như vậy tử bào đạo trưởng tiến về?

Phải biết đạo môn cái này giao lưu hội hàng năm đều có rất nhiều, lần nào có tình hình như vậy?

Bất quá chỉ là nói trải qua giao lưu hội cũng không ảnh hưởng toàn cục, dù sao đạo môn cũng là quốc gia truyền thừa văn hóa thứ nhất, tuyên truyền một cái cũng coi là hiện ra truyền thống văn hóa  mị lực.

Chỉ là hắn không nghĩ tới nhanh như vậy đã có tử bào hội tụ Võ Đang, muốn tái hiện phong thuỷ kỳ cảnh  tin tức video.

Phong thuỷ cũng là thuộc về đạo môn truyền thừa văn hóa, rất nhiều đạo trưởng cũng cho người xem phong thủy, tự mình làm cũng là không ảnh hưởng toàn cục .

Nhưng bây giờ cái này làm có phải hay không quá lớn, ảnh hưởng không tốt lắm a?

Cái này dễ dàng bị người biến thành tuyên dương phong kiến mê tín.

Mấu chốt nhất, không phải đã nói  là Đạo Kinh giao lưu hội sao?

Hắn không thể không vội vàng lại cho vị kia Lý đạo trưởng gọi điện thoại quá khứ.

Võ Đang phong thuỷ giao lưu hội trong hành lang.

Trần Hãn đang tại chăm chú nhìn Võ Đang cung cấp tương quan địa lý bản đồ địa hình.

Vẻn vẹn từ địa lý bản đồ địa hình, hắn liền không thể không thừa nhận Võ Đang không hổ là Danh Xuyên Thắng  tuyệt thủ thứ nhất.

Chỉ sợ trong nước có thể cùng sánh vai  cũng chỉ có Ngũ Nhạc Danh Sơn .

Huyền Sư đạo trưởng như hiếu học đệ tử bình thường, khiêm tốn cầm một trương bản đồ địa hình tới hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi nhìn Võ Đang địa thế của nơi này có phải hay không “tứ linh cách cục”?”

Hiển nhiên, hắn thông qua địa thế địa lý nhìn ra chút đồ vật, chỉ là không dám xác định.

Trần Hãn lại liếc mắt một cái liền nhìn ra: “Nơi này địa lý địa thế cùng Võ Đang  kiến trúc kết hợp, đích thật là có trước chu tước, sau huyền vũ, trái thanh long, phải bạch hổ  tứ linh chi thế.”

“Bất quá, nhìn xem nơi này vị trí chỗ, cùng chỗ đối mặt trời lên mặt trời lặn phương vị, còn có “trước có chiếu, sau có dựa vào”  phong thuỷ cách cục, xem như tổ hợp phong thuỷ cục. “Không thể không nói, Võ Đang các nơi cổ kiến trúc vậy mà đều ẩn chứa rất nhiều phong thuỷ cách cục thực ngưu.

Loại này kiến trúc cùng địa lý địa thế bản thân kết hợp, không có điểm phong thuỷ năng lực, thật làm không được.

Bất quá, những này với hắn mà nói đều là vô cùng đơn giản  tại « Sơ Cấp Phong Thủy »  trong tri thức tương đối khó  một điểm mà thôi.

“Đa tạ Trần gia chủ.” Huyền Sư đạo trưởng mặt mũi tràn đầy kính nể cảm tạ một câu, trở lại mình chỗ ngồi cũng có chút ảo não .

Rõ rệt đều nhìn ra tứ linh cách cục, làm sao lại không nhìn ra một cái khác đâu.

Thanh Vi đạo trưởng lúc này cũng cầm địa lý địa thế, còn có mấy trương thực đập cầu, một dạng khiêm tốn hướng Trần Hãn thỉnh giáo: “Trần gia chủ, nơi này là vài toà vờn quanh đỉnh núi, ngọn núi ở giữa đều có hô ứng, ở giữa còn có dòng sông chảy qua, đây có phải hay không là phù hợp “sơn thủy vây quanh” cách cục?”

Trần Hãn kinh ngạc nói: “Thanh Vi đạo trưởng, ngươi nói không sai, đây chính là “sơn thủy vây quanh” cách cục.”

Xem ra cái này Võ Đang  đạo trưởng những thời giờ này không ít nghiên cứu Võ Đang tự thân  địa lý địa thế.

Dạng này tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu một chút đi, có  cơ sở, Võ Đang tại phong thuỷ bên trên cũng không phải là không thể có thành quả.

Dù sao rất nhiều thứ, đều là có  cơ sở, sau đó những người khác lại tại cái này trên cơ sở từng bước một lại làm ra thâm ảo đồ vật.

Đơn giản nhất sáng tỏ liền là khoa học nghiên cứu.

Có lúc chỉ là từ 0 đến 1  phát hiện rất khó, có  1, thông minh của loài người tài trí có  so sánh, cũng rất dễ dàng từ 1 biến thành 2, lại biến thành 3......

Trần Hãn cùng những đạo trưởng này nhìn xem Võ Đương Địa Lý địa thế tư liệu lúc, hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng  điện thoại lại vang lên.

Lý đạo trưởng lập tức ra hiệu những người khác, bốn phía một cái liền an tĩnh lại.

Hắn cũng lập tức nghe, tiếp tục ấn rảnh tay, cùng vị này cùng một chỗ tại hiệp hội lâu như vậy, hắn cơ hồ đều có thể nghĩ đến đối phương khẳng định lại là vì giao lưu hội  sự tình.

Điện thoại vừa tiếp xúc với nghe, Mã Nguyên  thanh âm liền truyền đến: “Lý hội trưởng, chúng ta cũng cùng một chỗ hợp tác đã lâu như vậy, ta là thật tâm đổi chân tâm đi? Ngươi cùng chư vị đạo trưởng làm sao còn cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan tử đâu?”

Lý đạo trưởng nhìn cái khác đạo trưởng một chút, thử dò xét hỏi: “Mã huynh, đây cũng là thế nào? Ta vẫn luôn là cùng ngươi chân tâm đổi chân tâm, ngươi quên  ta bình thường đều không uống rượu, chỉ cùng ngươi Mã huynh mới uống.”

Mã Nguyên trực tiếp đoạn  nói: “Ngươi còn nói? Ngươi không phải nói Võ Đang bên kia là Đạo Kinh giao lưu hội? Còn muốn lấy Đạo Kinh, làm sao biến thành phong thuỷ giao lưu hội ? Hiện tại Douyin bên trên còn lưu truyền sôi sùng sục?”

Lời này để bốn phía đạo trưởng sững sờ.

Những người khác đã tại Douyin bên trên điều tra đi lên, lập tức liền thấy được một cái liên quan tới Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  video.

Quả nhiên rất hỏa  số liệu phi thường cao.

Trần Hãn cũng nhìn thấy, mấu chốt video này cho hấp thụ ánh sáng sau khi ra ngoài, tất cả mọi người tin tưởng tin tức này, nhìn bình luận khu liền biết.

“Khó trách Võ Đang Kim Đỉnh không mở ra cho người ngoài .”

“Ta liền nói cái kia trực tiếp hình tượng làm sao nhiều như vậy tử bào.”

“Phong thuỷ dĩ nhiên là thật ? Vàng ngược nước kỳ quan thế nhưng là có điểm giống tiên nhân độ kiếp chi cảnh.”

“......”

Cái này có chút  lúng túng.

Vốn là thầm nghĩ trong môn bộ vụng trộm làm một cái, sau đó xong việc, ai biết vậy mà ngay từ đầu liền làm lớn như vậy?

Loại sự tình này là rất mẫn cảm  cho dù là thật  cũng rất phiền phức.

Nguyên nhân ngay cả những cái kia tiểu thuyết cũng không dám viết nhỏ một chút.

Lý đạo trưởng cũng thông qua bên cạnh đạo trưởng đưa tới video biết  tình huống.

Hắn lập tức liền lòng đầy căm phẫn  trong triều nói: “Mã huynh, đây không phải tuyên truyền mê tín a? Nhất định phải nghiêm túc xử lý, với lại, cái này cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ, chúng ta thật là tại lấy sách.”.