Chương 519: Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học a! (2)

Chương 519: Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học a! (2)

Mã Nguyên gặp vị đạo trưởng này lòng đầy căm phẫn, khí thế ngược lại là yếu đi một điểm: “Lý hội trưởng, các ngươi thật chỉ là tại lấy sách? Không phải mở phong thuỷ giao lưu hội? Nếu như là, còn xin ngươi nói cho ta biết trước, ta cũng tốt giúp các ngươi quần nhau, tiêu trừ ảnh hướng trái chiều.”

“Mã huynh, ngươi còn tại thăm dò, còn chưa tin đâu?” Lý đạo trưởng càng chứa một bộ càng tức giận dáng vẻ, trực tiếp trở tay một quân: “Hiện tại cũng thời đại nào, còn phong thuỷ? Chúng ta những này tu đạo  đều tin tưởng khoa học  ngươi làm sao còn chưa tin? Ngươi đúng từ bản thân  thân phận địa vị a? Cẩn thận ta khiếu nại ngươi.”

“Ai, ai, ai, Lý hội trưởng, cái này không có chuyện, ta khẳng định tin tưởng khoa học, ta trước xử lý trên mạng  sự tình.” Mã Nguyên nói một câu liền vội vàng cúp điện thoại.

Lấy thêm ra điện thoại nhìn một chút cái kia video, hắn im lặng nói: “Đây không phải quấy rối sao? Nhất định phải xử lý, nghiêm túc xử lý, Douyin video đều không xét duyệt phong kiến mê tín sao?”

Võ Đang.

Lý đạo trưởng cúp điện thoại, vô ý thức nhìn Trần đạo trưởng một chút.

Không thể không nói, vị này thường nói là dùng tốt.

Trần đạo trưởng thật sự là một mặt im lặng, làm sao cả đám đều đoạt câu thiền ngoài miệng của hắn dùng, từng cái cũng đều dùng  tốt hơn hắn?

Hắn vẫn chỉ là dùng để ứng phó phóng viên, nhìn xem nhân gia ứng phó là ai?

Về sau, Lý đạo trưởng cùng cái khác đạo trưởng liền u oán  nhìn về phía Thanh Vi đạo trưởng, ý kia rất rõ ràng  ngươi cử hành cái này phong thuỷ giao lưu hội, có thể hay không làm  bí ẩn một điểm.

Mọi người lúc này mới xem hết các ngươi Võ Đang  địa lý địa thế tư liệu, trên mạng đối cái này giao lưu hội  sự tình liền đã mọi người đều biết .

Náo đâu?

Thanh Vi đạo trưởng rất là lúng túng, chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Chúng ta đạo môn không đều như thế, phòng quân tử không phòng tiểu nhân phương diện một mực là cái vấn đề lớn.”

Tiếng thở dài vang lên, cả đám đạo trưởng đều không nghĩ biện vấn đề này.

Ngược lại là Trương Thiên sư nói một vấn đề: “Cái kia biên Đạo Kinh  sự tình muốn làm sao ứng phó? Vị kia ngựa bí thư trưởng đừng nhìn cái bộ dáng này, kỳ thật không tốt ứng phó.”

Lý đạo trưởng nghĩ nghĩ nói: “Trần gia chủ đã đáp ứng đem « Cơ Sở Phong Thủy » lấy ra  cho Đạo Học Viện học sinh khi khóa trình, đến lúc đó đem quyển sách này phân thượng trung hạ ba phần, phần thứ nhất trước lấy ra ứng phó một cái vị kia, dù sao muốn lên Đạo Học Viện làm giáo trình, cũng phải cấp đối phương nhìn một chút, nhất cử lưỡng tiện.”

Một vị đạo trưởng cau mày nói: “Đây cũng là một vấn đề, hiện tại trên mạng gây như thế lửa cũng là bởi vì phong thuỷ, cầm « Phong Thủy Cơ Sở » quá khứ, đây không phải không đánh đã khai?”

Lý đạo trưởng lúc này nói: “Làm sao lại không đánh đã khai  « Cơ Sở Phong Thủy » có phải hay không thuộc về đạo môn thư tịch, vậy có phải hay không Đạo Kinh? « Cơ Sở Phong Thủy » đều có thể cùng địa lý địa thế đối ứng bên trên, đây có phải hay không là phong thuỷ địa lý? Phong thuỷ địa lý cũng không phải là địa lý? Vậy ngươi nói địa lý là khoa học vẫn là mê tín?”

Nói xong, Lý đạo trưởng còn cười tủm tỉm hướng người đạo trưởng này hỏi: “Ngô Đạo Trường, ngươi không tin tưởng khoa học a, là muốn nói địa lý không phải khoa học?”

“????” Ngô Đạo Trường sững sờ, vội vàng liền nói: “Lý đạo trưởng, ngươi không thể nói lung tung, làm sao không phải khoa học, địa lý đương nhiên là khoa học, phong thuỷ cũng là khoa học, phải tin tưởng khoa học.”

Một cái, bốn phía  những đạo trưởng kia đều ầm vang cười ha hả.

Chuyện này cũng liền như thế định tính ..

Chỉ có Trần đạo trưởng tiếp tục khóe miệng co giật, có chút hối hận, làm sao không có xin độc quyền?

Nếu như vậy, những người này đều muốn cho hắn giao phí độc quyền.

Trần Hãn lúc này cũng biết vị này Lý đạo trưởng vì sao lại được đề cử khi cái này hiệp hội hội trưởng  đầu óc thật là quá linh hoạt .

Vẻn vẹn từ vừa rồi vị kia hiệp hội bí thư trưởng  điện thoại lí do thoái thác, thật cảm giác không ra vị này đang động đầu óc, thật là câu câu không rời thăm dò.

Đổi một vị đạo trưởng, một ngày hai ngày vẫn được, một mực như thế đùa nghịch đầu óc, sợ là đạo tâm sẽ phá.

Cho nên, vị này Lý đạo trưởng một mực ở tại hiệp hội bên kia, thật sự là vất vả .

Trên mạng, liên quan tới đạo môn tử bào hội tụ Võ Đang muốn khôi phục Lôi Hỏa luyện kim ngược nước kỳ trận  tin tức đã náo nhiệt tới cực điểm.

Thậm chí rất nhiều đạo môn tương quan blog đều tại vòng vo.

Trương Khoa tự nhiên là lưu lượng  lớn nhất người được lợi, mình tài khoản  chú ý trong khoảng thời gian ngắn điên cuồng phát ra.

Loại này ăn vào lưu lượng  cảm giác thật  quá tốt rồi.

Chỉ là hắn lần nữa mở ra hậu trường xem xét mới tăng thêm  số liệu lúc, lại kinh ngạc phát hiện mình đạt được  Douyin hệ thống  một cái phong cấm thông tri.

Video bị phong cấm  tài khoản cũng bị phong cấm .

Lý do: Tuyên truyền phong kiến mê tín!

Phong cấm thời gian: Vĩnh cửu.

“Cam? Vì cái gì?” Trương Khoa lập tức liền trợn tròn mắt, phát nổ nói tục.

Đĩa bánh mới muốn ăn đâu? Một cái liền từ trong tay hắn trực tiếp cướp đi, có hay không đạo lý như vậy?

Hắn cũng làm cho trợ thủ cùng một chỗ xem xét nguyên nhân, sau đó liền thấy Đạo Môn Hiệp Hội bên kia phân bố  một tin tức, thông thiên rất dài  nội dung, 500 chữ hẳn là có.

Bọn hắn ngắn gọn một cái liền một cái ý tứ: Các đạo trường hội tụ Võ Đang là tại biên soạn Đạo Kinh, cùng phong thủy không có quan hệ, mọi người phải tin tưởng khoa học, chớ bị một chút tuyên truyền mê tín phần tử lừa dối.

“Ta thành mê tín phần tử?” Trương Khoa ngạc nhiên, hắn giảng chính là một sự thật a.

Càng làm cho hắn im lặng là, tài khoản của hắn cùng video bị phong lại, người khác lấy trộm hắn video phát vậy mà không có việc gì, cũng tỷ như cái kia đem hắn đẩy ra bầy  chủ nhóm.

Nhân gia không phải liền là đổi cái tiêu đề: « chúng đạo trưởng hội tụ Võ Đang, hoặc muốn tu phục Võ Đang Kim Đỉnh! »

Dựa vào cái gì nhân gia liền không sao?

Mấu chốt hắn video phong, đối phương video số liệu cũng không tệ lắm.

Mấu chốt nhất hắn xoát đến mấy cái video đều là dạng này.

Trời ạ, không công bằng.

Hắn cái này đơn thuần cho người khác làm áo cưới .

Trên mạng việc này gây, tự nhiên cũng là để có một bộ phận người biết, dù sao Kim Đỉnh là Võ Đang kỳ quan, cũng là kiến trúc ngành nghề  một cái kỳ cảnh.

Viên Hâm làm trường học thổ mộc, địa chất phương diện  giáo sư chuyên gia, tại ngành nghề địa vị là phi thường cao.

Đây hết thảy đều bắt nguồn từ lão sư hắn  dạy bảo, hắn còn cưới lão sư nữ nhi, xem như người thừa kế.

Mà lúc trước lão sư tham dự Võ Đang Kim Đỉnh chỉ đạo, cũng là nồng hậu dày đặc một bút.

Lão sư lúc trước cái kia « vì thế giới văn hóa...... Võ Đang............ »  luận văn hiện tại cũng là ngành nghề cọc tiêu thứ nhất.

Hắn nhiều khi giảng địa chất Lôi Hỏa phương diện  cũng sẽ đem cái này luận văn lấy ra giảng, thậm chí gần nhất hắn cùng mấy vị hảo hữu còn muốn đem chuyện này sắp xếp tương quan giáo trình, xem như vì lão sư tên lưu sử sách ..