Chương 520: Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học a! (3)

Chương 520: Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học a! (3)

Chỉ là theo thời đại mới phát triển, mạng lưới phát đạt, rất nhiều người cũng đem Võ Đang Kim Đỉnh  sự tình lấy thêm ra tới nói .

Những cái kia thấp trình độ, thấp văn hóa tư chất người sẽ chỉ ở trên mạng khi bàn phím hiệp, căn bản cái gì cũng đều không hiểu, lại là đem hắn lão sư, cùng các vị tiền bối đánh thành  nhân vật phản diện, đơn giản đáng giận.

Thế nhưng bởi vì cái này nguyên nhân, để hắn dự định đem lão sư bản này luận văn thôi động tiến vào giáo trình  sự tình nhận lấy càng nhiều trở ngại.

Hôm nay nhìn thấy đạo môn đạo trưởng hội tụ Võ Đang, lại muốn sửa chữa phục hồi phong thuỷ, muốn sửa chữa phục hồi Kim Đỉnh  tin tức video, hắn liền phi thường sinh khí.

Không nói trước phong thủy mê tín, ngươi nói sửa chữa phục hồi Kim Đỉnh, đó không phải là muốn nói lúc trước lão sư hắn cùng những cái kia tiền bối liền là sai  làm hư các ngươi Kim Đỉnh.

Loại sự tình này không thể bị ngồi vững, ngồi vững  hắn còn thôi động cái gì nhập giáo trình?

Chính hắn liên hệ  một cái quen thuộc tương quan lãnh đạo, nói thẳng: “Lãnh đạo, Võ Đang bên kia không phải nói muốn sửa chữa phục hồi Kim Đỉnh, cái này không thể làm càn rỡ, thật vất vả lôi hại không có, đến lúc đó nhiều như vậy du khách dễ dàng xảy ra vấn đề.”

“Đương nhiên, nhân gia thật muốn làm, cũng muốn tại chuyên nghiệp chỉ đạo dưới mới được, ta bên này có thể mời mấy cái nghiệp giới chuyên gia, tạo thành một cái chỉ đạo tiểu tổ quá khứ.”

Cúp điện thoại về sau, Viên Hâm cười.

Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Đây là lúc trước lão sư dùng  biện pháp, dù sao phát hiện nhân gia Kim Đỉnh có vấn đề, muốn đi sửa chữa phục hồi, chính mình đi qua không nhất định bên trên  đi, nhưng liên hệ tương quan lãnh đạo, trở thành chỉ đạo tổ quá khứ, vậy liền không đồng dạng.

Cúp điện thoại, Viên Hâm vẻ mặt tươi cười  đẩy một cái mình hốc mắt bên trên  kính mắt....

Võ Đang.

Tại Lý đạo trưởng ứng phó xong vị kia ngựa bí thư trưởng về sau, Thanh Vi đạo trưởng cũng đề nghị: “Đã lần này là mời mọi người tới chữa trị cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  cái kia các vị đạo hữu cùng ta cùng tiến lên Kim Đỉnh một chuyến như thế nào?”

Lời này tự nhiên đạt được  mọi người  đồng ý, với lại, cả đám đều theo bản năng nhìn về phía Trần Hãn.

Dù sao tiếp xuống vị này Trần gia chủ mới là trọng yếu nhất.

Trần đạo trưởng đã dẫn người ở phía trước dẫn vào, ra khỏi Ngũ Long Cung Triều Sơn bên trên đi đến, bởi vì Kim Đỉnh là nổi tiếng cảnh điểm, Võ Đang bên này cũng sớm đã tu một đầu phi thường dài đường.

Với lại, bởi vì du khách quá nhiều, lên núi con đường đều khuếch trương  một lần, cuối cùng không có cách nào, du lịch mùa thịnh vượng thời điểm đều chỉ có thể hạn chế du khách số lượng.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra lúc trước vì sao lại điều động chỉ đạo tổ, bởi vì lý do hợp quy.

Mấu chốt đương thời là đặc thù niên đại, Võ Đang bên này cũng không dám nói một cái “không” chữ.

Dám nói?

Có thể sẽ trực tiếp phi thăng ......

Trần Hãn cùng một đám đạo trưởng rất nhanh tới  Kim Đỉnh chỗ, chỗ đỉnh núi.

Ở vào trong đó, Trần Hãn không thể không lần nữa ngạc nhiên tại Võ Đang phong cảnh chi tú lệ, sợ hãi thán phục tại Danh Xuyên Thắng địa chi vĩ đại.

Trần Thị tại cái kia khe suối trong khe, dù là lại nhiều huyền bí, nhưng so với loại này tên xuyên, thật có chút giống khe suối câu.

Hiện tại phía sau núi quy về Trần Thị công đức sản nghiệp, xem như một khối tấm màn che.

Nhưng cái kia phía sau núi so với Võ Đang loại này tên xuyên, thật sự là dòng suối nhỏ cùng biển cả cảm giác, đặc biệt là nhìn về phía bốn phía bảy mươi hai phong chi cảnh lúc.

Võ Đang loại này quần phong ủi nắm, thiên trụ phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, được vinh dự “nhất trụ kình thiên” cũng là một loại tự nhiên phong thuỷ địa thế.

Chung quanh bảy mươi hai phong như che chuông trì đỉnh, cách cách tích lũy lập, hình thành “bảy mươi hai phong hướng đại đỉnh, hai mươi bốn khe nước chảy dài”  tự nhiên phong thuỷ kỳ quan.

Với lại, chúng phong từ bốn phương tám hướng hướng chủ phong nghiêng, phảng phất tại triều bái Kim Đỉnh, khí thế bàng bạc.

Loại này bàng bạc đều không cần ngôn ngữ miêu tả, trực tiếp dùng mắt liền có thể nhìn ra.

Cho nên, đây cũng là vì cái gì lúc trước vị kia tự xưng Chân Võ Đại Đế chuyển thế  đế vương, đến một lần nơi đây, liền muốn tích cả nước huyền học chi lực, tu kiến Võ Đang .

Tại trong mắt đối phương, mình là Chân Võ Đại Đế chuyển thế, nơi này chính là sau này mình  hành cung, cũng chỉ có ngọn tiên sơn này chi cảnh, mới xứng với Chân Võ tên.

Tự nhiên, vị hoàng đế này sau khi chết có hay không ở lại nơi này liền không có người biết, dù sao hiện thực không có những vật kia.

Nếu như là thần thoại, đối phương là Chân Võ chuyển thế, khả năng này sẽ đến bên này đi một vòng, thưởng thức một chút ngọn tiên sơn này, coi như hậu hoa viên .

Nếu như không phải, vậy bây giờ khả năng còn không có từ trong địa ngục thụ xong hình đi ra, dù sao giả mạo Chân Võ, lấy Chân Võ tên làm việc, cái kia nghiệp lực liền lớn.

Dù sao ngươi Đại Minh Hoàng Đế cũng không phải Nhân Hoàng, dù là tự xưng thiên tử, vậy cũng chỉ là phàm nhân một người.

Cái nào ngày nhận ngươi cái này vóc dáng?

Bởi vì hôm nay là trời đầy mây, dù là đã là thời điểm này, Kim Đỉnh bốn phía cũng có thể gặp mây mù, liền tựa như lơ lửng chân trời  tiên các, như mộng như ảo, cũng là một loại tự nhiên  “tiên nhân xem biển” cách cục.

Cho nên, danh môn chính phái đều ở vào tên xuyên, đều có thể phát triển, lưu truyền đến nay không phải là không có đạo lý.

Trần Hãn ngược lại là rất ngạc nhiên  đến  Kim Đỉnh bên kia xem xét, trên mạng đều nói cái này Kim Đỉnh là đúc bằng đồng mạ vàng, khả năng chịu đựng được 600 năm lôi đình rèn luyện, cũng khẳng định không phải bình thường  đồng .

Chẳng qua là khi hắn đến  Kim Đỉnh trước, muốn xem xét thời điểm, hắn đã ra ngoài phóng tới trong túi  Phong Thủy Linh Lục Thạch có  phản ứng.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện không trọn vẹn  Phong Thủy Trận thế, đang tại phân tích bên trong...... Thiếu khuyết tương quan bằng chứng tư liệu, tạm thời không cách nào phân tích...... 】

Cái này nhắc nhở không một liền cho thấy, Lôi Hỏa luyện kim nghiêm túc chính là một cái Phong Thủy Trận thế, đồng thời thật  đã không trọn vẹn .

“Trần gia chủ, cái này Kim Đỉnh  vết rỉ chúng ta đã dọn dẹp một lần, nhưng vẫn là ảm đạm vô quang a.” Thanh Vi đạo trưởng đi lên trước, thở dài một hơi.

Đang muốn nói cái gì, ai ngờ một chiếc điện thoại đánh vào, kết nối về sau, liền nghe Thanh Vi Đạo lớn lên vừa nói: “Cái gì? Phái chỉ đạo tổ tới?”

Lời này để bốn phía  một đám đạo trưởng đều vây quanh, lông mày tất cả đều nhíu lại.

Chỉ đạo tổ ba chữ này, bọn hắn phần lớn tiếp xúc qua, hoặc là cũng đã nghe nói qua, tại bọn họ nói trong môn, một đám không hiểu tu đạo  không hiểu chú ý  cái gì cũng đều không hiểu  đến chỉ đạo, liền mẹ nó vô nghĩa.

Chỉ là hiện tại tình huống này, bọn hắn đoán ra khẳng định cùng cái này Kim Đỉnh  sự tình có quan hệ.

Thanh hơi trực tiếp mở miễn đề, đối diện thanh âm truyền đến: “Thanh Vi đạo trưởng, là như vậy, dù sao quan hệ đến du khách  an toàn, để chuyên gia chỉ đạo một cái cũng hầu như là tốt.”.