Chương 521: Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học a! (4)

Chương 521: Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học! Tin tưởng khoa học a! (4)

Thanh Vi đạo trưởng nghe nói như thế trực tiếp mở phun ra: “Vô lượng cái Thiên Tôn, lãnh đạo, ta không biết ngươi đang nói cái gì, chúng ta Võ Đang chư vị đạo trưởng hội tụ, chỉ là đường rẽ trải qua, muốn sáng tác một bản Đạo Kinh.”

“Cái này cái gì chỉ đạo tổ đến chỉ đạo cái gì? Bọn hắn hiểu niệm kinh sao? Bọn hắn hiểu đạo môn chú ý sao? Lãnh đạo ngươi nói muốn phái chỉ đạo tổ đúng không? “

“Vậy ta hoan nghênh, ta bên này lập tức tổ chức một cái hội chiêu đãi ký giả, nói thẳng lãnh đạo ngươi muốn phái một cái chỉ đạo tổ tới dạy cho chúng ta niệm kinh, dạy cho chúng ta viết kinh thư?”

Đối diện lãnh đạo nghe nói như thế trực tiếp liền giật nảy mình, theo dạng này chiêu đãi sẽ ra ngoài, ngày mai dân mạng liền sẽ đem hắn phun chết, hậu thiên hắn liền nên cân nhắc đi ở vấn đề.

Hắn bị hù tranh thủ thời gian giải thích: “Thanh Vi đạo trưởng, nghe được ta nói, ta không có ý tứ kia......”

Thanh Vi đạo trưởng lại bật hết hỏa lực: “Đó là cái gì ý tứ? Chúng ta đường rẽ trải qua, lãnh đạo nhất định phải cho là chúng ta làm phong thuỷ? Chúng ta tu đạo  đều biết phong thuỷ vô nghĩa, phải tin tưởng khoa học, lãnh đạo ngươi còn chưa tin khoa học sao?”

“Khục... Khục......” Bên kia cũng không biết có phải hay không tại uống say, hiển nhiên là bị đồ vật bị sặc, vội vàng giải thích: “Làm sao lại? Đương nhiên tin tưởng khoa học, cái kia Thanh Vi đạo trưởng, coi ta không có đánh qua cú điện thoại này.”

Đùa gì thế, ngoài nghề giáo đạo môn tử bào viết trải qua loại này cẩu thí chuyện phát sinh, vẫn chỉ là dân chúng dư luận, hắn sẽ có phiền phức.

Cái này không tin tưởng khoa học, cái kia chính là đại phiền toái .

Sớm biết Võ Đang vị đạo trưởng này tính tình lớn như vậy, liền không thảm cùng chuyện này.

Thanh Vi đạo trưởng cúp điện thoại về sau, còn nặng nề  hừ một tiếng, sau đó nhìn về phía mình sư đệ Trần đạo trưởng, trong mắt đều là vui mừng.

Sư đệ  thường nói uy lực là thật có có chút lớn.

Đây coi là không tính một loại nói biện pháp công kích?

Dù sao có lúc một câu nói kia  uy lực, lớn đến không biên giới, nhìn thấy vị lãnh đạo này  không có, lời này vừa ra, nhân gia nói thẳng không có đánh qua cú điện thoại này.

“......” Trần đạo trưởng trực tiếp mộng, làm sao đột nhiên cảm giác chưởng giáo sư huynh  ánh mắt đối với mình tràn đầy yêu chiều?

Cái khác đạo trưởng nhìn thấy Thanh Vi đạo trưởng bá khí bộ dáng, cả đám đều cười, bọn hắn thậm chí đều có thể đoán ra một ít gì đó, hẳn là một số người muốn diễn lại trò cũ.

Đáng tiếc những người này tựa hồ quên đi thời đại không đồng dạng, cái kia đặc thù thời đại, quyền nói chuyện nắm giữ tại những chuyên gia kia giáo thụ miệng bên trong, bọn hắn đối một số việc cũng đành chịu.

Hiện đại cũng không đồng dạng, ở quốc gia này là tự do  bọn họ nói môn là truyền thừa văn hóa, quốc gia chứng nhận.

Ngươi đến chỉ đạo, chỉ đạo cái gì? Chúng ta liền là tại Đạo Kinh giao lưu hội, ngươi muốn tới chỉ đạo chúng ta viết kinh thư?

Đạo môn cũng là có rất nhiều truyền thông tài khoản  nổi danh các đạo trường tài khoản cộng lại, Fan hâm mộ vô số.

Vẻn vẹn Võ Đang bên này, có thể điều động  tài khoản, mấy trăm ngàn phấn, hơn triệu Fan hâm mộ  Fan hâm mộ lượng nhẹ nhàng ngàn vạn trở lên, nếu như còn liên quan đạo môn tương quan, không phải đạo môn  blog, cái kia càng nhiều.

Ngươi đoán xem toàn bộ đạo môn sẽ có bao nhiêu?

Muốn nhìn ngươi một chút một cái ngoài nghề đến chỉ đạo ta viết Đạo Kinh  sự tình là thanh danh của ta thối, vẫn là ngươi thanh danh thối?

Ngươi nói chúng ta không phải đường rẽ trải qua, mẹ nó có phải hay không chúng ta mình còn không biết? Các ngươi ngoài nghề so với chúng ta hiểu rõ?

Đừng tưởng rằng bọn hắn người tu đạo thật sự là không rành thế sự, bọn hắn cũng sẽ rất nhanh thức thời, chơi điện thoại sẽ chơi, chơi ô tô sẽ chơi, chơi dư luận cũng biết chơi .

Một bên khác, Viên Hâm tại cùng vị kia nhận biết  lãnh đạo liên hệ  về sau, hắn cũng không có do dự, lại lần nữa liên hệ lên tiểu tổ thành viên.

Chỉ đạo tiểu tổ, không thể là một mình hắn, hắn ước  cũng đều là lúc trước mấy vị kia tiền bối  hậu nhân hoặc là đồ tử đồ tôn.

Hắn cùng những người này tạo thành chỉ đạo tiểu tổ, lại đi Võ Đang bên kia chỉ đạo, cái kia đằng sau khẳng định cũng sẽ trở thành một đoạn giai thoại .

Cái này gọi tân hỏa tương truyền, vì phòng lôi hại sự nghiệp làm cống hiến, vô số du khách đều nên cảm tạ bọn hắn.

“Viên giáo sư, ngươi xác định có thể đi?” Điện thoại đối diện liên hệ  giáo thụ nghi ngờ hỏi.

Viên Hâm tự tin  nói: “Lão Lâm, cái này còn có cái gì vấn đề? Đều có đáp án đặt ở bên kia, chúng ta trích dẫn đáp án làm sao lại thất bại, chắc hẳn rất nhanh liền có tin tức, chúng ta nên suy tính là nên mua cái nào chuyến bay  vé máy bay.”......

Viên Hâm cúp điện thoại về sau, cũng là tại mình mang  học sinh nhóm bên trong phát một cái tin tức: “Lần này có cái chỉ đạo tiểu tổ, ta sẽ dẫn 3 học sinh quá khứ, các ngươi có ý nguyện  viết cái thư mời, ta tuyển một cái người.”

Nhìn thấy tin tức này, hắn mang  học sinh nhóm liền náo nhiệt.

Loại chuyện này ai cũng biết có chỗ tốt, là thấp nhất chi phí tích lũy kinh nghiệm thực chiến cùng kiến lập giá cao giá trị nhân mạch  cơ hội.

Trọng yếu nhất chính là một phần tư lịch, đối tốt nghiệp về sau có rất lớn chỗ tốt.

Thậm chí, không bao lâu một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy  nữ sinh liền vội vàng đến  Viên Hâm văn phòng, tự mình đưa ra  văn bản xin.

Viên Hâm nhìn xem hiểu chuyện học sinh hài lòng  cười, hắn biết học sinh này sẽ là tham dự chỉ đạo tổ một thành viên.

Cũng tại lúc này, hắn nhận được vị lãnh đạo kia  điện thoại, biết chắc là sự tình có kết quả.

Vì tại nữ học sinh trước mặt hiện ra một cái, chính hắn miễn đề nghe: “Lãnh đạo, đã liên hệ bên kia? Chúng ta chỉ đạo tổ lúc nào xuất phát?”

Chỉ là trong điện thoại di động cũng không có truyền ra hắn muốn  đáp án: “Viên giáo sư, đừng chỉ đạo tổ, Võ Đang những đạo trưởng kia tụ tập, chỉ là nghiên cứu đạo kinh, viết kinh thư, các ngươi quá khứ làm cái gì? Người chỉ đạo nhà viết trải qua? Các ngươi hiểu đạo kinh a? Ngươi không sợ mất mặt, ta còn sợ mất mặt đâu.”

Hiển nhiên, đây là đem tại Thanh Vi Đạo lớn lên bên cạnh nhận đến  ác khí toàn bộ tại Viên Hâm bên này phát tiết ra ngoài .

Không phải Viên Hâm, hắn cũng sẽ không cho vị kia Thanh Vi Đạo người gọi điện thoại, sau đó bị Đỗi  thảm như vậy.

Mấu chốt vị đạo trưởng kia một điểm bề mặt không cho, hắn cũng không có biện pháp nào.

Thời đại mới, nhân gia tín ngưỡng tự do, hắn thật đúng là không quản được đối phương.

Thật muốn gây sự, nhân gia đạo môn nhiều như vậy đạo trưởng, nhiều người như vậy, nhiều như vậy tín đồ, trên mạng còn có nhiều như vậy tài khoản có Fan hâm mộ......

Ngươi làm sao làm?

Đến lúc đó một đỉnh phá hư tín ngưỡng tự do  thiết luật, phá hư hài hòa đoàn kết mũ liền xuống tới.

Mẹ nó nhân gia đạo trưởng một câu tin tưởng khoa học, hắn đều chịu không được, loại mũ này hắn càng chịu không được.

Viên Hâm bị lãnh đạo một trận chất vấn, lập tức cũng cảm giác tại nữ học sinh trước mặt mất mặt, vội vàng nói: “Lãnh đạo, cái kia thảo luận đạo kinh khẳng định là đối phương  lí do thoái thác, nhân gia chính là muốn sửa chữa phục hồi Kim Đỉnh, nghiên cứu phong thuỷ.”.