Chương 522: Còn muốn đi chỉ đạo? Mẹ nó chỉ đơn giản như vậy? (1)

Chương 522: Còn muốn đi chỉ đạo? Mẹ nó chỉ đơn giản như vậy? (1)

Điện thoại đối diện nghe được hắn, trực tiếp đoạn  nói: “Viên Hâm, ngươi muốn tìm chết mình đi, đừng kéo lên người khác, ta cái gì cũng không biết.”

Không đợi Viên Hâm lại nói tiếp, điện thoại liền dập máy.

Viên Hâm lập tức cảm giác tại nữ học sinh trước mặt mất hết mặt mũi, nhưng hắn lại như cũ cười tủm tỉm hướng nữ sinh nói: “Tiểu Viện, ngươi đi chuẩn bị một chút, lần này chỉ đạo tổ ngươi là một cái.”

Tiểu Viện theo bản năng hỏi: “Lão sư, không phải mới vừa......”

Viên Hâm cũng rất bình tĩnh  nói: “Lãnh đạo nói cái gì cũng không biết, cái kia chính là ngầm đồng ý chúng ta quá khứ, trên nguyên tắc không được, trên thực tế là được.”

Hắn đã quyết định chủ ý, biện pháp này không làm được, liền lấy trường học danh nghĩa mở một cái liên hợp giám sát, cũng là giám sát tổ không phải?

Khác biệt duy nhất chính là không có chính thức bối thự!

Khả năng lấy giám sát tổ danh nghĩa lắc lư ở, chấn nhiếp Võ Đang bên kia là được, cái kia đến tiếp sau  sự tình liền dễ làm  mà cuối cùng, bút là trong tay bọn hắn ....

Võ Đang Kim Đỉnh.

Thanh Vi đạo trưởng nhìn thấy Trần Hãn nhìn chằm chằm vào Kim Đỉnh kiến trúc xem xét, cũng mong đợi hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi có phải hay không có chỗ phát hiện?”

Trần Hãn cũng không có giấu diếm, nói: “Kim Đỉnh nơi này thật là có Phong Thủy Trận thế, chỉ là hư hại, chỉ là cụ thể thiếu khuyết tư liệu, ta cũng nhìn không minh bạch.”

Thanh Vi đạo trưởng nghe nói như thế sắc mặt vui mừng, vội vàng hướng Trần đạo trưởng phân phó: “Sư đệ, ngươi dẫn người đi đem Tam Phong Tổ Sư di truyền lại  phong thuỷ tàn đồ mang lên, còn có kỹ càng  địa lý bản đồ địa hình, mặc kệ là cổ đại, vẫn là hiện đại  toàn bộ lấy ra.”

“Tốt, sư huynh.” Trần đạo trưởng gật đầu, dẫn người vội vàng xuống núi .

Đó có thể thấy được hắn vội vàng.

Dù sao Trần gia chủ nói Võ Đang Kim Đỉnh cái này có Phong Thủy Trận thế, đó là thật có.

Bốn phía những đạo trưởng kia cũng là nhao nhao kích động  bởi vì phong thuỷ giao lưu hội chân chính bắt đầu  với lại, liền dùng võ khi cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh vì giao lưu chủ đề.

Trương Thiên Sư trực tiếp đề nghị: “Các vị đạo hữu, đã Võ Đang mời chúng ta cùng một chỗ hỗ trợ nghiên cứu thảo luận cái này vàng ngược thủy trận thế, vậy chúng ta cũng khởi động, cùng một chỗ xem xét một chút bốn phía  tình huống, nhìn xem có thể hay không có chỗ phát hiện.”

Cái này cần đến  chúng đạo trưởng  đồng ý.

Mặc dù biết nhân vật chính là Trần gia chủ, nhưng là mọi người trong khoảng thời gian này cũng không ít nghiên cứu cái kia hai bản phong thuỷ sách, cũng nên thử một lần, nhìn một chút.

Chúng đạo trưởng tại bốn phía quan sát thời điểm, Võ Đang một vị Lão Khôn trên đường tới, rõ ràng bối phận không thấp, Thanh Vi đạo trưởng đều đối nàng rất khách khí.

Cái này Lão Khôn nói  đằng sau còn đi theo hai cái đệ tử.

Mấu chốt Trần Hãn thấy được Tiểu Vi, nàng là theo chân ba cái Khôn Đạo đi lên, nhìn thấy Trần Hãn liền vui vẻ đến đây: “Trần Hãn, các đạo trường là đang nhìn Kim Đính Phong Đính  phong thuỷ sao.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Tiểu Vi lần này kích động, liền lôi kéo Trần Hãn tại Kim Đỉnh bốn phía cũng nhìn lại.

Nàng cũng là có nhìn cái kia hai bản phong thuỷ thư tịch .

Dù sao tên của nàng còn tại cái kia hai quyển sách bên trên đâu, là cố vấn đặc biệt.

Trước đó Trần Hãn đem hai quyển sách lấy ra, sách là Tiểu Ngọc làm, Tiểu Ngọc mình cất chứa hai bản, nàng thì lấy đi nghiên cứu.

Không đầy một lát, nàng liền kích động chỉ vào một cái phương hướng nói: “Trần Hãn, đây là “tòa sơn hướng nước” cách cục đúng không? Võ Đang bên này có 72 phong, thật  khắp nơi ẩn chứa tự nhiên phong thuỷ cách cục.”

“Dựa theo địa lý thuyết pháp, liền là lưng tựa cao lớn ngọn núi, mặt hướng khoáng đạt thuỷ vực, dạng này hoàn cảnh địa lý liền có thể điều tiết khí hậu, để sinh thái hoàn cảnh tốt đẹp.”

“Trần Hãn, ta nói đúng hay không?”

“Ân, hoàn toàn chính xác.” Trần Hãn không khỏi không cảm khái, Tiểu Vi tại học tập phương diện thật sự là có thiên phú.

Bốn phía không ít đạo trưởng đều biết vị này Tiểu Vi cư sĩ  dù sao trước đó tại Trần Thị giao lưu phong thuỷ, đối phương liền là hiểu biết địa lý  cố vấn.

Nàng vừa lên đến, Huyền Sư đạo trưởng những này cảm kích  cũng cho mình sư huynh đệ giới thiệu một chút.

Cho nên, nghe được nàng cũng phải nhìn nhìn cái này Kim Đỉnh bốn phía  phong thuỷ, chúng đạo trưởng cũng là rất ngạc nhiên  bây giờ nghe nàng giảng thuật, còn có thể cùng địa lý kết hợp với nhau, thật làm cho bọn hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Bọn hắn vậy mà không bằng nàng!

Cái này......

Bất quá, chúng đạo trưởng tóm lại là người tu đạo, rất nhanh bình phục tâm tình, từng cái cũng là đều đem Kim Đỉnh bốn phía, bao quát Võ Đương 72 Phong các nơi ẩn chứa phong thuỷ cách cục mới nói một lần.

Có nói sai, cũng có nói đúng, bất quá, cũng là đem đại bộ phận phong thuỷ cách cục mới nói đi ra, tóm lại hai bản phong thuỷ thư tịch không có ngớ ngẩn nhìn.

Trần Hãn cũng giống vậy đang quan sát những này đơn độc phong thuỷ cách cục, hắn muốn nhìn một chút không dựa vào Phong Thủy Linh Lục Thạch, lấy mình trong khoảng thời gian này hiểu rõ tìm tòi nghiên cứu  phong thuỷ, có thể hay không mình nhìn ra cái gì.

Mặc dù mình có Phong Thủy Linh Lục Thạch cái này hack, nhưng là mình bản lĩnh thật sự nhiều nắm giữ một chút tổng không có chỗ xấu.

Một đoạn thời gian quan trắc về sau, trên mặt lộ ra chút vui mừng.

Bởi vì hắn mơ hồ cảm nhận được một chút vụn vặt  khí cơ, câu thông lấy Võ Đương 72 Phong  địa lý địa thế.

Vì nghiệm chứng, hắn làm bộ đến  Kim Đỉnh đằng sau, những đạo trưởng kia không chú ý thời điểm, lấy ra mới Ngũ Đế kiếm.

Cái này mới Ngũ Đế kiếm có thể cảm ứng địa lý địa thế.

Nắm mới Ngũ Đế kiếm, hắn nhắm mắt cảm thụ, quả nhiên cảm nhận được Võ Đang đặc thù lại to lớn  tự nhiên địa lý địa thế, càng cảm khái tên này xuyên thắng địa  được trời ưu ái.

Với lại, khí thế đó cũng hoàn toàn chính xác tồn tại, không phải lỗi của hắn cảm giác, nói rõ hắn đối phong thủy nghiên cứu vẫn có chút đồ vật .

Trần Hãn thu hồi mới Ngũ Đế kiếm về sau, lại là kinh ngạc hơn .

Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh có thể là đem Võ Đương 72 Phong tự nhiên  phong thuỷ cách cục thông qua đặc thù phong thuỷ khí cơ mạch lạc tổ hợp  sau đó trở thành Phong Thủy Trận thế.

Thậm chí, thông qua mới Ngũ Đế kiếm đúng lý địa thế  cảm ứng, tăng thêm Phong Thủy Linh Lục Thạch, hắn đối loại này trận thế có loại cảm giác kỳ quái.

Tựa hồ cùng « Trung Cấp Phong Thủy » bên trong giảng thuật một loại “Thất Tinh Đồng Sơn Hiệp Đồng Phong Thủy Trận thế” rất giống.

Nếu như là dạng này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Kia cái gì Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, ở đâu là lôi rơi xuống, mà là phong thủy trận này thế đem lôi hút xuống.

Nói đơn giản, liền là có mây đen từ trên không thổi qua, nhân gia kìm nén  một viên sấm rền căn bản vốn không ở chỗ này thả  đều muốn cho nó hút xuống tới, ở chỗ này đánh một phát.

Nếu như là dạng này, có thể nghĩ đến cái này dạng lợi dụng tự nhiên địa lý địa thế  Tam Phong Tổ Sư tuyệt đối là một cái siêu cấp ngưu nhân.

Với lại, thật sự là dạng này, vậy cái này Phong Thủy Trận thế đem lôi dẫn xuống tới, không có khả năng chỉ là vì luyện kia cái gì Kim Đỉnh, để cái kia Kim Đỉnh xuất hiện kim quang lập lòe  kỳ quan a?.