Chương 523: Còn muốn đi chỉ đạo? Mẹ nó chỉ đơn giản như vậy? (2)

Chương 523: Còn muốn đi chỉ đạo? Mẹ nó chỉ đơn giản như vậy? (2)

Chỉ là phong thủy trận này thế là Vĩnh Lạc một khi dùng một quốc gia  lực lượng, dựa theo Tam Phong Tổ Sư lưu lại  bản vẽ kiến tạo, lúc kia Tam Phong Tổ Sư cũng sớm đã qua đời.

Cho nên, Tam Phong Tổ Sư cụ thể cái mục đích gì, sợ không ai biết .

Không bao lâu, Trần đạo trưởng liền dẫn người đem một phần phần cổ kim  Võ Đương Địa Lý địa thế tư liệu dời đi lên.

Sở dĩ dùng chuyển, đó là bởi vì số lượng thật rất nhiều.

Cũng có đạo trưởng từ bên cạnh trong kiến trúc chuyển đến  cái bàn, đem những tài liệu kia đều bỏ vào những cái kia trên mặt bàn.

Trần đạo trưởng còn chuyên môn lấy ra một trương cầu, thận trọng bỏ vào trên một cái bàn, bức tranh này vốn là vòng quanh  dùng chuyên môn  văn vật bảo tồn bức tranh bảo hộ ở bên trong.

Hiện tại mở ra, có thể nhìn thấy tàn đồ nội dung phía trên.

Trần đạo trưởng cũng giới thiệu: “Trần gia chủ, các vị đạo hữu, trương này Phong Thủy Trận thế tàn đồ chính là chúng ta Võ Đương Tam Phong tổ sư lưu lại .”

“Năm đó Vĩnh Lạc một khi, liền là y theo bức tranh này kiến tạo Kim Đỉnh, kiến tạo rất nhiều cung điện... Nơi này cầu hư hại, nguyên nhân cụ thể tất cả mọi người hiểu, thời đại kia không thể nói...... Mà nơi này là......”

Hắn một bên giới thiệu, còn một bên chỉ vào cái kia cầu bên trên đối ứng vị trí, giới thiệu là hiện tại  chỗ nào.

Bốn phía  đạo trưởng đã đều vây lại, chăm chú nhìn, càng nhiều vẫn là đem lực chú ý phóng tới Tam Phong Tổ Sư lưu lại  tàn đồ bên trên.

Võ Đang phong thủy trận này thế cầu mặc dù không trọn vẹn  nhưng là tốt xấu còn bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận, nhưng bọn hắn bên kia liền thảm rồi, có hay không phương diện này đồ vật cũng không biết.

Trần Hãn lúc này lại là kinh ngạc nhìn về phía não hải màn sáng  trò chơi nhắc nhở:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện không trọn vẹn Phong Thủy Trận thế tương quan bằng chứng tư liệu +1, phân tích tiến độ gia tăng 1% trước mắt vì tiến độ 1%. 】...

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện không trọn vẹn Phong Thủy Trận thế tương quan bằng chứng tư liệu +1, phân tích tiến độ gia tăng 60% trước mắt tiến độ vì 79% phân tích ra tương quan phong thuỷ cách cục! 】...

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện không trọn vẹn Phong Thủy Trận thế tương quan bằng chứng tư liệu +1, phân tích tiến độ gia tăng 2% trước mắt tiến độ vì 90% phân tích ra tương quan phong thuỷ cách cục! 】

Trần Hãn nhìn xem từng dãy trò chơi nhắc nhở, nói rõ những này địa lý địa thế tư liệu đối cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh trận thế thật có thể dùng tới được.

Cái kia một cái gia tăng 60%  chính là Tam Phong Tổ Sư lưu lại  bộ kia Phong Thủy Trận thế tàn đồ, cái này cũng nói rõ phong thủy trận này thế cầu hoàn toàn chính xác rất trọng yếu.

Chỉ là mới 60% hẳn là Phong Thủy Trận thế cầu không trọn vẹn  nguyên nhân.

Mấu chốt là hiện tại phân tích tiến độ tại 90% bên này ngừng lại, ở trong đó không biết là Phong Thủy Trận thế cầu không trọn vẹn  nguyên nhân, hay là bởi vì nguyên nhân khác.

Với lại, theo này phong thủy linh ghi chép thạch  tư liệu thu thập cùng phân tích, cũng có thể nhìn thấy  phong thuỷ linh ghi chép trong đá bắt đầu có bên cạnh không thấy được chỉ thị quang mang phát ra, sau đó hướng bốn phía khuếch tán ra.

Đây cũng là Phong Thủy Linh Lục Thạch  phong thuỷ chỉ thị ô biểu tượng xuất hiện.

Phân tích tiến độ càng cao, những ánh sáng này tản ra  càng rộng, chỉ thị ô biểu tượng càng nhiều, tỉ như phân tích ra  phong thuỷ cách cục đối ứng vị trí, cùng đối ứng bố trí đều sẽ cho chỉ thị đi ra.

Tại Trần Hãn trong mắt, bốn phía đã đều là dày đặc  phong thuỷ chỉ thị, nhưng tại Trương Thiên Sư, Thanh Vi đạo trưởng trong mắt bọn họ lại như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Hãn đã cầm lên một trương địa lý bản đồ địa hình, đi tới phía dưới một chỗ phòng ốc nhìn lại, tiến hành so sánh.

Bởi vì những này phòng ốc + địa thế, là một loại rất tốt “khí thế dẫn dắt cách cục”.

Nơi này “khí thế” chỉ là hư chỉ, có thể là bất kỳ vật gì, dựa theo ngũ hành tương sinh tương khắc, vạn vật dẫn dắt  quy luật, nơi này thiết lập khác biệt đồ vật, liền có thể dẫn dắt tương ứng đồ vật.

Mà trên đỉnh núi, lại lập một chút gỗ thế, vậy nhưng muốn mà biết.

Sét đánh gỗ có nghe nói qua?

Khả trần hãn đến  hai bên kiến trúc xem xét, lông mày lại hơi nhíu lên.

Hắn hành động này tự nhiên bị cái khác đạo trưởng xem ở  trong mắt, một đám đạo trưởng đều theo tiến lên.

Thanh Vi đạo trưởng nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, có phải hay không có chỗ không ổn?”

Trần Hãn hỏi lại: “Nơi này trước kia là trùng kiến qua a?”

Thanh Vi đạo trưỏng lắc đầu: “Không phải trang bị tránh sét lưới về sau, ngược lại kiến trúc tổn hại, liền là lúc kia trùng kiến  đương thời còn là một vị chuyên gia phụ trách.”

“Đối phương còn nói là vật liệu gỗ kiến tạo đối mặt lôi điện quá nguy hiểm, phòng hộ thấp, vừa vặn đối phương làm một loại mới kiến trúc tài liệu, phòng lôi cũng rất tốt, bây giờ đối phương nghiên cứu  tài liệu còn bắt chúng ta cái này khi cọc tiêu tuyên truyền.”

“Là nửa gỗ lăn lộn gạch a?” Trần Hãn sờ lên chất liệu nói.

“Đúng vậy.” Thanh Vi đạo trưỏng lắc đầu, về sau nghi ngờ hỏi: “Trần gia chủ, đây có phải hay không là có cái gì không đối?”

Trần Hãn lắc đầu: “Vốn là gỗ thế cách cục, hiện tại nửa thổ nửa gỗ, tự nhiên cũng liền phế đi.”

Chuyên mộc ngay từ đầu là chỉ cục gạch cùng vật liệu gỗ kết hợp  kiến trúc, nhưng mà phía sau theo mới phát kiến trúc tài liệu mới nổi, liền xuất hiện nửa gỗ lăn lộn trang tài liệu.

Loại tài liệu này còn rất được hoan nghênh, thậm chí là dễ bán kiến trúc tài liệu thứ nhất, bởi vì một cái phục cổ kiến trúc liền có thể dùng loại tài liệu này, kiến tạo ra được, không chỉ có là có thể có chất gỗ kết cấu  ngoại hình, còn có thể có tương đối tốt an toàn kết cấu.

Thật có sét đánh tình huống, dạng này tài liệu kiến trúc cũng an toàn hơn.

Cho nên, cái này phụ trách kiến tạo chuyên gia cũng không có thể nói đúng phương cái gì, tại đối phương không tin tưởng phong thuỷ loại vật này tình huống dưới, đối phương chỉ là một cái làm kiến trúc  tự nhiên lấy mình học tri thức làm chuẩn.

Chỉ là tại trong phong thủy, với lại, tại cái này Phong Thủy Trận biện pháp bên trong, cái này mười phần sai.

Bất quá ngẫm lại, chân chính phá Phong Thủy Trận thế  vẫn là những cái kia cột thu lôi cùng tránh sét lưới, tại êm đẹp  Phong Thủy Trận thế thêm một tầng kim thuộc tính, còn cưỡng ép cải biến sét đánh vị trí, dẫn đến khuếch tán.

Lôi Hỏa không có rơi xuống sét đánh vị bên trên, ngược lại trùng kích tại trận thế địa phương khác, kết quả kia có thể nghĩ.

Thanh Vi đạo trưởng kịp phản ứng: “Trần gia chủ, nói cách khác kiến trúc này không đối, muốn khôi phục lại ban đầu  chất gỗ kết cấu mới được?”

Trần Hãn gật đầu: “Chí ít đại bộ phận kết cấu là muốn như thế.”

“Vậy cái này muốn làm sao?” Trần đạo trưởng sắc mặt một cái liền thay đổi, Thanh Vi đạo trưởng cũng là như thế.

Lúc này cái khác đạo trưởng cũng nhìn thấy cái kia kiến trúc là treo bảng hiệu .

Bảo hộ kiến trúc.

Có thân phận chứng .

Võ Đang cũng không có tư cách đem kiến trúc này phá hủy trùng kiến..