Chương 524: Còn muốn đi chỉ đạo? Mẹ nó chỉ đơn giản như vậy? (3)

Chương 524: Còn muốn đi chỉ đạo? Mẹ nó chỉ đơn giản như vậy? (3)

Cái này có chút khó kéo căng .

Hủy ban đầu, một lần nữa xây lại  trở thành bảo hộ kiến trúc.

Một vị Thiên Sư ngược lại là nói: “Hẳn là có bù đắp địa phương a? Toàn bộ trận thế bên trong hẳn là cần nơi này gỗ thế cách cục, cái kia ở ngoại vi gieo trồng bên trên gỗ đào, giống gỗ loại hình  hẳn là có thể đền bù, Trần gia chủ viết « Phong Thủy Bí Lục » bên trong liền có quan hệ với phong thuỷ bổ thế .”

“Biện pháp này hoàn toàn chính xác có thể.” Trần Hãn điểm một cái? Tại phong thuỷ linh ghi chép trong đá chỉ thị cầu bên trong, hoàn toàn chính xác có dạng này biện pháp giải quyết.

Thanh Vi đạo trưởng cũng không có do dự, hướng Trần đạo trưởng nói: “Trần sư đệ, lập tức sắp xếp người xử lý, tận lực hôm nay liền đem bên ngoài trồng lên cây đào.”

“Ân.” Trần đạo trưởng gật đầu.

Việc này mặc dù khó khăn, nhưng là bọn hắn Võ Đang vẫn là có tiền, hôm nay đem sự tình giải quyết không có vấn đề.

Về sau, chúng đạo trưởng lại cầm những cái kia địa lý địa thế tư liệu nhìn lại.

Trần Hãn cũng là như thế, làm bộ nhìn xem.

Thẳng đến Thanh Vi đạo trưởng lần nữa hỏi thăm: “Trần gia chủ, mọi người mặc dù có thể đem tương quan phong thuỷ cách cục nhìn ra, nhưng là đối với trận thế như thế nào tạo dựng, là một điểm đầu mối đều không có.”

Trần Hãn minh bạch hắn ý tứ: “Thanh Vi đạo trưởng, ta đã có chút đầu mối, thậm chí có thể đem đại khái trận thế vẽ ra, nhưng luôn cảm giác thiếu đi cái gì, nếu như không ngại, ta hy vọng có thể tiến Võ Đương Tàng Thư Các xem xét tương quan cổ tịch, tìm xem manh mối.”

Cái kia 10% hắn cũng không biết thiếu chính là cái gì, bất quá không có phân tích hoàn thành, phong thủy trận này thế cầu sợ cũng là không hoàn chỉnh, cuối cùng có thể hay không sửa chữa phục hồi hoàn thành còn không biết.

Cho nên, những tài liệu này không đủ, vậy sẽ phải đi xem một chút Võ Đang những cái kia cổ tịch thử thời vận.

Thanh Vi đạo trưởng nghe nói như thế, cũng không có do dự, trực tiếp đáp ứng xuống: “Trần gia chủ, cái này không có vấn đề, ta để cho người ta dẫn ngươi đi.”

Võ Đang tàng thư bình thường không mở ra cho người ngoài, rất nhiều vẫn là cấp bậc đồ cổ  nhưng cái này cũng muốn nhìn ai.

Đặc biệt là hiện tại Phong Thủy Trận thế đều muốn dựa vào vị này Trần gia chủ thời điểm, chỉ cần Phong Thủy Trận thế năng thành, đừng nói là nhìn, Trần gia chủ muốn cái gì cổ tịch, bọn hắn Võ Đang cũng sẽ đưa qua.

Về sau, Võ Đang  người cũng bắt đầu hành động bắt đầu.

Thanh Vi đạo trưởng cũng tự mình mang Trần Hãn đi Tàng Thư Các.

Đến xuống buổi trưa, Trần đạo trưởng bên kia đặt cây đào đã đến, quan hệ đến Phong Thủy Trận thế, hắn là tự mình dẫn người kiểm nghiệm, mới đưa đến phía trên gieo trồng.

Tốc độ này cùng lực chấp hành xem như rất nhanh.

“Trần đạo trưởng, chúng ta căn cứ  cây ngươi còn lo lắng sao? Chúng ta đều hợp tác đã lâu như vậy.” Phụ trách vận chuyển cây đào chính là gieo trồng căn cứ  lão bản.

Võ Đang là mối khách cũ, cũng là khách hàng lớn, nhiều khi đều sẽ đặt hàng thực vật, hắn nào dám lười biếng?

“Lần này cây đào trọng yếu hơn, cho nên nhất định phải cẩn thận.” Trần đạo trưởng giải thích một câu, lại nhìn thấy chưởng giáo sư huynh vội vàng hướng phía dưới đi, tựa hồ có chuyện gì.

Hắn cũng vội vàng theo sau, đến  phụ cận hỏi thăm: “Sư huynh, vội vã như vậy, xảy ra chuyện gì tình huống?”

Thanh Vi đạo trưởng gặp hắn giải thích: “Đều là trên mạng những cái kia video gây họa, những cái kia nói chúng ta muốn sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  video còn tại, rất nhiều du khách còn tưởng rằng là thật  lòng hiếu kỳ hại người, hiện tại rất nhiều du khách đều tại hỏi thăm việc này, có một ít thậm chí muốn tiến đến, chúng ta vẫn là đi giải thích một chút.”

“Ân.” Trần đạo trưởng gật đầu.

Hai người nói xong cùng một chỗ xuống núi, đến  cửa cảnh khu.

Vừa tới nơi này, hai cái đạo trưởng liền thấy tụ tập ở nơi đó  du khách.

Nhìn thấy hai cái đạo trưởng đến, từng cái nhao nhao lên tiếng hỏi thăm:

“Hai vị đạo trưởng, Kim Đỉnh lúc nào mở ra?”

“Hai vị đạo trưởng, các ngươi thật  muốn sửa chữa phục hồi vàng ngược nước sao?”

“......”

Thanh Vi đạo trưởng đối diện với mấy cái này hỏi thăm, cũng trực tiếp đoạn  nói: “Các vị du khách, cái gì phong thủy là không có chuyện, Kim Đỉnh sở dĩ không có mở ra, là bởi vì phía trên đang tại thi công, còn muốn gieo trồng một chút thực vật, về sau chúng ta sẽ ra đồng thời video.”

“Về phần phong thuỷ cái gì đều là lời nói vô căn cứ, mọi người phải tin tưởng khoa học, trên mạng những người kia vì lưu lượng nói hươu nói vượn, tất cả mọi người là người thông minh không thể trở thành nhân gia nắm mũi dẫn đi  đồ đần.”

“Mọi người phải tin tưởng khoa học.” Trần đạo trưởng cũng phụ họa.

Lời kia vừa thốt ra, những cái kia du khách cũng rất bất đắc dĩ  có thể có biện pháp nào?

Hai vị này đạo trưởng đều như thế giải thích, không tin tưởng khoa học, cái kia chính là bị người dẫn dắt  đồ đần .

Loại tình huống này ai cũng không muốn làm đồ đần.

Cho nên, trước tản đi đi, hai cái đạo trưởng đều nói lập tức sẽ phát video, Kim Đỉnh cũng chẳng mấy chốc sẽ mở ra.

Có một ít du khách vẫn là bán tín bán nghi, hai cái đạo trưởng cũng là phối hợp lắc lư, đem người lắc lư xuống núi.

Phổ thông du khách chỗ nào có thể đỉnh  ở hai vị này đạo trưởng lắc lư, dù sao, thật muốn giảng lắc lư, bọn hắn là chuyên nghiệp.

Thật vất vả đều đem du khách lắc lư đi, bọn hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, trở về Ngũ Long Cung, chỉ là mới đến đại sảnh, một vị đạo trưởng liền đang chờ lấy .

Nhìn thấy hai người liền vội vàng tiến lên: “Chưởng giáo sư huynh, có một việc, có một cái gì chỉ đạo tiểu tổ cho chúng ta phát hàm nói muốn đi qua chỉ đạo chúng ta, các ngươi nhìn xem.”

Thanh Vi đạo trưởng cầm lấy nhìn một cái, lông mày liền nhíu lại.

Không thích hợp, có mười phần không thích hợp.

Trần đạo trưởng cũng cảm thấy không thích hợp, vô ý thức nói: “Chưởng giáo sư huynh, bọn gia hỏa này liền không sợ chúng ta làm bọn hắn?”

Võ Đương Tàng Thư Các bên trong, Trần Hãn nhìn trước mắt  một bản cổ tịch cũng cảm giác phi thường không thích hợp.

“Là bản này không sai.” Trần Hãn cầm quyển kia cổ tịch, mày nhíu lại lấy, sau đó lần nữa nhìn về phía vừa rồi xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện đặc thù  thư tịch, tựa hồ tồn lưu có Võ Đang Phong Thủy Trận thế  ghi chép, có lẽ có thể bổ túc Phong Thủy Trận thế phân tích không đủ, Phong Thủy Trận thế phân tích bên trong...... 】

Trần Hãn tiến đến Tàng Thư Các, dùng linh ghi chép thạch quét một lần, liền phát hiện ở trong tay bản này giảng thuật Thái Cực  cổ tịch.

Chỉ là hắn lật ra nhiều lần lắm rồi, cũng không có cái gì phát hiện.

Chẳng lẽ còn cùng TV, trong tiểu thuyết nói có tường kép?

Vậy quá bài cũ đi?

Hắn thử nhìn một chút, sau đó trợn tròn mắt, thật mẹ nó càng già bộ càng hữu dụng đúng không?

Thật có tường kép.

Hắn vội vàng xuất ra một thanh đao nhỏ, đem cái kia tường kép cắt, trước sau liền thấy bên trong một nhỏ tầng không biết cái gì vải vóc chế tác đồ vật.

Mấu chốt có thể bảo tồn đến bây giờ, tài liệu này khẳng định cũng không đơn giản..