Chương 525: Trận thế sửa chữa phục hồi bên trong! Ai đối với người nào lớn tiếng doạ người? (1)

Chương 525: Trận thế sửa chữa phục hồi bên trong! Ai đối với người nào lớn tiếng doạ người? (1)

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện không trọn vẹn Phong Thủy Trận thế tương quan bằng chứng tư liệu +1, phân tích tiến độ gia tăng 10% trước mắt tiến độ vì 100% chúc mừng ngươi hoàn thành Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế phân tích! 】

Trần Hãn sắc mặt vui mừng, ngay lập tức đi nhìn cái này mấu chốt  10% là cái gì.

Khi thấy “Phong Thuỷ Thạch đặt Kim Đỉnh bên trong, dẫn tại lôi đình mà trận thế thành”  miêu tả, hắn rõ ràng sửng sốt một chút.

Võ Đang cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế  mấu chốt vậy mà cũng là Phong Thuỷ Thạch?

Hắn nghĩ nửa ngày, liền là đơn giản như vậy?

Mấu chốt Tam Phong Tổ Sư phong thủy trận này thế  mục đích thật là muốn dẫn lôi xuống tới.

Mục đích này tuyệt đối không đơn giản.

Trần Hãn cũng suy đoán không ra vị kia Tam Phong tổ sư  mục đích, dù sao ngay cả lúc trước kiến tạo Võ Đang phong thủy trận này  Vĩnh Lạc Đế cùng  Võ Đang ngay lúc đó chưởng giáo cũng không biết.

Huống chi hắn cái này cách như thế xa xưa  hậu đại người?

Với lại, hắn thậm chí hoài nghi trước kia  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh cũng đều là không hoàn chỉnh  bởi vì Kim Đỉnh bên trong cái kia thần đài thả  không phải Phong Thuỷ Thạch, mà là một cái cỡ nhỏ Chân Võ Đại Đế tượng thần.

Nếu không, cái này 600 nhiều năm ở giữa, Võ Đang người làm sao sẽ đều không có phát hiện?

Nếu như phát hiện, khẳng định có truyền thừa ghi chép, hiện tại Võ Đang hiển nhiên một chút cũng không có truyền thừa xuống.

Hiện tại biện pháp tốt nhất liền là đem Võ Đang phong thủy trận này thế trước vẽ ra, đem Võ Đang cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  Phong Thủy Trận thế chữa trị, sau đó liền biết cái này Lôi Hỏa luyện kim nghiêm túc đang  tác dụng.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng mang theo quyển cổ tịch này ra khỏi Võ Đương Tàng Thư Các.

Mới đi ra ngoài, liền thấy Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng hai người tới.

Hai người cũng là đến xem vị này Trần gia chủ  tình huống.

Dù sao bọn hắn bây giờ bị kia cái gì chuyên gia giám sát tổ làm phiền, định cho bọn gia hỏa này làm cục.

Dù sao nơi này là địa bàn của bọn hắn, thời đại cũng khác biệt .

Ban đầu là bởi vì đặc thù thời đại, bọn hắn  tiền bối thật là một cử động nhỏ cũng không dám, thậm chí nói sai một câu liền thật khả năng bị phi thăng.

Hiện tại còn muốn chơi một bộ này, thật coi hắn Võ Đang không có nhân mạch quan hệ?

Có biết hay không vẻn vẹn bọn hắn Võ Đương Lữ Du cái này công đức sản nghiệp quan hệ đến bao nhiêu người?

Có biết hay không bọn hắn du lịch thu nhập, xung quanh tương quan thu nhập, cho nơi này mang đến bao nhiêu thu thuế?

Có biết hay không bọn hắn đi thành phố họp, cùng hắn cái này Võ Đang chưởng giáo uống trà chính là ai?

Có biết hay không bọn hắn nơi này gọi Võ Đương Sơn đặc khu, còn có Võ Đương Sơn Đặc Khu ** Cục?

Bất quá chuyện này Thanh Vi đạo trưởng cũng không muốn ảnh hưởng vị kia Trần gia chủ  suy nghĩ.

Hết thảy vẫn là lấy sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh làm chủ.

Mấu chốt vẫn là muốn hỏi thăm một cái Trần gia chủ muốn tìm dạng gì cổ tịch, Võ Đang bên này phái thêm một số người hỗ trợ tìm.

Bọn hắn  tàng thư nhiều lắm.

Khi thấy vị kia Trần gia chủ từ trong Tàng Thư các đi ra, hai người cũng là vội vã nghênh đón tiếp lấy, chấp  cái nói lễ: “Trần gia chủ.”

Trần Hãn trở về một cái nói lễ: “Thanh Vi đạo trưởng, Trần đạo trưởng, ta tại các ngươi Võ Đương Nhất Bản trong sách cổ phát hiện liên quan tới Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế  trọng yếu bằng chứng, cơ bản đã đem phong thủy trận này thế bù đắp .”

Nói xong, hắn liền đem cái kia cổ tịch cùng Tam Phong tổ sư lưu lại  khối kia không biết làm bằng vật liệu gì  vải vóc đưa tới: “Đây là Tam Phong tổ sư vật lưu lại, chính các ngươi bảo tồn tốt.”

Hai cái đạo trưởng sững sờ.

Nhanh như vậy đã có phát hiện ?

Phải biết bọn hắn Võ Đương Tàng Thư Các có nhiều vô cùng  tàng thư, còn phân ba tầng, nếu như một người muốn nhìn, sợ là thật lâu đều không nhìn xong.

Cho nên bọn hắn mới nghĩ đến sắp xếp người.

Ai biết Trần gia chủ vận khí tốt như vậy?

Cái này có phát hiện?

Không đối, là bọn hắn Võ Đang vận khí phi thường tốt, dù sao đây là vì bọn họ Võ Đang sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế.

Thanh Vi đạo trưởng cầm qua cái kia ba phần phong tổ sư lưu lại  bố, phía trên viết đầy văn tự, đều là cổ văn.

Những này cổ văn vừa vặn hắn nhìn  hiểu.

Thân là Võ Đang chưởng giáo, hắn có lẽ cái khác năng lực không có, nhưng rất nhiều cổ văn, bởi vì nghiên cứu đạo môn cổ tịch, bọn hắn không thể so với một chút cổ văn chuyên gia học  kém.

Mặc dù rất nhiều cổ tịch đều có hiện đại bản dịch  nhưng là tu đạo loại sự tình này, mọi người  lý giải khác biệt, dù là cùng một câu đạo kinh, mỗi người đọc hiểu  nội tại ý tứ cũng khác biệt.

Đến  hắn cái địa vị này, không có khả năng hoàn toàn tuân theo người khác bản dịch tu luyện, khẳng định phải tự mình đọc cổ tịch nguyên văn mới được, thậm chí đến  một cái giai đoạn, cũng muốn viết một bản mình chú giải  đạo kinh..

Không chỉ có là hắn, đạo môn không ít tử bào đều có dạng này quan sát cổ văn  năng lực.

Chỉ là có  người không có lĩnh ngộ của mình, cả một đời không làm nổi, có  người có chỗ lĩnh ngộ có thể lĩnh ngộ  ít, cũng thành không được sách, nhiều nhất đem chính mình  lĩnh ngộ lấy ra cùng đạo hữu khác biện luận một phiên, đúng liền để tiếp theo phiên bản tương quan đạo kinh sửa chữa một cái.

Cái này cũng liền biến thành hiện đại  luận đạo.

Có thể nói, cho dù là hiện đại xuất bản  đạo kinh, cách một năm, khả năng nội dung liền sẽ có một chút không đồng dạng.

Khi đại khái nhìn cái kia bày lên Tam Phong tổ sư lưu  nội dung bên trong, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Phong thủy trận này thế trọng yếu nhất  hạch tâm dĩ nhiên là Phong Thuỷ Thạch?

Phải biết bọn hắn Võ Đang nhiều nhất liền là những cái kia kỳ thạch, những này đại bộ phận đều có thể sung làm là gió nước thạch .

Lúc trước còn có người đề nghị tác phong nước Thạch sinh ý, chỉ là như thế sẽ đối với Võ Đang tất cả đỉnh núi tiến hành khai thác đào móc, tuyệt đối sẽ phá hư phong cảnh .

Hắn hiện tại có chút may mắn lúc trước không có đồng ý.

Với lại, hắn cũng ý thức được một vấn đề, có lẽ bọn hắn Võ Đang  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế cho tới bây giờ liền không có hoàn chỉnh qua.

Tam Phong tổ sư lưu lại  tin tức này một mực tại cái này trong sách cổ đều không có bị người phát hiện.

600 nhiều năm ở giữa, cái kia Kim Đỉnh bên trong cũng không có liên quan tới để vào Phong Thuỷ Thạch tin tức ghi chép, vẫn luôn là để đó cỡ nhỏ tượng thần.

Trần Hãn lúc này cũng nói: “Hai vị đạo trưởng, ta hiện tại cần trở về chỗ ở vẽ Võ Đang  Phong Thủy Trận thế cầu, cần bút mực giấy nghiên, tốt nhất có khác biệt màu sắc mực nước có thể làm tốt phong thuỷ xu thế cùng vị trí  đánh dấu.”

Thanh Vi đạo trưởng vội vàng cam đoan: “Trần gia chủ yên tâm, ta cái này để cho người ta an bài đưa qua, Phong Thủy Trận thế  sự tình còn nhiều nhiều làm phiền ngươi.”

Trần Hãn gật đầu, cũng trở về đi Ngũ Long Cung chỗ ở..