Chương 526: Trận thế sửa chữa phục hồi bên trong! Ai đối với người nào lớn tiếng doạ người? (2)

Chương 526: Trận thế sửa chữa phục hồi bên trong! Ai đối với người nào lớn tiếng doạ người? (2)

Tại hắn sau khi đi xa, Trần đạo trưởng mới theo bản năng hỏi: “Sư huynh, Trần gia chủ phát hiện cái gì?”

Thanh Vi đạo trưởng cầm trong tay khối kia bố giao cho Trần đạo trưởng.

Trần đạo trưởng nhìn một chút, liền vô ý thức  nhìn về phía đi  một khoảng cách  Trần gia chủ.

Vị này sợ là bọn hắn Võ Đang  phúc tinh, đây chính là tổ sư di thư, bọn hắn Võ Đang lâu như vậy đều không có vật phát hiện, vậy mà để vị này phát hiện.

Trần Hãn trở lại Võ Đang an bài cho hắn chỗ ở không bao lâu, Thanh Vi đạo trưởng liền tự mình dẫn người đưa tới cần bút mực giấy nghiên.

Trần Hãn cùng vị đạo trưởng này hàn huyên một hồi, đưa đối phương sau khi ra cửa, liền bắt đầu lấy ra một tờ giấy, bắt đầu ở phía trên vẽ .

Muốn vẽ một trương hoàn chỉnh Phong Thủy Trận thế cầu, không thể so với vẽ một trương tinh tế  địa lý bản vẽ dễ dàng.

Đây là cần hao phí rất nhiều thời gian.

Cho nên, tiếp xuống thời gian, hắn liền một mực ngốc tại trong phòng dựa theo Phong Thủy Linh Lục Thạch  chỉ thị cầu bắt đầu vẽ .

Đến  ban đêm, hắn còn chuyên môn bên trên Kim Đỉnh phía trên, phối hợp với chỉ thị cầu, thực địa khảo sát một phiên.

Đến  bóng đêm sâu, hắn mới trở lại chỗ ở, sau đó lấy ra trung cấp linh thạch, bắt đầu tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh trung cấp Luyện Khí biện pháp ».

Linh mạch là người có thể hay không tiến thêm một bước tu tiên mấu chốt, mở mạch cùng đả thông kỳ kinh bát mạch bản chất cũng không có khác nhau.

Người linh mạch khi sinh ra về sau đồng dạng là bắt đầu ngăn chặn, cần đồng dạng đả thông mới có thể chân khí thông suốt, liên thông ba cái đan điền.

Bất quá, quá trình này ngược lại là không có cổ bình, liền là rèn luyện chân khí, lớn mạnh chân khí, đề cao chân khí khối lượng  quá trình.

Trần Hãn quen thuộc « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » liền ngừng lại, bắt đầu nghiên cứu « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » bổ sung  pháp thuật: Tiên quang ly hợp.

Đây là « Cửu Thiên Huyền Kinh » bên trong tương đối nổi tiếng một cái pháp thuật.

Bởi vì có thể khắc chế ma đạo  pháp thuật, ma đạo người  công pháp ở vào loại pháp thuật này phía dưới, liền sẽ bị áp chế.

Với lại, tiên quang ly hợp cũng là rất có bức cách  tu luyện về sau còn có cụ thể hình thái ngưng tụ, hóa thành thanh bạch nhị khí, như thái cực đồ Âm Dương ngư lẫn nhau truy đuổi.

Đây cũng là ẩn chứa âm dương chi lý .

Cũng không biết cái này pháp thuật tại trong hiện thực có tác dụng hay không, dù sao trong hiện thực  ma đạo nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không phải là Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong cái này chủng ma nói.

Cũng không thể trong hiện thực  ma đạo bị cái này tiên quang vừa chiếu cũng toàn thân bốc khói, da tróc thịt bong a?

Bất quá, cái này pháp thuật tu luyện đến cũng là có chỗ tốt  chí ít còn có thể ngưng tụ ra cụ thể hình thái.

Ngẫm lại, khi thi triển cái này pháp thuật, liền có thanh bạch nhị khí xuất hiện, như thái cực đồ một dạng quấn quanh lấy du động  tình huống sẽ có nhiều rung động?

Đặc biệt là khi thực lực cường hãn về sau, cái này kỳ quan có thể bao phủ một tòa thành trì thời điểm, cái kia lại là cỡ nào rung động sự tình?

Chẳng qua là khi Trần Hãn bắt đầu tu luyện tiên quang ly hợp về sau, mới biết được cái này pháp thuật nhìn xem vô dụng, tu luyện cũng không đơn giản.

Chủ yếu là thanh bạch nhị khí ẩn chứa Thái Cực lý lẽ, khó mà cân bằng.

Với lại, dù là cái này phương pháp tu luyện là ở chỗ này, rõ ràng nói cho ngươi liền nên làm như vậy, có thể làm  cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Tựa như trên mạng một chút video, nhìn xem đơn giản, cảm thấy có tay là được, nhưng làm đi làm thời điểm, lại phát hiện không có chỗ xuống tay.

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai đi ăn xong đồ ăn sáng, Trần Hãn liền tiếp tục bắt đầu vẽ lên Võ Đang  Phong Thủy Trận thế cầu.

Mãi cho đến giữa trưa, mới đưa cả trương Phong Thủy Trận thế cầu toàn bộ vẽ hoàn thành.

Võ Đang phong thủy trận này thế đích thật là do từng cái phong thuỷ cách cục liên hợp tạo thành.

Không chỉ có là chủ phong, 72 phong đều có tương ứng phong thuỷ cách cục đối ứng.

Những này phong thuỷ cách cục rất nhiều đã bị phá hủy, cần một lần nữa đem này phong thủy cách cục sửa chữa phục hồi hoặc là đền bù mới được.

Hắn đã dùng các loại màu sắc bút mực đem những địa phương này toàn bộ đều đánh dấu  đi ra.

Còn có liền là Phong Thủy Linh Lục Thạch đánh dấu  sửa chữa phục hồi biện pháp.

Bởi vì bản thân đều là tự nhiên địa lý trận thế tạo thành phong thuỷ cách cục, địa thế bên trên không có bị lớn phá hư, sửa chữa phục hồi  cũng rất đơn giản.

Cũng tỷ như một cái “lặn phong bóng lưng” cách cục, liền là dẫn phong mà dùng, vị trí tại một chỗ ngọn núi  vách đá, chủ yếu cũng là vách đá.

Bản thân vách núi này vách tường không có bị phá hư, chỉ là bởi vì thời gian nguyên nhân sập cái lỗ thủng, cho nên, chỉ cần tại vách đá đặc thù  vị trí để lên ba khối Phong Thuỷ Thạch đền bù một chút là được.

Nhất làm cho hắn kinh ngạc vẫn là lên núi nhìn thấy  ba khỏa cổ thụ, đương thời hắn liền suy đoán đó là thất diệu phương vị, hẳn là một loại phong thuỷ cách cục, chỉ là mất hiệu lực.

Không nghĩ tới thật đúng là để hắn đoán đúng .

Với lại, cái này thất diệu liền đối ứng thất tinh.

Cho nên, Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế cùng phong thủy linh ghi chép trong đá “Thất Tinh Đồng Sơn Hiệp Đồng Phong Thủy Trận thế” thật  liền là giống nhau hiệu quả.

Ngược lại liền là thông qua Phong Thủy Trận thế bắt Lôi Hỏa vì trận thế sở dụng.

Khác biệt duy nhất  liền là, thất tinh là chỉ Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Diêu Quang, đối ứng Bắc Đẩu Thất Tinh

Thất diệu thì là chỉ nhật, nguyệt, kim tinh, Mộc tinh, thủy tinh, hoả tinh, thổ tinh!

Tại phong thuỷ cách cục bên trong là trong đó cây cối đối ứng sao trời phương vị, hắn lên núi lúc nhìn thấy  vàng tùng những cái kia cổ thụ liền là loại tác dụng này.

Thất tinh cùng thất diệu riêng phần mình phương vị khác biệt, đối ứng đạo môn vận lực cũng là có chỗ khác biệt.

Mà bây giờ Võ Đang  thất diệu phong thuỷ cách cục đã phá, bởi vì Võ Đang có một loại cổ thụ đã không có, cái kia chính là thất diệu thứ nhất  cây sồi xanh cây.

Phong Thủy Linh Lục Thạch  chỉ thị cầu liền là như thế, về phần làm sao không có, cái kia không ai biết.

Hiện tại bù đắp biện pháp cũng đơn giản, gieo trồng một mảnh nhỏ cây sồi xanh cây, đồng thời ở trong đó tương ứng vị trí bày ra Phong Thuỷ Thạch.

Hiển nhiên tại Phong Thủy Trận thế bên trong, Phong Thuỷ Thạch  tác dụng phi thường lớn.

Cũng may Võ Đang nhiều kỳ thạch, phần lớn lại có thể khi Phong Thuỷ Thạch, tự nhiên  ưu thế.

Giữa trưa, tiến về sử dụng ăn trưa thời điểm, chúng đạo trưởng cùng Võ Đang  Thanh Vi đạo trưởng, Trần đạo trưởng bọn hắn đều tại.

Khi hắn tới thời điểm, tất cả đạo trưởng đều nhìn về  hắn, hiển nhiên đều biết hắn đã tại vẽ Võ Đang Phong Thủy Trận thế cầu  sự tình.

Ai cũng biết rất nhanh muốn chứng kiến một cái đạo môn kỳ tích.

Bất quá, dùng bữa thời điểm không ai quấy rầy hắn, thẳng đến hắn sử dụng hết ăn trưa, những đạo trưởng kia mới nhao nhao đi ra, chen chúc tới..