Chương 527: Trận thế sửa chữa phục hồi bên trong! Ai đối với người nào lớn tiếng doạ người? (3)

Chương 527: Trận thế sửa chữa phục hồi bên trong! Ai đối với người nào lớn tiếng doạ người? (3)

Từng cái muốn nói lại thôi.

Trần Hãn dùng cơm trưa thời điểm liền thấy những đạo trưởng này dáng vẻ vội vàng, cũng biết mục đích của bọn hắn, liền cười một cái nói: “Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế cầu ta đã vẽ tốt.”

Lời này trong nháy mắt để những đạo trưởng kia cả đám đều kích động lên.

Thật  phải chứng kiến đạo môn kỳ tích.

Thanh Vi đạo trưởng càng là nhịn không được nói: “Trần gia chủ, thật  làm xong?”

Cũng không phải hắn không tin tưởng, mà là quá kích động.

Dù sao cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  vấn đề đã làm phức tạp Võ Đang thời gian quá dài, nếu như tại hắn chưởng giáo thời điểm có thể đem cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh sửa chữa phục hồi......

Vậy hắn về sau nhất định có thể tiến tổ sư từ đường .

Thậm chí sửa chữa phục hồi trình độ vẫn còn so sánh trước đó 600 nhiều năm còn cao, vậy hắn về sau tiến tổ sư từ đường, cũng là có thể đối lại trước  chưởng giáo tiền bối đều ngẩng đầu ưỡn ngực.

Dù sao những cái kia chưởng giáo đều không có phát hiện tổ sư lưu lại  di thư, vậy mà không biết Kim Đỉnh bên trong là đưa Phong Thuỷ Thạch .

“Thanh Vi đạo trưởng, các ngươi đi theo ta!” Trần Hãn cười chào hỏi, dẫn người trở về trụ sở.

Những đạo trưởng kia chờ ở bên ngoài lấy, hắn đi vào đem chính mình vẽ Phong Thủy Trận thế cầu cầm ra đi.

Về sau, một đoàn người liền tìm một trương bàn đá.

Trần Hãn đem Phong Thủy Trận thế cầu giao cho Thanh Vi đạo trưởng, làm cho đối phương bỏ vào cái kia trên bàn đá, để chúng đạo trưởng đều có thể quan sát đến.

Lập tức, bàn đá liền bị vây  chật như nêm cối .

Trần Hãn cũng cười nói: “Các vị đạo trưởng, Phong Thủy Trận thế cầu đã vẽ tốt, cũng tiêu xuất  làm sao sửa chữa phục hồi, chắc hẳn các vị đạo trưởng cũng có thể để Võ Đang cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế một lần nữa hiện thế.”

Không sai, đằng sau Phong Thủy Trận thế  sửa chữa phục hồi hắn không có ý nghĩ tự mình đi làm  cái kia chính là việc khổ cực.

Những đạo trưởng này trong khoảng thời gian này cũng nghiên cứu hai bản phong thuỷ sách, hiện tại có cái này hoàn chỉnh Phong Thủy Trận thế cầu, không đến mức còn không giải quyết được.

Hắn cũng là khiến cái này đạo trưởng kích động.

Loại này tái hiện đạo môn kỳ tích  thời khắc, bọn hắn tự nhiên muốn có tham dự cảm giác một điểm, từng cái cũng là nhao nhao gật đầu.

Không đầy một lát, chúng đạo trưởng liền hòa thanh hơi đạo trưởng thương nghị, như thế nào sửa chữa phục hồi cái kia Phong Thủy Trận thế, đồng thời tốp năm tốp ba  đạo trưởng tổ đội, chia ra tiến hành.

Võ Đang  đệ tử đều thụ những đạo trưởng này điều phối.

Rất nhanh, toàn bộ Võ Đang đều bắt đầu chuyển động.

Mà chủ yếu nhất thất diệu phong thuỷ cách cục, Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng tự mình phụ trách, trước tiên đặt hàng  cây sồi xanh cây, sau đó chuẩn bị Phong Thuỷ Thạch.

Võ Đang đặt trước cây, cái nào gieo trồng căn cứ cũng không dám lãnh đạm, bằng nhanh nhất  tốc độ đưa tới.

Lần này, Thanh Vi Đạo dải dài lấy Trần đạo trưởng tự mình giám sát, đem những cái kia cây sồi xanh cây dỡ xuống sau, liền đưa đến chỉ định vị trí gieo trồng.

Liền là nghiệm thu xong những cái kia cây sồi xanh cây thời điểm, Thanh Vi đạo trưởng liền nhận được một chiếc điện thoại.

Là Võ Đang cảnh khu cửa vào bên kia gọi gọi điện thoại tới.

Nghe được báo cáo nội dung thời điểm, sắc mặt của hắn âm trầm xuống: “Trần sư đệ, cái kia giám sát tổ tới.”

Trần đạo trưởng sắc mặt cũng bỗng nhiên âm trầm, cười lạnh nói: “Thật đúng là dám đến, cái này không làm hắn.”

Hắn lời này hiển nhiên mang theo tâm tình.

Nhưng có vết xe đổ, đối với mấy cái này giáo sư chuyên gia làm sao có thể không có cảm xúc?

Với lại, hiện tại đúng là bọn họ sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  thời khắc mấu chốt, làm sao có thể khiến cái này gia hỏa đến chuyện xấu?

Lúc này.

Một chiếc xe buýt nghênh ngang hướng Võ Đang bên trong chạy đi vào, trực tiếp lên Võ Đang.

Có thể nhìn thấy trên xe bus còn lôi kéo hoành phi, trên đó viết: “Võ Đang giám sát tổ xe chuyên dùng”  chữ.

Cái này tự nhiên là vì lớn tiếng doạ người.

Viên Hâm biết, loại chuyện này ngươi càng cao điệu, càng có thể lắc lư ở người, đặc biệt chuẩn bị đầu này hoành phi.

Đây cũng là không có cách nào, phía trên lãnh đạo mặc kệ việc này, hắn bên này chỉ có thể lấy trường học liên hợp giám sát  danh nghĩa.

Loại này danh nghĩa căn bản vô dụng, nhân gia có thể trực tiếp không để ý tới, dù sao trường học của bọn họ cùng nhân gia một điểm không đáp bên cạnh, một chút cũng không quản được nhân gia.

Cho nên, liền muốn chơi một chút trong lòng.

Lớn tiếng doạ người thành công, cái kia tiến vào Võ Đang, đập hai cái video ban bố một cái, giám sát tổ danh nghĩa liền định ra tới.

Trên xe, Viên Hâm bình chân như vại ngồi, trong xe ngoại trừ hắn ba cái học sinh bên ngoài, còn có hắn liên hợp  mấy cái giáo thụ, cùng bọn hắn cũng các mang theo ba cái học sinh.

“Viên giáo sư, ngươi nói trên mạng  tin tức có mấy phần có thể tin?” Một cái giáo thụ nghi ngờ hỏi.

Viên Hâm biết đối phương nói là Võ Đang muốn sửa chữa phục hồi Phong Thủy Trận thế  sự tình, cho nên cười một cái nói: “Không trọng yếu, nếu như đối phương là mục đích này, vậy chúng ta liền ngăn cản, sau đó viết báo cáo phản hồi, cũng không thể để lão sư bọn hắn  thành quả bị phủ định.”

“Nếu như không phải, mục đích của chúng ta liền là một lần nữa kiểm trắc, sửa chữa phục hồi một cái vàng trên đỉnh  hàng rào lưới, nói như vậy liền xem như một lần nữa chữa trị, chúng ta lại có thể viết một thiên luận văn, ngược lại làm sao đều có lợi.”

Nói xong, hắn vẫn còn có chút oán trách lãnh đạo, dù sao chỉ đơn giản như vậy  sự tình vậy mà đều không giúp đỡ.

Cái khác giáo thụ nghe được Viên giáo sư lời nói cũng đối một chuyến này rất chờ mong, có lợi ích  sự tình, ai cũng nguyện ý đi làm.

Đến  phía trên bãi đỗ xe, một đoàn người cũng xa xa  thấy được có một đám Võ Đang  đạo trưởng tại bãi đỗ xe bên kia, hiển nhiên là đang chờ đợi người nào.

Viên Hâm gặp này, cười một cái nói: “Hẳn là đang chờ chúng ta  dù sao chúng ta trước đó đã phát hàm  hiện tại chúng ta xe này treo giám sát tổ hoành phi tiến đến, Võ Đang  người phụ trách khẳng định đã thu vào tin tức, nhìn bộ dạng này, chúng ta lần này sẽ phi thường thuận lợi.”

Những người khác gặp này cũng cười, đối với chuyến này càng thêm mong đợi.

Xe buýt rất nhanh tại bãi đỗ xe ngừng lại, Viên Hâm cũng sửa sang lại quần áo, sau đó mang theo học sinh từ trên xe buýt đi xuống.

Sau khi xuống xe, hắn cũng chỉ cười tủm tỉm tiến lên, hỏi thăm: “Ta là giám sát tổ Viên Hâm, xin hỏi vị nào là Võ Đang phụ trách đạo trưởng?”

Chỉ là, hắn mới nói xong, chỉ thấy đám kia đạo trưởng vậy mà đồng loạt tiến lên, đem bọn hắn vây lại.

Lúc này hắn mới phát hiện, những đạo trưởng này trong tay lại còn đều nắm một cái gậy gỗ, đứng tại trên mặt đất.

Hắn đột nhiên phát hiện, tình cảnh này có phải hay không có chút không đúng?

Viên Hâm một đoàn người hiển nhiên bị tình cảnh trước mắt chấn nhiếp rồi.

Dù sao đổi lại là ai, bị một đám người vây quanh, từng cái trong tay còn cầm gậy gỗ, trong lòng đều sẽ rụt rè.

Chủ yếu nhất vẫn là Viên Hâm trong lòng bọn họ bản thân liền có quỷ..