Chương 528: Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tái hiện ! Mục đích thực sự! (1)

Chương 528: Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tái hiện ! Mục đích thực sự! (1)

Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng liếc nhau, mang theo lẫn nhau có thể xem hiểu  ý cười.

Chơi lớn tiếng doạ người?

Những người này còn nộn.

Tại cổ đại, bọn hắn Võ Đang đối mặt bao nhiêu đạo tặc, ác ôn lên núi giương oai? Bọn hắn lớn tiếng doạ người  biện pháp liền là côn bổng + bày ra trận thế.

Một chiêu này có thể kéo dài đến nay, ở đâu là những người này ở đây trên xe buýt treo một đầu hoành phi có thể so sánh?

Lớn tiếng doạ người xong, Thanh Vi đạo trưởng cũng cười tủm tỉm đi  tiến lên, nhìn về phía Viên Hâm: “Viên Hâm giáo thụ đúng không? Cửu ngưỡng đại danh, nghe nói đạo môn chúng ta mở một cái đạo kinh giao lưu hội, muốn biên soạn một bộ đạo kinh, các ngươi liền tổ kiến giám sát tổ tới chỉ đạo, thật  phi thường cảm tạ.”

“Vừa vặn chúng ta tại trực tiếp, muốn chú giải một bộ đạo kinh, các ngươi vừa vặn tới, làm giám sát tổ, Viên giáo sư tới giúp chúng ta chú giải một cái.”

“???” Viên Hâm lập tức mộng.

Hắn không phải đến giám sát cái gì đạo kinh giao lưu hội  là đến giám sát sửa chữa phục hồi Kim Đỉnh .

Chỉ là hắn muốn giải thích thời điểm, Thanh Vi đạo trưởng đã phi thường nhiệt tình tiến lên kéo lại cánh tay của hắn, hướng trước mặt cái bàn kia đi đến.

Trần đạo trưởng cũng là cười đem trực tiếp  điện thoại nhắm ngay Viên Hâm: “Viên giáo sư, hiện tại trực tiếp phòng đã có 3 vạn người tại tuyến, đều chờ đợi ngươi giúp chúng ta chú giải đạo kinh.”

Vẫn là lớn tiếng doạ người, trực tiếp đem Viên Hâm giữ lấy.

Viên Hâm cũng ý thức được không ổn, muốn giãy dụa một cái, nhưng Thanh Vi đạo trưởng là ai, luyện võ đó a, đã từng một chưởng đem người đánh bay, còn làm cho đối phương gãy mất xương sườn, bồi thường 8000 khối.

Viên Hâm loại này giáo thụ làm sao phản kháng  trực tiếp bị đỡ đến tấm kia để đó đạo kinh  trước bàn.

Trần đạo trưởng trực tiếp đem màn ảnh nhắm ngay Viên Hâm cho cái đặc tả, sau đó nhìn trực tiếp phòng  chửi rủa, vẻ mặt tươi cười.

“Vật gì? Cái gì chim tử giáo thụ đến giáo Thanh Vi đạo trưởng viết trải qua?”

“Trời ạ, hiện tại  giáo sư chuyên gia như thế trừu tượng sao? Vậy mà chạy nhân gia Võ Đang đi giám sát đạo trưởng viết kinh thư?”

“Thật  ta xem như biết cái gì là gọi thú, cái gì là chuyên gia  ngươi hiểu đạo kinh sao? Liền giám sát?”

“......”

Bởi vì hai ngày này đạo môn tử bào hội tụ Võ Đang, còn có liên quan tới tử bào muốn sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế  tin tức, nhường đạo môn tương quan nhiệt độ vốn là cao.

Cho nên, Trần đạo trưởng khó được mở trực tiếp  tình huống dưới, liền có rất nhiều người tràn vào tới, đặc biệt là nhìn thấy một cái kia cái đạo trưởng cầm gậy gỗ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ, càng là cảm thấy có náo nhiệt có thể nhìn.

Thậm chí mười phần chờ mong.

Nhưng bọn hắn đây là mong đợi cái gì đồ chơi?

Tới người chuyên gia giáo thụ giám sát tổ?

Không phải, các ngươi đạo môn nhiều như vậy tử bào tại mở đường trải qua giao lưu hội, chuyên gia gì giáo thụ ngưu như vậy đến giám sát các ngươi.

Mặt đâu?

Cái này cùng bị cho ăn một đống *** khác nhau ở chỗ nào?

Không mắng hai câu đều đối không nổi bọn hắn  chờ mong.

Trần đạo trưởng nhìn thấy những cái kia mưa đạn  chửi rủa, tiếu dung càng ngày càng thịnh : “Viên Hâm giáo thụ, hiện tại trực tiếp phòng đã có 4 vạn người  đều tại mắng ngươi, ngươi tranh thủ thời gian chú giải đạo kinh chứng minh một cái năng lực của ngươi giám sát chúng ta viết kinh thư.”

Hắn cái này tự nhiên là cố ý  trực tiếp đem Viên Hâm  danh tự lớn tiếng niệm đi ra .

Sáng mai có thể tưởng tượng sẽ có những này giáo thụ muốn giám sát đạo môn một đám tử bào đạo trưởng viết kinh thư  tin tức.

Đến lúc đó vị này  thanh danh sẽ mọi người đều biết, di xú mạng lưới.

Viên Hâm lúc này cũng hiểu được, mình bị làm cục, nhân gia đã sớm dưới tốt bộ chờ hắn chui.

Cái khác giáo thụ cũng kịp phản ứng, Trần đạo trưởng cũng đưa điện thoại di động nhắm ngay bọn hắn, cười tủm tỉm nói: “Còn có mấy vị giáo thụ, cũng cùng một chỗ.”

Những cái kia Võ Đang đệ tử chỗ nào do dự, lập tức “nhiệt tình”  đem những cái kia giáo thụ đều mời đến  cái bàn kia trước.

Những này giáo thụ biết không ổn, một dạng muốn phản kháng, nhưng đối mặt hai cái luyện võ  “nhiệt tình” đạo trưởng, bọn hắn có thể làm cái gì?

Lập tức, mấy cái giáo thụ liền cùng Viên Hâm tại cái kia để đó đạo kinh  trước bàn hội hợp.

Viên Hâm sắc mặt âm trầm, chuyển sang nơi khác, hắn không chừng kéo hổ cờ  đem phía trên lãnh đạo khiêng ra đến, hoặc là nói thẳng một chút đại nghĩa lẫm nhiên lời nói.

Nhưng cái kia Trần đạo trưởng tại trực tiếp a, 4 vạn người tại tuyến, hắn phàm là dám nói sai một câu, dám liên lụy một cái lãnh đạo, hắn đều biết mình muốn mát.

Chỉ là bây giờ có thể làm sao bây giờ?

Hắn chỉ có thể mang theo mong đợi buông ra quyển kia đạo kinh, sau đó mới lật ra một tờ liền phát hiện Bạch mong đợi, đều là cổ văn, hắn căn bản xem không hiểu.

Cũng là, đối phương cái này rõ ràng là làm cục, làm sao lại cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi?

Động một chút lại trực tiếp, liền mấy vạn người, muốn hay không như thế tuyệt?

Viên Hâm rất rõ ràng không giải quyết khốn cảnh trước mắt, sợ là không tốt kết thúc, ngày mai thanh danh liền sẽ nát.

Cho nên, hắn chỉ có thể cố giả bộ trấn định nói: “Chư vị đạo trưởng, chúng ta giám sát tổ không phải đến giám sát các ngươi viết trải qua  mà là giám sát liên quan tới sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  sự tình.”

Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh mấy chữ vừa ra tới, Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng trên thân rõ ràng tản ra một cỗ sát khí.

Thanh Vi đạo trưởng cười lạnh  nói: “Viên giáo sư, ngươi xác định là giám sát Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh chữa trị? Nhưng chúng ta Võ Đang cũng không có cái gì Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  sửa chữa phục hồi hạng mục công việc, vậy làm sao lại có các ngươi đến giám sát?”

“Mấu chốt nhất, chúng ta không có thu được cái gì chính thức  giám sát thông tri, cho nên, ta có lý do hoài nghi các ngươi giả mạo giám sát tổ, có không tốt ý đồ, cho nên, đối mặt loại tình huống này, chúng ta chỉ có thể báo động xử lý.”

Nghe nói như thế, Viên Hâm biến sắc, vội vàng nói: “Thanh Vi đạo trưởng, chúng ta là đại học liên hợp  giám sát tiểu tổ.”

“Ha ha ha.” Thanh Vi đạo trưởng nhịn cười không được, chỉ vào Trần đạo trưởng trực tiếp  điện thoại nói: “Vậy ngươi ngay trước cái này 4 vạn người xem......”

“50 ngàn.” Trần đạo trưởng bổ sung một câu.

Tại tuyến người xem lại nhiều.

Thanh Vi đạo trưởng cải chính: “Ân, hỏi một chút cái này 5 vạn người xem, ngươi một cái đại học cùng chúng ta Võ Đang có quan hệ gì? Đại học có tư cách gì đến giám sát chúng ta Võ Đang, loại này nhược trí lấy cớ cũng nói  đi ra, chúng ta càng có quyền hơn lợi hoài nghi các ngươi đến Võ Đang là làm phá hư .”

Cơ hồ tại Thanh Vi đạo trưởng dứt lời, liền có tiếng xe cảnh sát vang lên, phi thường phối hợp Thanh Vi đạo trưởng .

Tới chính là Võ Đang cảnh khu du lịch chỗ  người, tới mấy chiếc.

Dẫn đội phụ trách thúc thúc đi thẳng đến  Thanh Vi đạo trưởng trước mặt: “Đạo trưởng, quấy rối  người ở nơi nào?”

Thanh Vi đạo trưởng trực tiếp chỉ vào Viên Hâm những người này nói: “Trịnh đội trưởng, liền là những người này, giả mạo giám sát tổ đến Võ Đang bên này quấy rối, ta đem người giao cho các ngươi.”.