Chương 529: Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tái hiện ! Mục đích thực sự! (2)

Chương 529: Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tái hiện ! Mục đích thực sự! (2)

Viên Hâm những này giáo thụ sắc mặt trong nháy mắt biến đổi lớn.

Cái này muốn đuổi tận giết tuyệt, mấu chốt hiện tại loại tình huống này, xác lập của bọn họ không ở lý do cùng lập trường.

Vốn là nghĩ đến mượn đại học liên hợp giám sát  danh nghĩa, coi như đối phương không để mình bị đẩy vòng vòng, vậy làm sao cũng liền ném một cái mặt mà thôi, người còn có thể toàn thân trở ra.

Nhưng bây giờ đối phương căn bản ngay cả toàn thân trở ra  cơ hội cũng không cho bọn hắn.

Chính là muốn đuổi tận giết tuyệt a!

Mấu chốt những cái kia thúc thúc căn bản liền hỏi lời nói cũng không hỏi, trực tiếp liền lên đến đem bọn hắn mang lấy đi .

Bọn hắn muốn nói chuyện, muốn giải thích, thúc thúc đều là một câu “về trong sở nói”.

Sau đó về sau liền đều là tái diễn một câu “về trong sở nói”.

Trần đạo trưởng tự nhiên không thể trực tiếp một màn này, bởi vì không có nghề nghiệp, không thể để cho đồng phục cảnh sát trực tiếp xuất cảnh, không phải liền trở thành nào đó dát theo gót .

Bất quá, hắn vẫn là để hình tượng chợt lóe lên, chứng minh những giáo sư chuyên gia này bị thúc thúc mang đi.

Mặc dù trực tiếp phòng lập tức nhận lấy cảnh cáo, nhưng là tâm tình của hắn lại là cực kỳ tốt .

Ngược lại là lúc này, một người nữ sinh điên cuồng hô: “Đừng bắt ta, ta không thể lưu lại ghi chép, chuyện không liên quan đến ta, là Viên giáo sư, hắn tìm lãnh đạo làm giám sát tổ, lãnh đạo không để ý tới hắn, hắn liền tự mình mình làm, hắn còn muốn mượn cơ hội này lau ta dầu, nhất định để ta trở thành đi theo một thành viên, ta cũng là người bị hại.”

“???” Thanh Vi đạo trưởng.

“???” Trần đạo trưởng.

Hai người đồng loạt  sững sờ, sợ ngây người.

Còn có cái này thu hoạch ngoài ý muốn?

Mẹ nó cái này cái gì Viên giáo sư muốn triệt để lạnh.

Trần đạo trưởng nhìn về phía trực tiếp phòng, đầy bình phong  “gọi thú” mưa đạn.

Hiển nhiên trực tiếp phòng  người cũng bị cái này đại dưa kinh ngạc.

“Ngươi nói bậy bạ gì đó?” Viên Hâm càng là sắc mặt đại biến, trực tiếp hô lên, nhưng lại bị một cái thúc thúc ấn vào  trong xe.

Thẳng đến xe cảnh sát toàn bộ đều rời đi, Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng đứng xa xa nhìn, khóe miệng mới lộ ra tiếu dung.

Đối phương phát hàm tới, bọn hắn thấy cái gì giám sát tổ mấy cái danh tự, liền làm một cái điều tra.

Lấy bọn hắn Võ Đang hiện tại giao thiệp cùng tài lực tự nhiên không khó tra ra những người này cùng một nhóm kia giáo sư chuyên gia là quan hệ như thế nào.

Đám tiền bối bởi vì tại đặc thù thời kỳ không thể ngăn cản cái gì, hiện tại bọn hắn đem những người này giáo huấn một lần, cũng coi là giúp đám tiền bối báo thù.

Đương nhiên, cũng coi là cho Võ Đang xả được cơn giận.

Đặc biệt là vừa rồi nữ sinh kia tuôn ra tới liệu, chắc hẳn trời tối ngày mai khẳng định sẽ phi thường náo nhiệt.

Về sau, hai người cũng không có do dự, trực tiếp đi trồng thực Đông Thanh Thụ  khu vực này, hiện tại vẫn là sửa chữa phục hồi Phong Thủy Trận thế cầu trọng yếu hơn.

Với lại, Võ Đang  người một khi toàn lực hành động, vậy hành động lực cũng là siêu cấp mạnh.

Ngày thứ hai, Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng liền hoàn toàn đem cái này một mảnh Đông Thanh Thụ hoàn toàn gieo trồng tốt.

Đồng thời cũng là đem những cái kia cần để đặt Phong Thuỷ Thạch  vị trí đều để lên  Phong Thuỷ Thạch.

Đồng dạng, những đạo trưởng kia phân công minh xác về sau, cũng là toàn lực tại xử lý, bố trí, sửa chữa phục hồi những cái kia phong thuỷ cách cục.

Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, tất cả đạo trưởng mới đưa phụ trách các nơi Phong Thủy Trận thế đều xử lý tốt, hiện tại còn kém cái cuối cùng trình tự.

Cái kia chính là Kim Đỉnh.

Bởi vì hiện tại vàng trên đỉnh còn chứa cột thu lôi cùng tránh sét lưới.

Thứ này không gỡ xuống đến, trận thế không có khả năng sửa chữa phục hồi hoàn thành, cho nên, ăn xong bữa tối, chúng đạo trưởng liền theo Thanh Vi đạo trưởng bên trên  Kim Đỉnh.

Đến  loại trình độ này, tự nhiên là muốn trong đêm đem trận thế này chuẩn bị cho tốt, không phải tất cả mọi người trong lòng đều ngứa một chút.

Với lại, một đám đạo trưởng ngẩng đầu nhìn còn có ánh sáng  bầu trời, bởi vì hôm nay là trời đầy mây, cách đó không xa vừa vặn có mây đen ngưng tụ, đang theo bên này bay tới.

Có lẽ hôm nay liền có thể kiến thức truyền thuyết kia bên trong Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh.

Trần đạo trưởng bên kia còn dẫn người giơ lên một khối phong thuỷ trên đá đến.

Đây là muốn để vào Kim Đỉnh bên trong, hoàn thành một bước cuối cùng .

Thanh Vi dẫn người đi đến  Kim Đỉnh trước đó, đối cái kia Kim Đỉnh bên trong bái một cái, sau đó liền có Võ Đang  đạo trưởng tiến lên, đem bên trong tượng thần nhỏ dời đi ra, đem dẫn tới  Phong Thuỷ Thạch chuyển vào cái kia Kim Đỉnh bên trong.

Về sau, Võ Đang  các đạo trường cũng không có do dự, trực tiếp bắt đầu dỡ bỏ lên những cái kia cột thu lôi cùng tránh sét lưới.

Võ Đang  một đám đạo trưởng nhiệt tình mười phần, nhưng tại Võ Đương Sơn Cảnh Khu Phái Xuất Sở, Viên Hâm một nhóm người này lại là vô cùng chật vật.

Lúc đầu đồn công an câu lưu cũng chỉ có thể 24 giờ đồng hồ, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn chuyện này bốc lên giám sát tổ sự tình tại nhất định tình huống dưới có thể lớn có thể nhỏ, sau đó đối phương hiển nhiên bị đánh chào hỏi, bọn hắn lại có tại cảnh khu quấy rối, trái với  cảnh khu pháp tướng quan điều lệ.

Sau đó bọn hắn liền lúng túng, nhất định phải có người đến nộp tiền bảo lãnh.

Vẫn là mấy người xin nhờ thúc thúc, kêu một cái đều biết  giáo thụ tới đem bọn hắn cùng một chỗ nộp tiền bảo lãnh đi ra.

Bất quá, Viên Hâm liền lúng túng, tạm thời không thể rời đi nơi này.

Bởi vì nữ sinh kia sợ sệt thụ liên lụy báo án  bên này đã lập án.

“Lão Hồng, lần này cám ơn ngươi tới một chuyến, lần này chúng ta thật là một lời khó nói hết.” Một cái giáo thụ thở dài  hướng nộp tiền bảo lãnh bọn hắn  giáo thụ cảm tạ.

“Đúng vậy a, phi thường cảm tạ.” Viên Hâm cũng phụ họa.

Tiếp lấy, sắc mặt hắn cũng có chút âm trầm.

Lần này thật cắm ngã nhào  còn có cái kia nữ học sinh, sự tình kết thúc, tuyệt đối không thể để cho đối phương tốt nghiệp, còn muốn cho trường học khai trừ .

Đối phương nói những cái kia căn bản không chứng cứ, hắn căn bản vốn không sợ.

Cái kia Hồng giáo sư lại lúng túng nhìn xem mấy người, đặc biệt là nhìn về phía Viên Hâm: “Kỳ thật, các ngươi vẫn là trước nhìn một chút trên mạng liên quan tới các ngươi  tình huống, sau đó điều chỉnh tốt tâm tính.”

Đang lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đều mang đồng tình.

Viên Hâm những người này nghe nói như thế vô ý thức lấy điện thoại di động ra, sau đó lên mạng xem xét lên.

Sau một lát, từng cái sắc mặt đều khó nhìn tới cực điểm, bọn hắn vậy mà bên trên nóng lục soát, với lại, vẫn là nóng lục soát bên trong điểm nóng bảng.

« cái gì não tàn giáo thụ, vậy mà chạy tới chỉ đạo nhiều như vậy tử bào đạo trưởng viết kinh thư! »

« thật  mấy cái này giáo thụ lại một lần đổi mới  ta nhận biết. »

« nhìn xem cái kia gọi Viên Hâm  giáo thụ, chân sát bút một cái, thật không biết hắn làm sao lên làm giáo thụ . ».