Chương 530: Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tái hiện ! Mục đích thực sự! (3)

Chương 530: Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tái hiện ! Mục đích thực sự! (3)

« ha ha, quả nhiên là gọi thú, đối với mình học sinh đều có thể chấm mút. »

«...... »

Nhìn thấy những này điểm nóng tin tức, mấy cái giáo thụ cũng cảm giác trời muốn sập .

Cái này bị toàn lưới bầy trào  mấu chốt mắng thật là khó nghe.

Bọn hắn vẻn vẹn nghe đều cảm giác muốn không còn mặt mũi gặp người  trong lúc nhất thời, bọn hắn đều có chút hối hận đi theo Viên Hâm tới.

Lúc này bọn hắn cũng kịp phản ứng bị Võ Đang đùa nghịch.

Nhưng có biện pháp gì?

Bọn hắn hiện tại giống như cái gì đều không làm được, vẻn vẹn trên mạng  người đều muốn đem bọn hắn mắng tự bế .

Với lại, bọn hắn cái này còn tốt  liền là thanh danh xấu, khó nghe điểm, giống Viên Hâm cũng không phải là đơn giản như vậy, hắn cái kia học sinh  lên án, tại trên mạng đã làm ra dư luận .

Hồng giáo sư lại là lại nhắc nhở: “Trên mạng đây là việc nhỏ, các ngươi vẫn là nhìn xem chính mình trường học cùng đơn vị  thông cáo, đó mới là các ngươi chân chính phải quan tâm .”

Nghe nói như thế, mấy người giáo sư kia theo bản năng điều tra lên, một lát sau, sắc mặt đều biến thành rất khó xem.

Bọn hắn toàn bộ bị ghi tội .

Dựa vào cái gì?

Nghĩ đến kẻ cầm đầu, bay thẳng đến Viên Hâm nhìn sang, lại phát hiện Viên Hâm sắc mặt so với bọn hắn khó coi, một bộ đều muốn khóc lên dáng vẻ.

Viên Hâm cơ hồ muốn hỏng mất, trường học vậy mà ngừng hắn chức  còn trực tiếp tại trong thông báo biểu thị sẽ trong tiến hành bộ thẩm tra.

Hắn cơ hồ có thể khẳng định, tại hắn ra không được Võ Đang đặc khu thời điểm, trường học bên kia khẳng định sẽ có người làm hắn, dù sao cái khác nghề nghiệp, bình xét cấp bậc, khẳng định cũng có rất nhiều người chằm chằm vào.

Hắn ở đây, còn có thể ngăn cản khống chế một ít chuyện, hắn không tại thật  mặc cho người ta  hành động .

Vì sao lại dạng này?

Loại tình huống này đừng nói để nữ học sinh không tốt nghiệp, chính hắn tuyệt đối phải xong đời.

Trong lúc nhất thời hắn là chân chính hối hận  sớm biết Võ Đang bên này hiện tại ác như vậy, hắn tuyệt đối không đến đây.

Cái này khiến hắn phi thường không cam lòng nhìn về phía Võ Đang Kim Đỉnh  vị trí.

Không sai, tại cái này cảnh khu đồn công an  vị trí có thể nhìn thấy Kim Đỉnh.

Bởi vì Kim Đỉnh ở vào thiên trụ phong chi đỉnh, độ cao so với mặt biển rất cao, cho nên trên mặt đất thế so sánh cao lại tầm mắt khoáng đạt  địa phương, cùng đặc thù địa lý địa thế, ở vào nam, bắc hai mặt  địa phương đều có thể nhìn thấy Kim Đỉnh.

Chỉ là lúc này ở vào đêm tối phía dưới, Kim Đỉnh ở vào trong đêm tối mà thôi.

Nhưng lại tại Viên Hâm nhìn xem Kim Đỉnh phương hướng cắn răng nghiến lợi thời điểm, đột nhiên chỉ thấy cái kia trong đêm tối một đạo thiểm điện trong nháy mắt rơi xuống, tựa hồ đem cái kia Kim Đỉnh bốn phía đều chiếu sáng rất nhiều.

Sau đó, hắn liền kinh hãi trừng lớn hai mắt, trực tiếp hô lên: “Hỗn đản, tất cả đều đang nói láo, bọn hắn ngay tại sửa chữa phục hồi Kim Đỉnh.”

Không chỉ có là hắn, mấy người giáo sư kia cũng đều tại thời điểm này không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía Kim Đỉnh phương hướng.

Bởi vì tại cái kia lôi điện rơi xuống  trong nháy mắt, bọn hắn thấy rõ ràng, cái kia vàng trên đỉnh đột nhiên liền có kim quang tại cái kia một chỗ chợt hiện, trong đêm tối dị thường loá mắt.

Một màn thần kỳ này, đều kém chút để bọn hắn nhìn ngây người, thậm chí tưởng rằng ảo giác.

Nhưng rất nhanh, lại có một đạo Lôi Hỏa rơi xuống, đánh trúng đỉnh núi một chỗ, chỉ thấy kim quang kia xuất hiện lần nữa, trong đêm tối vô cùng loá mắt.

Mấy cái giáo thụ lập tức đều hiểu tới, trên mạng nói là sự thật, những cái kia tử bào đạo trưởng hội tụ vào một chỗ, liền là giao lưu phong thuỷ, liền là tại sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  Phong Thủy Trận thế.

Hiện tại bọn hắn tựa hồ đã chữa trị.

Không chỉ có là bọn hắn, Võ Đương Sơn Cảnh Khu có rất nhiều du khách là ngủ lại  rất nhiều người đều thấy được vừa rồi một màn kia, trong mắt đều là chấn kinh.

Hà Đông liền là như thế, hắn là nghỉ đông đến Võ Đương Sơn  trước đó nhìn thấy trên mạng liên quan tới những cái kia tử bào đạo trưởng hội tụ Võ Đang giao lưu phong thuỷ, muốn sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  tin tức, hắn còn tưởng rằng là thật  lại nghĩ tới Kim Đỉnh gần nhất không mở ra, hắn còn cùng cái khác du khách đi lên hỏi thăm.

Chỉ là hai vị kia đạo trưởng ngôn từ nhất thiết, tăng thêm bọn hắn nói rất có lý, hắn cùng cái khác du khách liền trở lại  cũng không quan tâm chuyện này.

Hiện tại hắn thấy cái gì?

Cái kia trong đêm tối chợt hiện  kim quang như thế loá mắt, rõ ràng cùng trong truyền thuyết  một dạng.

Trước kia nghe rất nhiều liên quan tới Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  truyền thuyết, chỉ có thể dựa vào tưởng tượng, hiện tại tận mắt nhìn thấy, lại là có thể trực quan  cảm nhận được loại kia rung động.

Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tái hiện ?

Hắn cũng kịp phản ứng, những cái kia tử bào đạo trưởng đang làm sự tình a, đây nhất định cùng bọn hắn có quan hệ.

Tất cả mọi người bị bọn hắn lắc lư .

Những đạo trưởng này rõ rệt đều tại kiếm chuyện, vì cái gì bọn hắn có thể mặt không đỏ tai không đỏ  nói ra “tin tưởng khoa học” lời nói?

Bọn hắn nói “tin tưởng khoa học” thời điểm, chính bọn hắn trong lòng tin.

Hà Đông vô ý thức lấy điện thoại di động ra nhắm ngay Kim Đỉnh, hi vọng đem Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  video quay chụp xuống tới.

Không chỉ có là hắn, nhìn thấy  người đều tại làm lấy chuyện giống vậy.

Bọn hắn đều phát hiện chân tướng, khẳng định phải đem chứng cứ quay chụp xuống tới, bọn hắn cũng tin tưởng, chứng cứ phát đến trên mạng thời điểm, nhất định có thể gây nên oanh động.

Đến lúc đó nhìn xem những đạo trưởng này còn có hay không dũng khí nói “tin tưởng khoa học?”.

Rốt cục, tại rất nhiều người lấy điện thoại di động ra ghi thời điểm, đạo thứ ba Lôi Hỏa từ trong đêm tối rơi xuống, lần nữa đánh trúng cái kia Kim Đỉnh chỗ, để chỗ kia kim quang chợt hiện, loá mắt vô cùng.

Kim Đỉnh phía trên, chúng đạo môn đạo trưởng lại là khoảng cách gần quan sát cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  kỳ cảnh, cả đám đều rung động trợn mắt hốc mồm.

Cái kia Lôi Hỏa rơi vào vàng trên đỉnh, cái kia chợt hiện  kim quang bắn ra bốn phía, quá mức rung động, lực trùng kích quá mạnh .

Với lại, Lôi Hỏa nổ tung, căn bản không có xuất hiện những cái kia giáo thụ ước định bên trong nguy hiểm, thậm chí Lôi Quang đều không có bị xung kích đi ra, toàn bộ bị khóa ở  cái kia Kim Đỉnh phạm vi bên trong.

Tất cả đạo trưởng đều hiểu, đó là Phong Thủy Trận thế  hiệu quả.

Cho nên, Võ Đang Kim Đỉnh bị định nghĩa  lôi hại đơn thuần là bị oan uổng?

Cũng là  trải qua 600 nhiều năm, cũng không nói Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh xuất hiện lôi hại, làm sao đột nhiên liền lôi hại.

Có chút người làm công tác văn hoá thật đúng là đáng giận, cán bút một viết, một cái, đồ vật gì là tốt là xấu, đều biến thành bọn hắn trên giấy viết  nội dung.

Mà so với những đạo trưởng này, Trần Hãn tại cái kia đạo thứ nhất Lôi Hỏa hạ xuống xong, trên mặt liền lộ ra mặt mũi tràn đầy  vẻ kinh ngạc.

Bởi vì trong nháy mắt đó, hắn cũng biết  vị kia ba phong tổ sư cái này Phong Thủy Trận thế cầu chân chính mục đích.

Thật có chút Ngưu a!.......