Chương 531: : Phong Thủy Trận thế cùng võ thuật có quan hệ? (1)

Chương 531: : Phong Thủy Trận thế cùng võ thuật có quan hệ? (1)

Tại Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh khôi phục, đạo thứ nhất sét đánh thời điểm, Trần Hãn cũng cảm giác được Lôi Hỏa chi lực xuyên thấu qua Kim Đỉnh truyền, trùng kích tại  nội bộ để đặt  Phong Thuỷ Thạch.

Toàn bộ Kim Đỉnh liền là sung làm một cái dẫn đạo  tác dụng.

Nếu như chỗ kia vị trí để đặt chính là tượng thần, vậy cuối cùng những này Lôi Hỏa chi lực liền sẽ bị dẫn đạo vào núi bên trong, cũng không thể sinh ra cái tác dụng gì.

Trước đó cái kia 600 nhiều năm ở giữa liền là như thế, tác dụng duy nhất cũng bất quá là để Võ Đang thêm một cái Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  kỳ quan mà thôi.

Bây giờ lại khác biệt, theo Lôi Hỏa lực lượng bị dẫn đạo nhập Phong Thuỷ Thạch, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được có yếu ớt  năng lượng khuếch tán ra đến, tại bốn phía phiêu đãng.

Đồng thời, trò chơi nhắc nhở cũng vang lên.

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch kiểm trắc đến  đặc thù Phong Thủy Trận thế sinh ra phong thuỷ năng lượng, đây là một loại đem đặc thù linh khí phân giải về sau sinh ra cấp thấp rời rạc năng lượng, mặc dù đẳng cấp so linh khí cấp thấp nhiều vô cùng, thế nhưng là mang theo đặc thù  tính chất.

Loại này rời rạc dây năng lượng lấy âm dương thuộc tính, không chỉ có một chút cường thân kiện thể tác dụng, có thể phụ trợ Võ Đang truyền thừa « Thái Cực Quyền »  tu luyện! 】

Cái này mới là vị kia Tam Phong Tổ Sư mục đích thực sự.

Trần Hãn nhìn xem cái này trò chơi nhắc nhở, liền minh bạch cái này đặc thù linh khí hẳn là lôi thuộc tính linh khí, chỉ là trong sấm sét  lôi thuộc tính linh khí, không ai có thể dám đụng.

Hiện tại Võ Đang cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế  tác dụng liền đúng vậy dẫn động Võ Đương 72 Phong  địa lý địa thế, phân giải Lôi Điện thuộc tính linh khí, sau đó sinh ra một loại tương đối cấp thấp  với thân thể người không có thương hại  năng lượng.

Chỉ là như vậy đi qua phân giải về sau  năng lượng liền kém xa tít tắp linh khí.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng làm cho người sợ hãi thán phục, đây là không có trò chơi hệ thống, thuần túy là dựa vào trí tuệ, còn có nhìn trời nhưng địa lý địa thế  lợi dụng, vậy mà liền đạt đến loại mục đích này.

Với lại, âm dương thuộc tính  rời rạc năng lượng, sợ không phải liền là electron (+) hạt cùng điện âm hạt.

Nếu như vậy ngược lại là phù hợp khoa học .

Bởi vì khoa học bên trên cũng có điện ion phân giải  ngành học, chỉ là trong hiện thực, đối với electron (+) hạt cùng điện âm hạt  tách rời vẫn còn một loại đang tại đánh hạ  tình huống.

Bởi vì chính phụ hạt điện tử rất dễ lẫn nhau hấp dẫn, sau đó kết hợp thành trung tính  chỉnh thể, cho nên, tách rời lúc cần ngoại giới năng lượng nào đó đến vượt qua loại lực hấp dẫn như thế này.

Thông qua đây có phải hay không là càng ngạc nhiên hơn?

Hiện tại phát đạt  khoa học phía dưới, làm đến loại sự tình này vẫn còn đánh hạ trạng thái, dù là thí nghiệm tách rời thành công, cũng không có biện pháp chứng thực xuống tới.

Nhưng tại 600 nhiều năm trước kia, một cái gọi Trương Tam Phong  lỗ mũi trâu lão đạo, vậy mà đã dùng nguyên thủy  biện pháp làm được chuyện này.

Ngươi liền nói cổ nhân trí tuệ Ngưu không Ngưu?

Còn dám hay không nói trắng ra càng cổ đại liền có thể treo lên đánh cổ nhân?

Cũng tỷ như những cái kia xuyên qua chế tác xà phòng  còn dễ bán kiếm nhiều tiền  chân thực tình huống có thể là ngươi một dễ bán, hôm sau huyện lệnh lão gia liền đem ngươi bắt, lại cách chút thời gian, những người khác ngay tại bán xà phòng .

Sau đó huyện lệnh cùng cái nào đó thân sĩ lão gia ngay tại trong một gian phòng vui vẻ lại vui sướng  chia hoa hồng.

Về phần người xuyên việt: Dát!

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, đối vị kia Tam Phong Tổ Sư cùng cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh có lẽ có  đại khái  suy đoán.

Tại Võ Đang, vị kia Tam Phong Tổ Sư thế nhưng là một cái truyền kỳ, đối phương sáng lập Thái Cực Quyền càng là danh truyền thế giới.

Chỉ là hắn tu luyện Thái Cực Quyền tựa hồ cùng người khác tu luyện không đồng dạng, đã từng còn bằng vào cái này Thái Cực Quyền xuống núi trừ ma.

Nhưng tại hắn về sau « Thái Cực Quyền » phảng phất xuống dốc  một dạng, căn bản không có người học được bình thường, hoặc là học được cũng không có mạnh như vậy.

Đến  hiện đại « Thái Cực Quyền » càng nhiều hơn chính là lấy ra dưỡng sinh, thậm chí thực chiến càng khó có thể hơn hiện ra bao nhiêu.

Hiện tại hắn có lẽ minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Liên quan tới vị kia Tam Phong Tổ Sư sáng lập Thái Cực Quyền thuyết pháp rất nhiều, một trong số đó liền có tại Võ Đương Sơn chỗ sâu tu luyện sáng lập mà ra thuyết pháp.

Hiện tại xem ra, Trần Hãn suy đoán là vị này Tam Phong Tổ Sư liền là trong núi ngoài ý muốn gặp được sét đánh.

Cái kia sét đánh khả năng liền là cơ duyên xảo hợp bị Võ Đang tự nhiên  địa lý địa thế hấp dẫn, rơi xuống cái nào khối phong thuỷ trên đá, sau đó rời rạc ra khỏi cái này âm dương thuộc tính năng lượng.

Nhờ vào đó, vị này Tam Phong Tổ Sư mới sáng lập Thái Cực Quyền.

Hắn nhớ tới tới, Võ Đang liền có Tam Phong Tổ Sư liền có ngồi tại trên đá, ngẩng đầu Quan Thước cùng rắn đùa đấu, sau đó sáng lập nội gia công pháp  truyền thuyết.

Đương thời còn bị người ghi chép lại tình cảnh này, thậm chí khắc lục tại bích hoạ bên trên.

Hiện tại cái kia bích hoạ vẫn là Võ Đang bảo hộ truyền thừa bích hoạ, cũng đã chứng minh Thái Cực  tồn tại.

Chỉ là dựa theo trước mắt tình cảnh, hiểu lầm kia có phải hay không lớn?

Vị kia Tam Phong Tổ Sư nhìn chim khách rắn đấu có phải hay không vừa vặn ngẩng đầu, bị hai cái động vật hấp dẫn mà thôi?

Hắn mục đích thực sự là đang nghiên cứu ngồi  Phong Thuỷ Thạch, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời nghiên cứu cái này lôi điện rơi xuống phong thuỷ trên đá vì sao lại rời rạc ra âm dương năng lượng?

Chỉ là vừa tốt bị cái kia chim khách rắn hấp dẫn thời điểm bị người nhìn thấy, sau đó hiểu lầm ?

Vừa rồi vị kia Tam Phong Tổ Sư cũng không muốn bạo lộ bí mật, dứt khoát cũng thuận nước đẩy thuyền đáp ứng chuyện này?

Cũng tỷ như trên mạng rất nhiều minh tinh lẫn lộn, không phải có minh tinh vạch trần, rất nhiều trên mạng  sự tình cùng bọn hắn hiện thực căn bản vốn không đồng dạng, có lúc chẳng hiểu ra sao  tin tức, lẫn lộn cũng thật làm cho bọn hắn rất chẳng hiểu ra sao.

Nhưng có thời điểm cảm giác tình thế này, lẫn lộn, người thiết loại hình  đối với mình có ích chỗ, liền thuận nước đẩy thuyền  cũng bớt đi tuyên truyền.

Như vậy mọi người đều cho là hắn tư chất ngút trời, là quan sát chim khách rắn đánh nhau sáng chế công pháp  căn bản sẽ không suy nghĩ đến là nguyên nhân khác.

Có lẽ chính là như vậy nguyên nhân, vị kia Tam Phong Tổ Sư  thực lực mới có thể càng ngày càng mạnh, trở thành giang hồ võ lâm đệ nhất nhân, có thể xuống núi trừ ma.

Về phần về sau, hẳn là cái kia sét đánh Phong Thuỷ Thạch  hiệu quả đặc biệt mất hiệu lực, vị kia Tam Phong Tổ Sư mới nghĩ đến lợi dụng địa lý địa thế đem một lần nữa phục hồi như cũ đi ra, cho nên, về sau mới một mực chế tác Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế cầu..