Chương 532: : Phong Thủy Trận thế cùng võ thuật có quan hệ? (2)

Chương 532: : Phong Thủy Trận thế cùng võ thuật có quan hệ? (2)

Về phần tại sao mất đi hiệu lực, có thể là tự nhiên nguyên nhân, cũng có thể là bởi vì chiến tranh phá hư  nguyên nhân.

Võ Đương Sơn tại Minh triều trước đó cũng là nhiều lần nhận đến chiến tranh ảnh hưởng, trong đó hai lần ảnh hưởng lớn nhất.

Một lần là chính thống đạo Nho chi tranh, lúc kia Võ Đang dâng cúng phụng  liền là Chân Võ Đại Đế, chỉ là Nguyên Triều kẻ thống trị không phải cái nào gân dựng sai  cứng rắn muốn chỉ hươu bảo ngựa, đem Chân Võ Thần chỉ vì bọn họ thảo nguyên dân tộc  “triệu cơ chi thần”.

Muốn mượn dùng loại này tông giáo phương thức, chỉnh hợp củng cố đối phương nam  thống trị, mặc dù Nguyên Triều tuyên bố bọn hắn cần nhờ tông giáo củng cố thống trị, khẳng định là bảo vệ Võ Đương Sơn thánh địa, sẽ không đi phá hư  nhưng là muốn cho đạo môn tại loại sự tình này bên trên nén giận, không động tới võ làm sao có thể?

Rất đơn giản ví dụ, đột nhiên ngươi tế bái  Ngọc Hoàng Đại Đế, một cái nhỏ người lùn tới nói đây thật ra là bọn hắn  nào đó chiếu đại thần, hiện tại muốn cho Ngọc Đế đổi tên, đổi lấy ngươi sẽ như thế nào?

Gọt không gọt cái này nhỏ người lùn?

Lần thứ hai liền là Chu Nguyên Chương thời kỳ, đối phương binh bại lui vào Võ Đang, ngay tại Võ Đang bên trong cùng Nguyên quân làm một khung.

Lúc kia Tam Phong chân nhân hẳn là 110 nhiều tuổi .

Ngược lại mặc kệ loại kia, cũng có thể đối Võ Đương Sơn tạo thành phá hư, thậm chí phá hủy Võ Đương Sơn  tự nhiên địa lý địa thế.

Đáng tiếc là, cuối cùng vị này Tam Phong Tổ Sư vẽ xong  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  Phong Thủy Trận thế cầu, tuổi thọ cũng hao hết  cũng không có đem phong thủy trận này thế lấy ra.

Thẳng đến về sau Vĩnh Lạc Đại Đế tự xưng Chân Võ chuyển thế, coi trọng Võ Đang nơi này, muốn kiến tạo sung làm quốc giáo, cho nên mới dựa theo vị kia Tam Phong Tổ Sư lưu lại  Phong Thủy Trận thế cầu kiến tạo ra  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh.

Chỉ là vị kia Tam Phong Tổ Sư lưu lại mấu chốt tin tức, vị kia Vĩnh Lạc Đại Đế cùng Võ Đang  người đều không biết.

Đương thời Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh hoàn thành, Lôi Đình rơi xuống, kim quang kia lấp lóe  kỳ cảnh hẳn là để vị kia Vĩnh Lạc Đại Đế Long Nhan cực kỳ vui mừng, thưởng Võ Đang rất nhiều thứ a?

Sau đó song phương đều vui vẻ, cũng không có thời gian suy nghĩ phong thủy trận này thế có phải hay không hoàn chỉnh.

Tại hắn nghĩ đến lúc, lại một đạo Lôi Đình vạch phá đêm tối, rơi xuống vàng trên đỉnh, để cái kia Kim Đỉnh quang mang lần nữa lấp lóe.

“Trần Hãn, ngươi thật  đem Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh chữa trị, quá hùng vĩ .” Tiểu Vi ngay tại Trần Hãn bên người, nhìn trước mắt kỳ quan đã hưng phấn, lại sùng bái.

Cái khác đạo trưởng cũng nhìn về phía Trần Hãn, nhao nhao mang theo tự hào  lên tiếng:

“Trần gia chủ, ngươi thật  xốc lên  đạo môn phong thủy phần mới.”

“Đúng vậy a, cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh chữa trị, càng đã chứng minh ngươi viết hai bộ phong thuỷ sách phân lượng.”

“Ân, những cái kia phong thuỷ cách cục tại hai bản phong thuỷ trong sách đều tồn tại, chỉ là đem thoán liên, vậy mà liền có như thế hiệu quả thần kỳ.”

“......”

Mặc dù đều là tại tán dương Trần Hãn, nhưng là chính bọn hắn cũng là có chút tự hào .

Bởi vì bọn họ cũng là người tham dự.

Trong đó có phong thuỷ cách cục  khâu liền là bọn hắn phụ trách chữa trị.

Thanh Vi Đạo dải dài lấy Trần đạo trưởng những này Võ Đang đạo trưởng tới cửa, đi một cái nhất là cung kính nói lễ: “Đa tạ Trần gia chủ.”

Trần Hãn nhẹ gật đầu, cũng dự định đem Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  nội tình cáo tri: “Thanh Vi đạo trưởng, có phát hiện hay không cái này bốn phía nhiều một chút đồ vật?”

“A?” Thanh Vi đạo trưởng cứ thế, còn theo bản năng hướng bốn phía xem xét, cũng không có phát hiện gì, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Trần Hãn.

Trần Hãn giải thích nói: “Thanh Vi đạo trưởng, dùng mắt thường không cảm giác được  phong thủy trận này thế đem rơi xuống  Lôi Đình phân giải trở thành electron (+) hạt cùng điện âm hạt, cũng chính là một loại âm dương thuộc tính  hạt nhỏ năng lượng.”

“Loại này hạt nhỏ năng lượng phân thuộc âm dương, hẳn là có thể mượn tu luyện võ thuật, phương pháp vận dụng hẳn là ngay tại các ngươi Võ Đang  Thái Cực Quyền trong sách quý, lúc trước vị kia Tam Phong Tổ Sư cũng là bởi vì như thế, mới có thể trở thành võ lâm đệ nhất.”

Lời này lực trùng kích quá lớn, trực tiếp nhường đạo môn rất nhiều đạo trưởng chấn kinh.

Dù sao đạo môn có rất nhiều võ thuật truyền thừa, hiện đại rất nhiều tiểu thuyết võ hiệp đều là căn cứ vào những cái này truyền thuyết sáng tạo.

Cũng tỷ như Tam Phong Tổ Sư  Thái Cực Quyền, cũng được xưng là đệ nhất nội gia quyền.

Nhưng liên quan tới võ công sự tình, bọn hắn tự thân rõ ràng, nhiều khi đều không rơi  được người xưng là múa thuật .

Dù là tỉ như Thanh Vi đạo trưởng, hắn trường kỳ luyện võ, cũng bất quá tố chất thân thể so với thường nhân cường, so với thường nhân linh hoạt mà thôi.

Cái kia người khiêu chiến hắn bị hành hạ người mới, kỳ thật không phải hắn quá mạnh, mà là đối phương quá cùi bắp .

Thật sự là lợi hại  còn biết lừa bịp hắn 8000 khối bồi thường?

Cho nên, đối với trong truyền thuyết  võ thuật, hắn thân là truyền thừa người, cũng cảm giác có chút lời nói vô căn cứ.

Hiện tại Trần gia chủ lời nói tạo thành trùng kích bao lớn có thể nghĩ.

Tiếp lấy, hắn liền nghĩ đến phong thuỷ đều là thật, vì cái gì võ thuật không thể là thật?

Phong thuỷ có lúc luận võ thuật còn muốn càng huyền a.

Với lại, Thanh Vi đạo trưởng cùng chúng đạo trưởng đều đã nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là Trần Thị là có công phu thật  Trần Thị bên kia cũng có Phong Thủy Trận thế.

Thật chẳng lẽ công phu cùng phong thủy trận thế có liên quan?

Nghĩ như vậy thông, Thanh Vi đạo trưởng liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Khẳng định là như vậy.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi nói là sự thật?”

Trần Hãn nhắc nhở: “Thanh Vi đạo trưởng, ngươi có thể tìm tới một cái hạt nhỏ dụng cụ đo lường, loại kia phổ thông  các ngươi Võ Đang bên trên nếu có giám sát thời tiết công trình, hẳn là đều sẽ có a?”

“Có, có......” Thanh Vi đạo trưởng vội vàng gật đầu.

Loại này kiểm trắc thời tiết công trình liền là một loại kiểm trắc phụ trợ, không chỉ có là bọn hắn Võ Đang bên trên có, Ngũ Nhạc Danh Sơn đều có, cũng đều có chính thức phái trú  kiểm trắc viên.

Hạt nhỏ dụng cụ đo lường tại loại này kiểm trắc bên trong cũng là nổi lên trọng yếu tác dụng.

Thanh Vi đạo trưởng lúc này gọi điện thoại liên hệ tới, không bao lâu, liền có một cái Võ Đang  đạo trưởng ôm một bộ máy móc đi lên.

Thanh Vi đạo trưởng trước tiên tiếp nhận dụng cụ, sau đó đối không khí bốn phía kiểm trắc  chúng đạo trưởng cũng đưa tới.

Mặc dù bọn hắn xem không hiểu, nhưng là không trở ngại bọn hắn không nghĩ rơi xuống bất kỳ chi tiết.

Kỳ thật, kiểm trắc về sau, Thanh Vi đạo trưởng cũng không hiểu, chỉ có thể lấy điện thoại di động ra lên mạng xem xét dụng cụ đo lường loại, sau đó so sánh xem xét tình huống.

Không lâu sau đó, Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn liền đạt được  một cái không thể tưởng tượng nổi  kết quả, cái này Kim Đỉnh bốn phía tràn ngập một loại đặc thù  hạt nhỏ năng lượng..