Chương 533: : Phong Thủy Trận thế cùng võ thuật có quan hệ? (3)

Chương 533: : Phong Thủy Trận thế cùng võ thuật có quan hệ? (3)

Chính như Trần gia chủ nói.

“Là thật, dĩ nhiên là thật.” Thanh Vi đạo trưởng nhịn không được hưng phấn hô lên.

Nếu như là dạng này, không thể nghi ngờ cũng hướng cái khác đạo trưởng trình bày  một điểm, cái kia chính là Trần gia chủ nói là sự thật.

Công phu thật khả năng cùng phong thủy trận thế có quan hệ.

Trần Thị là như thế này, Võ Đang cũng là dạng này, vậy bọn hắn đạo quan đâu?

Trương thiên sư nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, nếu như Võ Đang quá cực kỳ bởi vì dạng này, vậy chúng ta những này miếu quán truyền thừa, có phải hay không cũng có khả năng như thế?”

Bọn hắn Long Hổ Sơn  truyền thừa võ thuật so địa phương khác còn nhiều, thậm chí bọn hắn còn có càng nhiều pháp thuật truyền thuyết.

Điều này cũng làm cho hắn có chút vội vàng.

Trần Hãn đối với vấn đề này chỉ có thể nói: “Trương thiên sư, các ngươi miếu quán có lẽ cũng là như thế, nhưng cụ thể vẫn là muốn nhìn xem các ngươi có hay không tương quan Phong Thủy Trận thế cầu, sau đó lại phân tích, không phải không có gió thủy trận thế cầu, cho dù là ta cũng không có biện pháp cho các ngươi làm ra một cái trận thế.”

Nghe nói như thế, Trương thiên sư cùng cái khác đạo trưởng chỗ nào do dự, vội vã liền từ vàng đẩy xuống đi, trở về Võ Đang an bài chỗ ở.

Bọn hắn phải nhanh một chút liên hệ tự mình miếu quán bên kia, để bên kia tranh thủ thời gian tìm kiếm tương quan Phong Thủy Trận thế cầu, bởi vì một số liên lụy đến bí ẩn, cho nên, bọn hắn chỉ có thể trở lại chỗ ở sẽ liên lạc lại.

Bọn hắn tin tưởng, đã Võ Đang đều lưu lại có Phong Thủy Trận thế cầu, bọn hắn tự mình miếu quán khẳng định cũng sẽ có.

Vàng trên đỉnh, rất nhanh liền chỉ để lại Trần Hãn, Tiểu Vi, còn có Thanh Vi đạo trưởng cùng Võ Đang  người.

Thanh Vi Đạo dáng dấp đến xác định về sau, kích động cùng Trần Hãn lên tiếng chào, liền cùng Trần đạo trưởng vội vã tại Kim Đỉnh bên này ngồi xếp bằng, dự định trong đêm nghiên cứu.

Võ Đang quá cực kỳ Tam Phong Tổ Sư sáng tạo, cũng là bọn hắn Võ Đang tiêu chí thứ nhất, đối với Thái Cực  bí tịch, hắn tự nhiên nhớ kỹ thuộc làu.

Trước kia nghiên cứu tu luyện Thái Cực thời điểm, đối với cổ bí tịch bên trên rất nhiều đồ vật cảm giác có chút mơ hồ tựa như nước số lượng từ một dạng.

Hiện tại biết  cái này âm dương thuộc tính hạt nhỏ năng lượng về sau, hắn đột nhiên có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Nguyên lai là dạng này.

Bọn hắn hiện tại vội vàng  muốn nếm thử.

Trần Hãn gặp này, cũng không có quấy rầy, trực tiếp mang theo Tiểu Vi hạ Kim Đỉnh, Tiểu Vi trở về Khôn Đạo Viện bên kia, dù sao tại Võ Đang loại này đạo môn thánh địa, coi như hai người muốn làm một cái, cũng muốn chú ý ảnh hưởng.

Trần Hãn trở lại chỗ ở, đang định tu luyện, liền nhận được sư muội  điện thoại.

Vừa tiếp thông, sư muội thanh âm hưng phấn truyền đến: “Sư huynh, các ngươi thật  thông qua phong thuỷ, chữa trị Võ Đang  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh sao? Các ngươi quá lợi hại  trên mạng cái kia video quá hùng vĩ ..”

Trần Hãn nghe được sư muội nói như vậy liền biết Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  sự tình khẳng định đã truyền đến trên mạng.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, chỉ cần cái kia Lôi Hỏa rơi xuống, chỉ cần Kim Đỉnh  kỳ quan chợt hiện, tại Võ Đương Sơn du lịch ngủ lại  người khẳng định đều có thể nhìn thấy.

Những này du khách đột nhiên nhìn thấy trong truyền thuyết  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh khôi phục, nhất định có thể nghĩ đến trước đó chúng tử bào đạo trưởng hội tụ Võ Đang là giao lưu phong thuỷ, vì sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  tin tức.

Cái kia khi bọn hắn đem trong video truyền đến trên mạng, kết quả không cần phải nói, khẳng định nổ tung.

May mắn là, lần này sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh không có người tới quấy rầy, thuận lợi hoàn thành.

Mở ra Douyin xem xét, Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  nhiệt độ đã trực tiếp phát nổ.

« ngọa tào, ta thật thiện lương, trước đó nhìn thấy những đạo trưởng kia thành khẩn nói tin tưởng khoa học, ta vậy mà liền tin bọn hắn. »

« biết thời đại mới lớn nhất hoang ngôn là cái gì không? Đạo môn nhóm miệng bên trong  “tin tưởng khoa học”. »

« khi thấy cái này Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  video, ta liền nghĩ đến mấy cái kia giám sát tổ giáo thụ, mẹ nó trong này có biến...... »

« Võ Đang: Liền biết giám sát tổ sẽ đến quấy rối, trực tiếp trước tiên đem người giải quyết. Kim Đỉnh: Làm cho gọn gàng vào. »

«...... »

Các loại suy đoán video, số liệu đều rất không tệ.

Thậm chí một cái đạo môn tương quan blog còn làm một cái tổng kết: “Mọi người hẳn là đều nghe nói qua Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  Phong Thủy Trận thế truyền thuyết, chỉ là cụ thể tình huống gì không ai biết.”

“Lần này rõ ràng là đạo môn những đạo trưởng kia hiện tại phong thuỷ bên trên nghiên cứu nói chuyện với nhau, có chỗ tiến triển, chỉ là tin tức này khả năng bị Viên Hâm mấy người giáo sư kia biết .”

“Về phần mấy cái này thân phận giáo sư, kỳ thật cùng Kim Đỉnh cũng có chỗ liên quan, về phần cụ thể ta không tiện nhiều lời, mọi người lên mạng đều có thể tra được.”

“Cho nên, những người này biết Võ Đang muốn sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, liền vội vã  đi đến, nhưng Võ Đang nếm qua một lần thua thiệt chắc chắn sẽ không mắc lừa, trực tiếp đem đối phương tính kế. ““Hiện tại đạo môn những đạo trưởng này hiển nhiên thành công, đây có phải hay không là cũng chứng minh phong thuỷ một mực là thật  lại tồn tại.”

Video này cơ hồ đem sự tình ngọn nguồn nói ra  cho nên, số liệu phi thường tốt.

Phong thuỷ đề tài này vốn là hấp dẫn người, hiện tại trên mạng  thảo luận càng phi thường kịch liệt.

Trần Hãn nhìn một chút cũng để điện thoại di động xuống, trên mạng lại náo nhiệt, đứng mũi chịu sào  cũng là Võ Đang, còn có hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng.

Cho nên, hắn cũng an tâm bắt đầu tu luyện.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai, khi hắn từ trong tu luyện  dự định đi ăn một chút đồ ăn sáng thời điểm, vừa đến địa phương, chỉ thấy một đám đạo trưởng đều tụ tập ở nơi đó, từng cái cũng không ăn đồ vật, liền thảo luận, phát ra thanh âm kinh ngạc.

Thẳng đến hắn đến  những đạo trưởng này đồng loạt  nhìn về phía hắn, trong mắt tất cả đều mang theo một loại chưa từng có  kính ý.

Tối hôm qua sửa chữa phục hồi tốt Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, những người này cũng không có lộ ra bộ này cung kính.

Hiện tại xảy ra chuyện gì tình huống?

Ngay sau đó, trong đầu của hắn liền đột ngột xuất hiện trò chơi nhắc nhở...

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành luận đạo, tại luận đạo lúc để tất cả tham dự  đồng đạo tất cả đều tin phục, đồng thời thu được đặc thù  bảo vật: Sất Huyễn Châu X1】

Trần Hãn lúc này mới nhớ tới, lần này phong thuỷ giao lưu hội còn phát động  một cái luận đạo nhiệm vụ.

Lúc đầu dựa theo hắn phỏng đoán liền là trợ giúp núi Võ Đang chữa trị Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh liền nên hoàn thành nhiệm vụ .

Chỉ là tối hôm qua Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh triệt để chữa trị, cũng không có xuất hiện luận đạo hoàn thành nhắc nhở, không nghĩ tới hôm nay trước kia tới nơi này, nhiệm vụ này cứ như vậy hoàn thành..