Chương 534: cam! Chơi đâu? (1)

Chương 534: cam! Chơi đâu? (1)

Chính yếu nhất những đạo trưởng này đột nhiên như vậy ánh mắt nhìn hắn, khẳng định cũng là xảy ra chuyện gì.

Lúc này, Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng bọn hắn từ chúng đạo trưởng bên trong đi ra, cũng tràn đầy kính ý  hướng hắn đi một đạo lễ.

Thanh Vi đạo trưởng càng là kích động nói: “Trần gia chủ, phi thường cảm tạ ngươi giúp Võ Đang chữa trị Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế, với lại, hơi hạt năng lượng  sự tình cũng bị ngươi nói đúng.”

“Tối hôm qua ta cùng Trần sư đệ bọn hắn dựa theo « Thái Cực Quyền » bí tịch tu luyện, thật  phát hiện cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh mang tới một tia khác biệt, chân chính phương pháp tu luyện hẳn là dạng này.”

Lời này rõ ràng để những đạo trưởng kia ghé mắt, bởi vì điều này nói rõ Võ Đang thật có thể tu luyện chân chính Thái Cực, phải giống như Trần gia chủ một dạng có công phu thật.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết Trần Thị nhưng thật ra là tu tiên, không đồng dạng.

Trần Hãn hiện tại cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Xem ra công phu tại người trong nước trong lòng thật sự là phi thường nặng, cho dù là những này đạo môn đạo trưởng.

Trần Hãn ngược lại là khiêm tốn một câu: “Thanh Vi đạo trưởng không cần đa tạ, đây đều là Võ Đương Tam Phong tổ sư lưu lại  huống chi lần này ta cũng đã nhận được phong thuỷ thực chiến kinh nghiệm.”

Về sau, chúng các đạo trường vừa nóng liệt  đàm luận, cuối cùng từ Trương thiên sư đề nghị ăn trước đồ vật, về sau sẽ cùng nhau phục bàn một cái phong thuỷ giao lưu hội  sự tình.

Sau đó, mọi người cũng nên ai về nhà nấy .

Chư vị đạo trưởng hiển nhiên rất muốn nhanh lên trở về tự mình miếu quán, mặc dù tối hôm qua liền truyền tin tức trở về xem xét có hay không Phong Thủy Trận thế cầu  tin tức, nhưng là hiện tại việc này tựa như con kiến tại tâm hắn ở giữa bò một dạng, để cho người ta tĩnh không được tâm.

Trần Hãn thừa dịp ăn cái gì  này lại thời gian, đã nhìn về phía máy chơi game kho, gặp được vừa lấy được Sất Huyễn Châu  ghi chú tin tức.

【 Sất Huyễn Châu: Đây là phương nam tu đạo liên minh luyện chế một loại đặc thù bảo vật, có thể tạo dựng đặc thù  huyễn cảnh đối phó phương nam ma đạo người.

Phương nam ma đạo người phần lớn tâm tính không tốt, bởi vì cùng Lục Bào lão tổ chi pháp một mạch phối hợp, tâm lý lỗ thủng rất lớn, này châu có thể dẫn xuất ma đạo người trong trí nhớ để ý nhất đồ vật, tạo dựng ra đặc thù huyễn cảnh, tìm ra tâm lý lỗ thủng, đem đánh bại.

Nhắc nhở: Này Sất Huyễn Châu bởi vì đặc thù, tạo dựng ảo cảnh công năng phát sinh  dị biến, có lẽ có thể cùng đồng dạng phát sinh dị biến  đặc thù Chiêu Hồn Phiên phối hợp sử dụng. 】

Phương nam Ma giáo tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới cũng là thuộc về một phương ma đạo đại thế lực, ở vào bách man núi, giáo chủ Lục Bào lão tổ mới ra trận cũng là thuộc về xâu tạc thiên  nhân vật.

Cái này Sất Huyễn Châu có thể lấy ra đối phó phương nam Ma giáo, khẳng định cũng là phi thường khó lường  bảo vật.

Chỉ là thứ này lại là bởi vì đặc thù nguyên nhân phát sinh  dị biến, tạo dựng huyễn cảnh công năng có thể phối hợp đồng dạng phát sinh biến dị đặc thù Chiêu Hồn Phiên cùng một chỗ sử dụng, đây có phải hay không là có chút tận lực ?

Đặc thù Chiêu Hồn Phiên liền mẹ nó máy tính ngoại hình, ngươi nói thẳng cái này Sất Huyễn Châu là một cái plug-in liền tốt.

Hiện tại mẹ nó cho cái lễ vật, còn làm như thế cố ý, trực tiếp.

Cái này trò chơi hệ thống biết hay không cái gì gọi hàm súc, uyển chuyển?

Tính toán, cái này trò chơi hệ thống chép hắn trừu tượng video, chép hiện thực tin tức đều chép  trực bạch như vậy  còn có thể trông cậy vào nó uyển chuyển, hàm súc?

Ăn đồ ăn sáng về sau, chúng đạo trưởng cũng mời Trần Hãn cùng đi giao lưu hội  đại đường.

Thanh Vi đạo trưởng đã sớm để cho người ta ở chỗ này chuẩn bị bút mực giấy nghiên.

Huyền Sư đạo trưởng cười nói: “Các vị đạo hữu, lần này các ngươi đều tham dự Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh sửa chữa phục hồi, các vị đem mình phụ trách phong thuỷ cách cục đều viết xuống như thế nào? Đến lúc đó chúng ta biên soạn thành kỷ yếu, liền gọi « Đạo Môn Kim Đính Kỷ ».”

Cái này khiến cái khác đạo trưởng đồng ý, về sau cái này kỷ yếu tất cả mọi người muốn khắc bản một phần phóng tới tự mình miếu quán trong Tàng Thư các.

Đối ngoại bọn hắn có thể nói “tin tưởng khoa học” đối nội lại là muốn báo cáo tại chỗ a.

Nhưng tại chúng đạo trưởng cái này cùng một chỗ viết kỷ yếu thời điểm, trên mạng Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  tin tức nhiệt độ tại một buổi tối lên men về sau triệt để bạo phát.

Đặc biệt là cái kia blog giảng thuật tiền căn hậu quả  video càng làm cho vô số người chú ý.

Hoàng Đào cũng nhìn thấy, hắn hiện tại là Trần Thị trung thực Fan hâm mộ, sáng sớm  vốn là muốn nhìn xem có hay không liên quan tới Trần Thị  tin tức video, ai biết xoát đến  cái này blog  video.

Vẻn vẹn nghe blog giảng thuật cái gì sửa chữa phục hồi Võ Đang Kim Đỉnh, còn có Viên cái gì giáo thụ được giải quyết  video, còn có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng làm hắn điểm kích tương quan video, nhìn thấy Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  rung động hình tượng, hắn liền mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị.

Đen kịt vô cùng  dạ không, tại cái kia lôi đình rơi xuống  trong nháy mắt, cái kia chợt hiện  kim quang óng ánh, quá mức rung động.

Khi hắn lại nhìn thấy liên quan tới Võ Đang Kim Đỉnh  sự kiện tương quan, đặc biệt là chuyên gia chứa tránh sét lưới...... Các loại hết thảy chuyện cũ, hắn đột nhiên liền đối cái kia blog miêu tả  cái kia Viên cái gì giáo thụ  hạ tràng có hiểu rõ khí  cảm giác.

Cái này làm thật xinh đẹp.

Phong thủy sự tình các ngươi những giáo sư chuyên gia này hiểu không? Liền muốn chạy tới tham dự.

Có thể nói, Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh sửa lại thành công  video, một cái để phong thuỷ cái từ này tại trên mạng nóng lên, đồng thời, liên quan tới đạo môn  thảo luận độ cũng càng ngày càng nhiều, đây đều là lực ảnh hưởng.

Cho nên, việc này cũng làm cho một số người đứng ngồi không yên .

Tại một chỗ chùa miếu, một vị đức cao vọng trọng  đầu trọc mới CEO cũng là cầm điện thoại cùng mấy cái khác địa phương đầu trọc CEO tiến hành viễn trình video.

So với đạo môn những người kia, vị này mới CEO điện thoại chơi nhưng càng 6, dù sao từ đi vào  vị kia CEO chỗ kế thừa không ít còn sót lại đồ vật.

Tỉ như mấy cái nữ võng hồng  tài khoản, không hiểu  video, làm sao học chơi nữ võng hồng??

Bởi vì cũ CEO  sự tình, để bọn hắn chỉnh thể cũng nhận  ảnh hưởng rất lớn, các nơi  lực ảnh hưởng đều tại yếu bớt, ngược lại là đạo môn gần nhất tin tức nhiệt độ rất nhiều, lực ảnh hưởng càng ngày càng cao.

Nếu như là dạng này coi như xong, hết lần này tới lần khác đoạn thời gian trước đạo môn ra khỏi một cái « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Thứ này mang tới ảnh hưởng mới to lớn.

Người đã của bọn họ trải qua xác định, đạo môn các nơi miếu quán đã đều có « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm hạng mục, mấu chốt đạt được tin tức xác thật, những này miếu quán tụng niệm  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » thật sự có hiệu quả đặc biệt..