Chương 535: cam! Chơi đâu? (2)

Chương 535: cam! Chơi đâu? (2)

Đây là rất tồi tệ  sự tình.

Mới CEO đều an bài nhất chuyên nghiệp tụng kinh đại sư, muốn phá giải cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » sau đó đổi thành « Bình Tĩnh Phật Kinh » dạng này liền thành chính bọn hắn đồ vật.

Cũng có thể cùng đối phương « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đối kháng.

Về phần chép không chép? Đối phương kháng nghị cũng vô dụng, bọn hắn cũng có thể kéo ra rất nhiều truyền thừa mà nói, lực ảnh hưởng bọn hắn càng lớn, tín đồ bọn hắn càng nhiều, tiền bọn hắn cũng nhiều hơn.

Đủ loại kết hợp, ai kéo bất quá ai còn không nhất định đâu.

Có thể nghĩ biện pháp là tốt, những cái kia tụng kinh đại sư lại là phế vật  đến bây giờ cũng không có phá giải ra cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Thậm chí không chỉ có là bọn hắn nơi này, phật môn địa phương khác cũng tại phá giải, một dạng không có một chút hiệu quả.

Hắn đối với cái gì trải qua quyết có lẽ không am hiểu, nhưng hắn làm CEO, cũng rất rõ ràng cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tự nhiên mang theo huyền bí hiệu quả, theo thời gian trôi qua, ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn.

Loại kia huyền bí cảm giác sẽ hấp dẫn càng ngày càng nhiều tín đồ, với lại, cái này giống như là đạo môn  độc quyền bình thường, bọn hắn hiện tại không có biện pháp nào.

Mấu chốt cái phiền toái này còn không có giải quyết, những ngày này Võ Đang bên kia lại truyền ra phong thuỷ giao lưu hội  sự tình, lúc đầu những đạo sĩ kia đi ra giải thích, coi là liền là một cái hiểu lầm.

Nhưng mà ai biết tối hôm qua cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  video trực tiếp nổ lật ra mạng lưới, trong truyền thuyết  kỳ quan lại xuất hiện  kẻ không ngu đều đoán ra Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế được chữa trị .

Nói cách khác « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mới không bao lâu, đối phương lại phải nghiệm chứng phong thủy tính chân thực ?

Đây tuyệt đối không phải tin tức tốt.

Mấu chốt tại phong thuỷ bên trên, bọn hắn căn bản không thể làm gì, dù sao phong thuỷ không phải bọn hắn  hạch tâm, thậm chí bọn hắn  một điểm phong thuỷ tri thức làm sao tới  tự mình lòng dạ biết rõ.

Dù sao từ phía trên trúc truyền tới  giáo phái, bên kia có cái gì phong thuỷ, thậm chí tổ đình đều đã diệt.

Mới CEO tại video đều kết nối sau, thở dài nói: “Mấy vị hẳn là đều nhìn cái kia Kim Đỉnh tin tức a? Tình huống có chút nghiêm trọng.”

Một người khác gật đầu: “Là phi thường bất lợi, cái kia « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » chúng ta còn không có phá giải đi ra.”

“Hiện tại loại này nhiệt độ, không thể để cho bọn hắn tiếp tục nữa.” Một người khác lúc này liền biểu thị: “Nếu như không thể ngăn chặn này phong thủy, lập tức liền muốn trở thành một cái khác « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » .”

Mấy người đối với cái này thương nghị nửa ngày, cuối cùng cho ra một cái biện pháp hữu hiệu nhất, cái kia chính là báo cáo.

Về phần báo cáo cái gì, tự nhiên là báo cáo tuyên truyền “phong kiến mê tín”.

Hiện tại đạo môn bên này không phải liền là không chút kiêng kỵ tuyên truyền phong thuỷ?

Mặc dù có người nói phong thuỷ là khoa học  một loại, nhưng là phong thuỷ cũng không có bị chính thức định nghĩa vì khoa học, cái kia chính là huyền học.

Dạng này không chút kiêng kỵ tuyên truyền, chỉ cần phóng tới trên cái cân, vậy chính là có vấn đề.

Cho nên, bọn hắn chỉ cần hướng ngành tương quan báo cáo là được, những này bọn hắn có thể trong thời gian ngắn liền an bài rất nhiều người viết cử báo tin.

Thương nghị xong về sau, bọn hắn liền cắt ra  video kết nối, sau đó an bài.

Về phần hướng cái nào ngành tương quan báo cáo, tự nhiên là trực thuộc Phật Môn Hiệp Hội cùng Đạo Môn Hiệp Hội  cái kia....

Mã Nguyên （301 chương ） làm Đạo Môn Hiệp Hội bí thư trưởng, có lúc tâm thật  thật mệt mỏi.

Bởi vì đạo môn những đạo trưởng này đều quá nhân tinh .

Mặc kệ là Lý đạo trưởng người hội trưởng này, vẫn là những cái kia phó hội trưởng đạo trưởng, có lúc một không chú ý, hắn liền sẽ bị sáo lộ.

Lần này không phải liền là như thế, những đạo trưởng kia rõ ràng nói là đạo kinh giao lưu hội, rõ ràng nói viết trải qua  làm sao đột nhiên lại biến thành sửa chữa phục hồi Phong Thủy Trận thế.

Làm sao lại một buổi tối Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  video truyền khắp mạng lưới ?

Đã nói xong tin tưởng khoa học đâu?

Hắn thậm chí nhớ tới Lý đạo trưởng nghĩa chính ngôn từ hỏi thăm hắn có phải hay không “không tin tưởng khoa học” còn muốn báo cáo lời của hắn.

Đương thời người khác là buồn bực  hắn chưa từng có nghĩ tới một cái tu đạo  biết dùng loại phương thức này tướng quân hắn.

Nhưng vừa lên ban nhìn thấy trên mạng  tin tức, hắn cũng cảm giác mình có phải hay không lại túi chữ nhật đường.

Hắn gấp  liền muốn hảo hảo chất vấn một chút Lý đạo trưởng, ai biết lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo điện thoại gọi tới .

Mới nghe, liền nghe đến  lãnh đạo thanh âm tức giận: “Mã Nguyên, ngươi chuyện gì xảy ra? Còn có thể hay không làm? Ngươi biết có bao nhiêu cử báo tin, báo cáo một chút đạo trưởng phong kiến mê tín sao?”

Mã Nguyên nghe nói như thế chân mày cau lại, nói thật ban đêm loại này nhiệt độ tình huống gây nên lãnh đạo chú ý là bình thường.

Nhưng rất nhiều cử báo tin cái này không bình thường.

Dù sao cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh video là chân thật tồn tại, mọi người sẽ chỉ cảm giác rung động, về phần Phong Thủy Trận thế cái gì cũng không phải Võ Đang và những đạo trưởng kia tuyên truyền, chỉ là du khách ban bố video, còn có dân mạng tự phát .

Cho nên, nhìn thấy video này, người bình thường hẳn là sẽ chỉ cảm giác nhận đến trùng kích, phi thường rung động.

Dù sao ngay cả hắn đều cảm giác trùng kích, rung động.

Coi như sẽ có kỳ hoa  người sẽ báo cáo, cái kia hẳn là cũng là số ít  lãnh đạo nói rất nhiều lời nói, vậy liền khẳng định là số lượng không ít.

Điều này nói rõ phía sau có người đang làm tiểu động tác.

Mặc dù cảm giác mình lại bị Lý đạo trưởng những người này sáo lộ, loại tình huống này hắn cũng chỉ có thể giúp bọn hắn ôm lấy: “Lãnh đạo, đây nhất định là hiểu lầm a, Võ Đang bên kia trình báo  chỉ là “đạo kinh giao lưu hội” căn bản là không có tuyên truyền qua phong thuỷ cái gì, với lại, những đạo trưởng kia trước đó liền đi ra giải thích, để mọi người phải tin tưởng khoa học.”

“Cái kia trên mạng Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh video là chuyện gì xảy ra?” Lãnh đạo lập tức lại chất vấn.

“Hẳn là tự nhiên sét đánh hiện tượng, dù sao có ghi chép trước kia xuất hiện qua loại tình huống này.” Mã Nguyên lúc này liền giải thích, nhưng cảm giác sức thuyết phục không đủ, lại bổ sung một câu: “Lãnh đạo phải tin tưởng loại này khoa học hiện tượng, chẳng lẽ lại lãnh đạo còn chưa tin khoa học, cảm thấy đây chính là phong thuỷ hiện tượng?”

“......” Lãnh đạo đột nhiên liền trầm mặc, trong lúc nhất thời tựa hồ cũng tổ chức không ra cái gì ngôn ngữ, cuối cùng biệt xuất  một cái câu nói: “Nhanh lên tiêu trừ chuyện này ảnh hưởng.”

Mã Nguyên nghe điện thoại cúp máy, liền mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên: “Lời này thuật, Ngưu Phê a!”

Thật sự là cảm giác học được .

Khó trách trước đó mình sẽ bị Lý đạo trưởng một câu chống chọi.

Bất quá, Lý đạo trưởng bên kia cũng nhất định phải cho hắn một lời giải thích, vội vàng lại cầm điện thoại bắt đầu gọi..