Chương 536: cam! Chơi đâu? (3)

Chương 536: cam! Chơi đâu? (3)

Võ Đang, các vị đạo trưởng đang tại múa bút thành văn, không ít phụ trách phong thuỷ cách cục đơn giản, đã viết xong, đang kiểm tra.

Về sau, càng ngày càng nhiều người kiểm tra, sau đó cùng một chỗ lẫn nhau thảo luận, xác minh đi lên.

Lý đạo trưởng liền cùng Trương thiên sư mấy người lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, ngẫu cảm giác  có thành tựu, lẫn nhau liền sẽ cười ha ha hai tiếng.

Cũng tại vui vẻ lúc, Lý đạo trưởng điện thoại di động kêu lên, nhìn thấy dãy số để hắn hảo tâm tình một cái kém rất nhiều.

Hiệp hội những cái kia bí thư trưởng  dãy số, vị này đánh điện thoại đến khẳng định liền có chuyện phiền toái.

Hắn có lẽ đoán được là cái gì.

Dù sao Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  video tại trên mạng quá phát hỏa, làm sao cũng sẽ chú ý tới.

Cho nên, điện thoại nghe, hắn liền vẻ mặt tươi cười  nói: “Mã huynh, sáng sớm gọi điện thoại cho ta, nhất định là có dặn dò gì a?”

“Lý đạo trưởng, có biết hay không các ngươi lần này chọc bao lớn  họa? Không phải nói đạo kinh giao lưu hội, muốn biên soạn đạo kinh, tuyệt đối không phải phong thuỷ giao lưu hội, ngươi nói cho ta biết trên mạng  tin tức chuyện gì xảy ra, Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh lại là chuyện gì xảy ra?” Mã Nguyên trực tiếp liền mở ra chất vấn hình thức, dù sao hắn vừa bị lãnh đạo treo, hắn không tại Lý đạo trưởng bên này xâu trở về, suy nghĩ không thông suốt.

Lý đạo trưởng đã sớm biết vị này là vì việc này, cho nên lập tức nói: “Mã huynh, chúng ta thật là tại đường rẽ trải qua, với lại, đã cũng đã biên ra một bản đạo kinh, trở về ta liền trước tiên đem đạo kinh cho ngươi xem qua.”

“Cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh là chuyện gì xảy ra?” Mã Nguyên lại lập tức hỏi.

“Mã huynh, đây là tự nhiên sét đánh hiện tượng.” Lý đạo trưởng lúc này liền giải thích: “Với lại, ngươi phải tin tưởng loại này khoa học hiện tượng, chẳng lẽ lại lãnh đạo còn chưa tin khoa học, cảm thấy đây chính là phong thuỷ hiện tượng?”

“????” Mã Nguyên lập tức sửng sốt, vì cái gì cảm giác lời này rất quen tai, mấu chốt, Lý đạo trưởng lại cùng hắn chơi loại này tuyệt sát, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Mau đem cái kia đạo trải qua mang về, ta bên này tốt cho lãnh đạo một cái công đạo.”

“Mã huynh yên tâm, ta lập tức trở về.” Lý đạo trưởng trả lời xuống tới, cúp điện thoại về sau, lập tức hướng Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn nói: “Các vị đạo trưởng, trên mạng  tình huống hẳn là bị phía trên lãnh đạo chú ý, ta bên này phải chạy trở về giải quyết.”

Thanh Vi đạo trưởng lúc này hỏi: “Lý đạo trưởng, cái kia đạo trải qua  sự tình muốn làm sao? Đến lúc đó khẳng định phải cho vị kia bí thư trưởng nhìn, khả năng còn muốn cho phía trên lãnh đạo nhìn.”

“Liền Trần gia chủ biên  « Cơ Sở Phong Thủy ».” Lý đạo trưởng nói thẳng, gặp Thanh Vi đạo trưởng còn có chút lo lắng, hắn vừa cười nói: “« Cơ Sở Phong Thủy » có phải hay không đạo môn thư tịch, có phải hay không kinh thư? Chúng ta có phải hay không biên ra đạo kinh, mấu chốt đây là địa lý phong thuỷ, là địa lý khoa học, cùng mê tín có phải hay không không có một chút quan hệ?”

Thanh Vi đạo trưởng cùng cái khác đạo trưởng cười, mặc dù ngay từ đầu liền là tính toán như vậy  nhưng nhìn Lý đạo trưởng có thể dạng này đương nhiên  nói ra, bọn hắn thật sự có chút bội phục.

Lý đạo trưởng rất nhanh rời đi, Võ Đang bên này an bài, trực tiếp bằng nhanh nhất  tốc độ trở về hiệp hội bên kia, sau đó hắn cũng tìm cái in ấn  địa phương, gặp cái kia « Cơ Sở Phong Thủy » một lần nữa in ấn thành thượng trung hạ ba bộ.

Thượng bộ lấy trước đi cho Mã Nguyên người bí thư này dài nhìn, về sau trung hạ, nơi đó lý phong thuỷ cái này bị chính thức nhận định thời điểm, trung hạ liền có giá trị, trình độ nhất định có thể trở thành một loại truyền thừa văn hóa tương quan chiến tích.

Thậm chí khoa học và văn học bên trên cũng giống vậy, dùng khoa học địa lý phương thức chứng minh khoa học, trình độ nhất định so rất nhiều thứ ảnh hưởng đều đại.

Chuẩn bị sẵn sàng, hắn mới lấy điện thoại di động ra bấm Mã Nguyên  điện thoại.

Mã Nguyên đã sớm vì trên mạng  sự tình khổ não, liền đợi đến Lý đạo trưởng trở về, tiện đem sự tình giải quyết, sau đó cho lãnh đạo một cái công đạo.

Cho nên, tiếp vào Lý đạo trưởng điện thoại, biết đối phương đem những đạo trưởng kia cùng một chỗ viết đạo thư cầm về, cũng có chút buông lỏng một hơi.

Chỉ cần thật sự là đạo kinh giao lưu hội, là viết  đạo kinh đi ra, chỗ kia lý chuyện này liền đơn giản, không phải liền muốn phí chút đầu óc.

Cho nên, khi Lý đạo trưởng tới hắn văn phòng, hắn cũng là trước tiên hỏi thăm: “Lý đạo trưởng, các ngươi viết đạo kinh đâu?”

Nói xong, hắn vẫn không quên tranh công: “Ngươi có biết hay không, có người đại quy mô báo cáo các ngươi tuyên truyền mê tín, quá mức tuyên truyền phong thuỷ, lãnh đạo đều hỏi tới, chúng ta nhất định phải giống lãnh đạo chứng minh các ngươi giao lưu hội cùng phong thủy mê tín không có quan hệ.”

Lý đạo trưởng nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy quái dị  đem bên trong một bộ phận « Cơ Sở Phong Thủy » đưa tới.

Mã Nguyên thấy được Lý đạo trưởng không thích hợp sắc mặt, không hiểu  cảm giác trong lòng máy động.

Khi hắn nhìn thấy tiếp nhận  thư tịch bên trên « Cơ Sở Phong Thủy Thượng »  chữ, trực tiếp bạo nói tục : “Cam, chơi đâu?”

Mã Nguyên nhìn thấy trong tay bản này cái gọi là đạo trải qua lúc, chỉ muốn nói sụp đổ ngay tại trong nháy mắt: “Lý đạo trưởng, không có ý nghĩa, dạng này rất không có ý nghĩa, ta muốn nhìn các ngươi viết Đạo Kinh, mau đem Đạo Kinh cho ta.”

Lý đạo trưởng cười tủm tỉm nói: “Mã huynh, cái này là đạo trải qua, « Cơ Sở Phong Thủy » có phải hay không đạo môn  kinh thư? Đạo Kinh không sai a, với lại, vẫn là tân biên  phiên bản.”

“......” Mã Nguyên đối lời này vậy mà không cách nào phản bác, chỉ có thể nhắc nhở: “Lý đạo trưởng, hiện tại lãnh đạo liền là nắm lấy mê tín  sự tình, cũng là có rất nhiều người báo cáo  việc này, ngươi muốn để ta đem các ngươi viết phong thuỷ sách cầm lên đi, là sợ chuyện này không giải quyết được sao?”

Lý đạo trưởng lại lập tức một bộ dáng vẻ nghi hoặc: “Mã huynh, phong thuỷ làm sao lại là mê tín? Không phải có rất nhiều chuyên gia nói phong thuỷ liền là một môn khoa học? Kỳ thật liền là khoa học a”

“Chúng ta tụ tập cùng một chỗ là đang nghiên cứu khoa học, sau đó dùng khoa học phương thức giải thích phong thuỷ, chúng ta là tin tưởng khoa học  Mã huynh làm sao luôn tin tưởng một chút không khoa học thuyết pháp?”

“Cam......” Mã Nguyên lần nữa nghe nói như thế, chỉ cảm thấy có cỗ khí chặn lấy ra không được, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Lý đạo trưởng, ta van ngươi được hay không? Ta biết một chiêu này uy lực rất lớn, đừng có lại đối ta dùng một chiêu này  được sao?”

“Mã huynh, ngươi nói cái gì?” Lý đạo trưởng biết rõ còn cố hỏi, một bộ ta rất mộng, không hiểu  ngươi đang nói cái gì dáng vẻ.

Nhưng hắn khóe miệng bại lộ ngay cả AK cũng khó khăn ép  ý cười, đã bại lộ hắn tâm tư.

Mã Nguyên đối với cái này bất đắc dĩ, chỉ có thể theo bản năng nhìn về phía trong tay quyển kia « Cơ Sở Phong Thủy Thượng » sau đó nhìn thấy chủ biên  danh tự, hắn liền sửng sốt một chút..