Chương 537: : Có thể dựa vào phong thuỷ giải quyết bão sao? (1)

Chương 537: : Có thể dựa vào phong thuỷ giải quyết bão sao? (1)

Trần Hãn （ Đại Huyền ）.

Hắn tự nhiên biết đối phương, tân tấn tuổi trẻ tử bào.

Mới 24 tuổi.

Trước đó Lý đạo trưởng đem còn trẻ như vậy  danh tự báo lên, hắn còn buồn bực, hiệp hội thành lập về sau, lúc nào đi ra còn trẻ như vậy  tử bào ?

Nhưng về sau theo hắn hiểu rõ, phát hiện người trẻ tuổi này thật  không đơn giản, vẻn vẹn sẽ công phu thật liền rất ngưu  tựa hồ còn biết một chút đạo môn rất huyền đồ vật, cũng tỷ như một chút cổ kỹ pháp.

Nói như thế nào đây, đối phương tuổi còn nhỏ, đối đạo trải qua có lẽ không có gì khắc sâu lý giải, nhưng là đối phương truyền thừa tay nghề cũng là hiện tại những cái kia tử bào đạo trưởng không có.

Đây là hắn ngay từ đầu cho rằng .

Đằng sau lại phát hiện còn có rất nhiều tử bào liên danh đảm bảo, hắn cũng biết trong lúc này bên trong khẳng định còn có hắn không có suy nghĩ đến đồ vật.

Lại về sau, hắn cảm thấy là đối phương  lực ảnh hưởng nguyên nhân.

Đạo môn muốn lợi dụng đối phương gia tăng đạo môn lực ảnh hưởng, đối phương tại trên mạng có rất nhiều nhiệt độ, còn có liền là Lâm Hà Huyện bên kia một bộ muốn cùng đối phương khóa lại dáng vẻ.

Dạng này có chính thức làm bối thự  lại có thể cho đạo môn gia tăng lực ảnh hưởng người, hội trưởng cùng rất nhiều phó hội trưởng đều liên danh bảo đảm, hắn cũng sẽ không không đồng ý, trực tiếp ký tên  danh tự.

Nhưng bây giờ nhìn thấy bản này phong thuỷ sách chủ biên người dĩ nhiên là vị kia Trần gia chủ, hắn phát hiện sự tình tựa hồ lại có chút không đơn giản.

Dù sao loại này thư tịch biên soạn ra đến, cái nào đạo trưởng không muốn viết bên trên danh tự, tốt gia tăng danh vọng.

Hiện tại chủ biên liền cái này một cái Trần gia chủ, đã nói lên vấn đề, cái kia chính là đối phương ở phương diện này  năng lực vượt xa những cái kia tử bào đạo trưởng, cho nên mới có thể làm cho những người này hoàn toàn phục.

Cái này mới là những cái kia tử bào sẽ liên danh đảm bảo  nguyên nhân?

Hắn không khỏi hiếu kỳ  lật xem bản này phong thuỷ sách nhìn một chút, sau đó trên mặt lộ ra càng thêm vẻ mặt bất khả tư nghị.

Phong thuỷ sách là như vậy?

Mã Nguyên thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm .

Đạo môn phong thuỷ thư tịch rất nhiều, hắn cũng nhìn qua  rất nhiều lời câu liền làm rất huyền, thậm chí để cho người ta rất khó lý giải.

Nhưng bản này phong thuỷ sách vậy mà để hắn cảm nhận được một loại trực tiếp tươi mát  cảm giác.

Tỉ như cái này cơ sở cách cục bên trong nước cục.

Trước kia hắn nhìn qua  phong thuỷ sách là như thế này miêu tả : “Một cái đầm nước sâu hướng huyệt trước, không thấy nơi phát ra cùng đi nguyên” “hoặc là đến đây trước nhìn Thủy Khẩu Sơn, Thủy Khẩu Giao Nha bên trong cục rộng” các loại miêu tả.

Nhưng bây giờ bản này phong thuỷ sách là như thế này miêu tả cái này cơ sở nước cục .

Nước cục đối khảm quẻ （ phương bắc vị ） 蓅 nguyên hướng bắc, đường chủ Vượng Tài, trái lại thì chủ rủi ro, không phải là.

Địa lý chú giải: Bởi vì ta nước địa thế đặc biệt vì bắc cao nam thấp, có hướng chảy đặc thù, dễ dàng làm thành dòng nước uốn lượn vây quanh, như thắt lưng ngọc nước  cách cục, liền là bố trí nước cục lúc, quay chung quanh kiến trúc cùng công trình hiện lên gợn sóng hình, bình địa trạng thái, bởi vì có lợi cho khí tràng hội tụ, không khí lưu thông, hoàn cảnh cũng sẽ tốt hơn, liền có thể hấp dẫn người mang đến tài vận.

Hiện thực kết hợp chú giải: Nước cục tốt đẹp  địa phương thường thường giao thông tiện lợi, như tới gần tự nhiên nước cục “đại giang, sông lớn, hồ nước lớn”  địa khu, kinh tế thường thường tốt hơn, cũng tỷ như dài * ba * châu.

“???” Mã Nguyên xem hết cái này đơn giản nước cục miêu tả về sau, chỉ cảm thấy có loại đầu não phong bạo tại bộc phát, rốt cuộc biết vì cái gì Lý đạo trưởng có thể bộ kia đương nhiên phải nói tin tưởng khoa học .

Cũng khó trách đối phương dám bị nhiều người như vậy báo cáo tuyên truyền mê tín thời điểm, còn đem như vậy Cơ Sở Phong Thủy mang lên.

Bây giờ thấy trong lúc này cho, ngươi dám nói đây không phải địa lý khoa học?

Trước đó rất nhiều địa lý chuyên gia nói phong thuỷ kỳ thật liền là địa lý khoa học, một bộ khinh thường dáng vẻ, nhưng ngươi cũng không mảnh  đem này phong thủy cùng địa lý kết hợp lại a.

Cũng sẽ chỉ nói một chút mà thôi.

Bây giờ nhìn nhìn những đạo trưởng này, nhân gia biến thành hành động  đem phong thủy cùng địa lý khoa học kết hợp ra khỏi một bản Cơ Sở Phong Thủy sách.

Trời ạ! Một đám làm huyền học  đạo trưởng, miệng bên trong hô hào tin tưởng khoa học  đồng thời, cũng thật  dùng địa lý đã chứng minh phong thuỷ liền là khoa học.

Ngược lại hắn có chút mộng, thậm chí hắn cảm giác phía trên lãnh đạo nhìn thấy quyển sách này cũng sẽ mộng bức .

Tiếp lấy, hắn lập tức lật xem, càng xem càng ngạc nhiên, với lại, hắn phát hiện mình hoàn toàn nhìn  hiểu, cái này sợ là cầm tới đại học đi để những cái kia ánh mắt thanh tịnh  ngu xuẩn sinh viên học tập, bọn hắn cũng có thể nhìn  thạo a?

Cái này mới là thời đại mới nên có  phong thuỷ sách a.

Trước đó những cái kia phong thuỷ sách khó có thể lý giải được không nói, còn cố ý làm huyền học, kém chút đem mình biến thành phong kiến mê tín .

Như bây giờ cỡ nào thông tục dễ hiểu, còn có thể cùng địa lý khoa học kết hợp, ai có thể nói đây không phải khoa học?

Đây mới gọi là tông giáo nên rất nhanh thức thời, hoà vào thời đại mới phát triển, không thoát ly với xã hội kiến thiết......

Càng mấu chốt chính là, đây là hắn đến Đạo Môn Hiệp Hội về sau, giám sát dẫn đạo dưới kết quả......

Lãnh đạo, ta muốn tiến bộ.

Lý đạo trưởng cười tủm tỉm hỏi: “Mã huynh, ngươi liền nói có phải hay không khoa học a?”

“Là, là, là...” Mã Nguyên Liên nói ba cái là.

Lý đạo trưởng vừa cười hỏi: “Vậy cái này phóng tới Đạo Học Viện mắc lừa phong thuỷ chương trình học thư tịch không có vấn đề a?”

“Không có vấn đề, hoàn toàn không có vấn đề.” Lập tức làm tức lại lần nữa biểu thị.

Về sau, hắn cũng không có quên chính sự, còn nói: “Lý đạo trưởng, ta cái này đi tìm lãnh đạo, yên tâm, những cái kia báo cáo, còn có trên mạng  sự tình, ta cam đoan giúp các ngươi giải quyết, ta là ngươi đứng lại nhóm bên này.”

Nói đi, hắn liền vội vàng ra khỏi văn phòng.

Lý đạo trưởng nhìn xem hắn rời đi, vẻ mặt tươi cười, tự lẩm bẩm: “Tin tưởng khoa học a!”

Mã Nguyên đến  lâu bên ngoài, lên xe, trước tiên tiến về lãnh đạo văn phòng, gặp được lãnh đạo.

Vừa thấy được hắn, lãnh đạo cũng là trực tiếp mở miệng hỏi thăm: “Mã Nguyên, sự tình xử lý  thế nào? Báo cáo  người lại càng nhiều, còn có, đừng cho ta nói “tin tưởng khoa học” mấy chữ, ta hiện tại phải giải quyết biện pháp.”

“Lãnh đạo, thật là phải tin tưởng khoa học a, ngươi xem một chút quyển sách này, những đạo trưởng kia thật sự là viết  một bản mới Đạo Kinh.” Mã Nguyên trước tiên đem quyển kia Cơ Sở Phong Thủy đưa tiến lên.

Lãnh đạo tiếp nhận sách, khi thấy Cơ Sở Phong Thủy mấy chữ thời điểm lông mày cũng nhíu lại.

Bất quá, hắn cũng không có bão nổi, còn nhẫn nại tính tình mở ra nội dung nhìn một chút, cho dù là hắn, nhìn nội dung bên trong về sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc..