Chương 538: : Có thể dựa vào phong thuỷ giải quyết bão sao? (2)

Chương 538: : Có thể dựa vào phong thuỷ giải quyết bão sao? (2)

Này phong thủy cũng cùng hắn hiểu rõ không đồng dạng.

Nhưng mấu chốt những nội dung này vậy mà không có kẽ hở, với lại, bên trong từng đầu, không một không đã chứng minh một điểm, phong thuỷ = địa lý khoa học.

Mấu chốt làm cho người tin phục  đầu này về sau, vậy liền dính tới một cái vấn đề khác, địa lý khoa học liền là khoa học, cái kia phong thuỷ địa lý cũng không phải là khoa học ?

Cái kia coi như những đạo trưởng kia tụ tập giao lưu phong thuỷ, vậy có phải hay không giao lưu khoa học?

Chủ yếu nhất, phong thuỷ sách cũng là đạo môn thư tịch, nhân gia nói đường rẽ trải qua, biên soạn Đạo Kinh, thật  không hề có một chút vấn đề.

Cái này... Có ý tứ.

Mã Nguyên nhìn ra lãnh đạo ngạc nhiên, theo bản năng nói: “Lãnh đạo, điều này nói rõ có thể dùng hiện đại khoa học thủ đoạn phá giải một bộ phận trước kia  huyền học, ý nghĩa phi thường không đồng dạng.”

“Ta biết.” Lãnh đạo cơ hồ theo bản năng nói, biểu lộ hiển nhiên có chút không đúng, cũng không biết đang tự hỏi cái gì.

Mã Nguyên ngược lại là không có phát hiện, nói tiếp: “Hiệp hội bên này là dự định đem cái này Cơ Sở Phong Thủy làm Đạo Học Viện  địa lý khoa học tài liệu giảng dạy.”

Nhưng lãnh đạo nhưng căn bản không có trả lời hắn vấn đề này, cũng không biết đang suy nghĩ gì, ngược lại tự lẩm bẩm: “Từ bên ngoài  quả nhiên là không sánh bằng bản thổ  sẽ chỉ kiếm tiền, sẽ chỉ phía sau giở trò.”

“???” Mã Nguyên mộng bức, không rõ ràng cho lắm, lãnh đạo cái này đột nhiên đang nói cái gì?

Chẳng lẽ lại báo cáo  sự tình là......

Nhưng hắn vẫn là hiểu được bảo trì lặng im, lời gì đều không nói, các loại lãnh đạo tiếp xuống chỉ thị.

Lãnh đạo một lát sau ngược lại là đột nhiên hỏi: “Mã Nguyên, đã những đạo trưởng kia biên ra bản này khoa học Cơ Sở Phong Thủy, cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh có phải là bọn hắn hay không chữa trị?”

Mã Nguyên nghe được vấn đề này, chỉ có thể trả lời: “Lãnh đạo, cái này ta cũng không biết, liền xem như, cái kia không phải cũng là dùng khoa học  biện pháp giải quyết a? Tin tưởng khoa học!”

Lãnh đạo thấy đối phương lại dùng “tin tưởng khoa học” chiêu này, cười: “Ta là tin tưởng khoa học  vậy ta có thể hay không hỏi một câu, có thể sử dụng loại này “khoa học”  biện pháp giải quyết bão sao?”

“A???” Mã Nguyên sửng sốt một chút, tư duy dừng lại một chút, căn bản vốn không minh bạch lãnh đạo ý tứ, nhưng lãnh đạo trên bàn công tác  một bộ điện thoại vang lên.

Thấy là màu đỏ  điện thoại, hắn vội vàng ra ngoài.

Lãnh đạo tiếp bộ này điện thoại, không thích hợp hắn ở đây .

Chỉ là hắn không minh bạch lãnh đạo êm đẹp  làm sao kéo tới bão nơi đó đi?

Bất quá, hắn cũng rõ ràng lãnh đạo sẽ không giảng nói nhảm.

Có lúc, lãnh đạo nói lời khả năng liền là mang theo tiềm thức .

Hắn dứt khoát lấy điện thoại di động ra lục soát một cái, thật đúng là  để hắn tìm được liên quan tới bão tin tức.

Bởi vì hôm nay vậy mà liền có quan hệ với một cái bão  tin tức, lại có bão muốn tới gần nước ta duyên hải ? Khả năng lại phải xuất hiện nạn bão ?

Với lại, hôm nay không phải lần đầu tiên .

Hắn lại kiểm tra một hồi nước ta thụ bão tai hại  số lần, cao nhất ba cái tỉnh, tao ngộ bão số lần theo thứ tự là 105 lần, 106 lần, 135 lần.

Bởi vì bão vấn đề, mỗi một lần cơ hồ đều có thể mang đến rất lớn tai hại, thậm chí mang đến rất nhiều tổn thất kinh tế.

Hắn tựa hồ minh bạch lãnh đạo ý tứ, vội vàng lên xe, dự định trở về tìm Lý đạo trưởng nghiên cứu thảo luận một cái vấn đề này.

Thậm chí, trong đầu hắn đã điên cuồng vận chuyển.

Nếu như này phong thủy thật có thể......

Cũng tại Mã Nguyên sau khi rời đi, trong văn phòng  lãnh đạo cầm điện thoại lên nghe .

Hắn cùng trong điện thoại lãnh đạo hàn huyên một hồi, đột nhiên liền lên tiếng nói: “Lãnh đạo, có lẽ ta bên này đối với bão vấn đề có mới mạch suy nghĩ, hy vọng có thể ở trước mặt hồi báo một chút.”...

Mã Nguyên rất mau trở lại đến  hiệp hội bên này, vừa đến văn phòng liền lấy ra điện thoại gọi Lý đạo trưởng  điện thoại, thúc giục đối phương nói: “Lý đạo trưởng, mau lại đây phòng làm việc của ta một chuyến, có việc gấp.”

Lý đạo trưởng nghe được vị này vội vã như vậy, còn tưởng rằng ra cái gì tình huống, cũng là rất nhanh tới lập tức nguyên văn phòng.

Mã Nguyên gặp hắn liền hỏi: “Lý đạo trưởng, có cái chuyện rất trọng yếu hỏi ngươi, giống duyên hải phương hướng, có cái gì đặc thù  phong thuỷ loại hình đồ vật.”

Lý đạo trưởng nghi hoặc, nghe đến đó vô ý thức nói: “Mã huynh, cái này hẳn là có a, trấn * lâu, thành * giống loại hình đồ vật cũng không phải tùy tiện kiến tạo ra được .”

Mã Nguyên nghe nói như thế hai mắt sáng lên: “Lý đạo trưởng, các ngươi đạo môn không phải nghiên cứu phong thuỷ khoa học, cái kia giống những này nếu như dùng loại này “khoa học”  biện pháp, có biện pháp nào không giải quyết?”

“Ngọa tào......” Lý đạo trưởng minh bạch, trực tiếp văng tục: “Mã huynh, khoa học là khoa học, nhưng ngươi không thể để cho chúng ta những này tu đạo  cầm “khoa học” đi cản bão a, đó là bão......”

“Vậy cũng không có thể “khoa học” một cái?” Mã Nguyên càng cấp thiết, còn mang theo chăm chú hỏi.

Lý đạo trưởng gặp hắn trịnh trọng như vậy, chỉ có thể nói: “Cái này “khoa học” nan đề có chút lớn, bằng vào ta  “khoa học” năng lực cũng không đủ, Mã huynh hẳn là hỏi nhiều hỏi môn cái khác đạo trưởng, đặc biệt là vị kia......”

Cũng tại lúc này, Mã Nguyên chuông điện thoại di động vang lên, nhìn thấy mã số là lãnh đạo, cũng lập tức nghe, sau đó chỉ thấy hắn vội vàng nói: “Tốt, lãnh đạo, ta đã biết, mau chóng tiêu trừ ảnh hưởng.”

Cúp điện thoại, hắn cũng không có tiếp tục đề tài mới vừa rồi, dù sao hắn cũng chỉ là thăm dò mà thôi, nhưng từ trong điện thoại, lãnh đạo tựa hồ đã có chỗ ám chỉ .

Cho nên, hắn cúp điện thoại về sau, liền hướng Lý đạo trưởng nói: “Trên mạng tương quan nhiệt độ sẽ có ngành tương quan liên hệ Douyin những cái kia bình đài uốn nắn, chúng ta bên này phải nhanh cho ra giải thích hợp lý, « Cơ Sở Phong Thủy » đổi thành « Cơ Sở Phong Thủy khoa học » thông cáo một cái, ít nhất phải có trang bìa cùng nhất định nội dung, để đại chúng hiểu rõ tình huống.”

Nói xong, hắn lại bổ sung một câu: “Lý đạo trưởng, đừng cứ mãi để cho ta tin tưởng khoa học, muốn để trên mạng  dân mạng cũng tin tưởng khoa học.”

“Mã huynh, ta minh bạch.” Lý đạo trưởng nhẹ gật đầu.

Phương diện này  vấn đề có thể như thế giải quyết tốt nhất, sau đó nghĩ đến đối phương khả năng lại sẽ kéo cái gì “khoa học” giải quyết bão  vấn đề, hắn liền vội vàng rời đi Mã Nguyên văn phòng.

Vấn đề này có chút siêu cương, kiên quyết không kéo....

Võ Đang, Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh sửa chữa phục hồi về sau, chúng đạo trưởng cũng là nhao nhao cáo từ rời đi Võ Đang.

Kiến thức  Võ Đang Phong Thủy Trận thế  khôi phục, vậy mà nhìn thấy Võ Đang « Thái Cực Quyền » cũng muốn biến thành công phu thật về sau, cái nào đạo trưởng ngốc  ở, nhanh đi về tự mình miếu quán xem xét một chút mới là chính đồ.

Không đuổi kịp Trần Thị không quan trọng, dù sao nhân gia sớm nhiều như vậy bước, cũng không thể còn bị Võ Đang rơi xuống rất nhiều a? Dù sao tất cả mọi người là đạo môn danh thắng chi địa..