Chương 539: : Có thể dựa vào phong thuỷ giải quyết bão sao? (3)

Chương 539: : Có thể dựa vào phong thuỷ giải quyết bão sao? (3)

Kim Đỉnh.

Trần Hãn bị Võ Đang  chư vị đạo trưởng mời đến  nơi này, Kim Đỉnh trước đó, Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng mấy vị Võ Đang đạo trưởng đang tu luyện Thái Cực.

Với lại, bọn hắn tu luyện Thái Cực cùng dĩ vãng  hiển nhiên khác biệt.

Trần Hãn Năng rõ ràng cảm nhận được loại này dị thường, thậm chí Thanh Vi đạo trưởng ngẫu nhiên một kích đều mang đặc thù lực lượng, tuyệt đối so với người bình thường lực đạo mạnh hơn rất nhiều.

Trước kia, trên mạng liền có quan hệ với Thanh Vi đạo trưởng chưởng đem người xương sườn đánh gãy bị đe doạ 8000 nguyên  tin tức, nhưng đó cũng là đạo trưởng trước kia thân thể khoẻ mạnh thời điểm đánh ra chiến tích.

Hiện tại dù sao lớn tuổi, còn có hay không như vậy lực lượng cũng không xác định.

Nhưng bây giờ hơi lợi dụng một lần âm dương thuộc tính  hơi hạt năng lượng tu luyện về sau, hắn một chưởng này khẳng định cũng có thể làm tiếp đến loại chuyện đó.

Chỉ là đáng tiếc, cái này âm dương thuộc tính  hơi hạt năng lượng có hạn, chỉ có Lôi Hỏa bị dẫn dưới, bị Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh phân giải thời điểm mới có thể xuất hiện.

Như hôm nay mặt trời mọc, không có Lôi Hỏa có thể bị hấp dẫn, cho nên, cũng không có hơi hạt năng lượng tồn tại, Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn cũng không có biện pháp lại lợi dụng nó tu luyện, chỉ có thể kiên trì tu luyện Thái Cực chiêu thức.

Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng bọn hắn ngừng lại, sau đó đều mong đợi nhìn về phía vị kia Trần gia chủ, đều hướng hắn thi lễ một cái.

“Còn xin Trần gia chủ chỉ giáo.” Thanh Vi Đạo mọc đầy mặt chân thành, bởi vì đối với loại này công phu thật  tu luyện, bọn hắn Võ Đang thật  một điểm kinh nghiệm đều không có.

Dù sao Tam Phong tổ sư về sau, phương pháp kia liền gãy mất.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, là bọn hắn một lần nữa phục hưng Võ Đang, sau này Võ Đương Hội rất khác nhau dạng.

Trần Hãn đối với những này thật không biết làm sao chỉ đạo.

Mặc dù nói tu tiên so luyện võ  cao nhất cấp độ, nhưng là luyện võ cùng tu tiên luôn luôn có chênh lệch  hắn không thể mù chỉ đạo.

Cho nên, hắn dứt khoát lật bàn tay một cái, từ máy chơi game trong kho lấy ra một cái cương châm.

Cái này khiến Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn sững sờ, dưới ánh mắt ý thức  đều bị Trần Hãn trong tay cương châm hấp dẫn.

Sau một khắc, Trần Hãn vung tay, cơ sở Ngự Kiếm Thuật dưới, trong tay cương châm trong nháy mắt bắn ra, tốc độ cực nhanh, thậm chí Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng những người này đều không kịp phản ứng, cái kia cương châm liền trong nháy mắt chui vào phía sau hòn đá bên trong.

“Các vị đạo trưởng, có một chút có thể khẳng định, luyện võ việc này muốn kiên trì bền bỉ, về phần cái khác, ta đối luyện võ việc này cũng không phải rất am hiểu.” Trần Hãn nói xong một câu, cũng đầy mặt nụ cười mang theo Tiểu Vi xuống núi.

Thanh Vi đạo trưởng gặp này, cũng là nhẫn nại đối cây kia cương châm  hiếu kỳ, vội vàng mang theo những đạo trưởng kia đuổi theo, đưa hai người đến phía dưới.

Phía dưới đã có một chiếc xe đang chờ, chính là Võ Đang chuyên môn an bài, muốn đưa hai người tiến về sân bay.

Tại Trần Hãn sau khi lên xe, Võ Đang một chuyến này cũng muốn kết thúc, nên trở về đi Trần Thị .

Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng bọn hắn tại Trần Hãn hai người lên xe thời điểm, y nguyên cung kính đi một đạo lễ hộ tống Trần Hãn rời đi.

Trần gia chủ đối Võ Đang có đại ân.

Tại xe rời đi rất xa về sau, hắn cũng lập tức dẫn người vội vàng bên trên Kim Đỉnh, trong lòng đối Trần gia chủ cây kia cương châm  hiếu kỳ lần nữa bị hấp dẫn.

Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn bên trên Kim Đỉnh, đi thẳng đến  Trần gia chủ vung ra cương châm  tảng đá kia trước, sau đó tất cả đều thấy được cảnh tượng khó tin.

Chỉ thấy cái kia cùng cương châm vậy mà trực tiếp đâm vào hòn đá kia bên trong.

“Đây chính là Trần gia chủ nói rất đúng luyện võ không am hiểu?” Trần đạo trưởng tự lẩm bẩm, mẹ nó có một câu không biết không biết có nên nói hay không.

“Trần gia chủ vẫn là lợi hại a, về sau liền để cái này cương châm giám sát chúng ta nỗ lực a!” Thanh Vi đạo trưởng tán thưởng  nói một câu.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, chí ít cái này có thể cho bọn hắn biết cùng vị kia Trần gia chủ  chênh lệch.

Nhưng Võ Đang những đạo trưởng này chắc chắn sẽ không nghĩ đến, về sau cái này cương châm nhập thạch chỗ sẽ trở thành Võ Đang lại một cái nổi danh cảnh điểm....

Xã hội hiện đại so với cổ đại, giao thông bên trên là thuận tiện  nhiều vô cùng, chí ít không giống trước kia, bởi vì thiên nam địa bắc, muốn tham gia một lần đạo môn giao lưu hội, thậm chí võ lâm Thịnh Hội, cái kia đều muốn sớm nửa năm xuất phát.

Thậm chí muốn tổ chức  miếu quán, muốn mời phương xa nổi danh đạo quan, sao còn muốn sớm một năm phái người xuất phát, dạng này vừa đi vừa về lộ trình nửa này nửa kia năm mới đủ đủ.

Mà bây giờ, có  máy bay, Trần Hãn cùng Tiểu Vi rất nhanh liền từ Võ Đang đặc khu về tới Thanh Mân Thị sân bay.

Đăng ký thời điểm, Trần Hãn liền cho sư muội gọi điện thoại, cho nên, từ máy bay đi ra lúc, sư muội ngay tại nhận điện thoại khu chờ đợi .

Sau khi lên xe, sư muội càng là hâm mộ nói: “Tiểu Vi tỷ, thật hâm mộ ngươi có thể cùng sư huynh đi Võ Đang chơi, thật là sư huynh bọn hắn đem Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh sửa chữa phục hồi tốt sao? Nhìn thấy cái kia video, thật rung động.”

Tiểu Vi nhìn xem nàng kích động bộ dáng, nhẹ gật đầu: “Là Trần Hãn bọn hắn sửa chữa phục hồi tốt, chỉ là không có không nghĩ tới trên mạng vậy mà gây lớn như vậy, nhiệt độ như thế cao.”

Tiểu Ngọc gật đầu: “Cũng đang thảo luận chuyện này, liền là có một ít người rất xấu, cố ý muốn đem việc này hướng tuyên truyền phong kiến mê tín đã nói.”

Trần Hãn nghe nói như thế, ngược lại là nghĩ đến  Lý đạo trưởng hẳn là sẽ đi Đạo Môn Hiệp Hội  chắc hẳn chuyện này cũng nên xử lý tốt.

Trên mạng liên quan tới tuyên truyền mê tín  nhiệt độ càng ngày càng nhiều, rõ ràng có người nhằm vào, nhanh lên xử lý tốt nhất.

Cũng tại lúc này, hắn nhận được Lý đạo trưởng  điện thoại, sau khi nhận nghe, liền nghe Lý đạo trưởng  tiếng cười truyền đến: “Trần gia chủ, ngươi làm tốt rung động mạng lưới  chuẩn bị sao?”

Trần Hãn nghe được Lý đạo trưởng lời nói, nghi ngờ hỏi: “Lý đạo trưởng, cái gì rung động mạng lưới?”

Lý đạo trưởng tiếng cười truyền đến: “Trần gia chủ, ngươi lập tức liền biết  ngược lại trên mạng liên quan tới mê tín  mặt trái tin tức lập tức sẽ giải trừ, cho nên, đặc biệt thông tri ngươi một cái, ta bên này còn muốn thông tri cái khác tử bào đạo trưởng, cúp trước.”

Trần Hãn cúp điện thoại cũng cười cười, trên mạng những cái kia liên quan tới tuyên truyền mê tín  mặt trái giải quyết là chuyện tốt.

Hẳn là Đạo Môn Hiệp Hội bên kia tại trên mạng phải có động tác.

Cho nên, hắn cũng lấy điện thoại di động ra lên mạng xem xét Douyin  tình huống.

Không bao lâu, hắn bén nhạy phát hiện liên quan tới Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  nhiệt độ bắt đầu hạ xuống.

Nhất chủ quan liền là điểm nóng bảng  bài danh một mực rơi xuống..