Chương 540: : Ngươi làm Trần gia chủ tu tiên? Cái này có chút khó khăn người! (1)

Chương 540: : Ngươi làm Trần gia chủ tu tiên? Cái này có chút khó khăn người! (1)

Hắn hiếu kỳ  điểm tiến điểm nóng bảng, bên trong liên quan tới Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  video có không ít đều không thấy, cũng tỷ như những cái kia cố ý dẫn đạo tuyên truyền mê tín tương quan video.

« Võ Đang những đạo trưởng kia tập hợp một chỗ, nếu như chỉ là đơn giản nghiên cứu đạo kinh không gì đáng trách, nếu như nhất định phải đem một chút khoa học tự nhiên hiện tượng hướng huyền học bên trên dẫn đạo vậy liền...... »

Trần Hãn đang nhìn xem cái này nhiệt độ không nhỏ video, sau một khắc chỉ thấy video này không có.

Hướng xuống kéo, quả nhiên phát hiện cái này video tại từng cái biến mất.

Có thể là Douyin bên kia xét duyệt biên tập tại từng cái xét duyệt phong cấm.

Điểm nóng bảng thứ hạng là căn cứ lôi cuốn chủ đề bên trong nhiệt độ tăng theo cấp số cộng, cùng phối hợp đặc thù  phép tính tiến hành.

Những video này bị phong cấm, tự nhiên nhiệt độ giảm nhiều.

Xem ra hiệp hội bên kia xuất thủ cường độ phi thường lớn.

Không chỉ có là Trần Hãn thấy được tin tức này, rất nhiều chú ý chuyện này người cũng phát hiện.

Cũng tỷ như nào đó chùa  đầu trọc mới CEO.

Hắn bỏ ra rất nhiều tiền, an bài rất nhiều người đi báo cáo bên kia giao lưu hội tồn tại mê tín tuyên truyền hành vi.

Về sau, cũng là sắp xếp người tại trên mạng dẫn đạo cái kia giao lưu hội là tuyên truyền mê tín  dẫn hướng, vì chính là giội nước bẩn, để cho người ta không còn quan tâm phong thủy huyền bí, mà giữ cửa ải chú điểm phóng tới tuyên truyền mê tín bên trên.

Dạng này không bao lâu nữa, ngành tương quan liền sẽ xuất thủ để chỉnh đốn và cải cách, chỉ cần thông cáo vừa ra tới, chuyện này liền định ra  Douyin những này bình đài trong thời gian ngắn tuyệt đối không dám lại cho phong thuỷ tương quan video lưu lượng.

Vậy cái này nhiệt độ liền áp xuống tới .

Như thế có thể cho bọn hắn  tụng kinh đại sư tiếp tục tranh thủ phá giải « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thời gian.

Về phần phong thuỷ, coi như bọn hắn sẽ không, về sau cũng có thể dùng tiền, không tin làm không đến.

Có thể để hắn chẳng thể nghĩ tới chính là, dùng tiền tại trên mạng làm ra  tuyên truyền mê tín  nhiệt độ, lại bị nhanh chóng đè xuống .

Douyin ăn ảnh quan  video toàn bộ bị phong cấm.

“Đáng chết, Douyin dạng này ép nhiệt độ, không sợ ngành tương quan bất mãn?” Đầu trọc CEO sắc mặt có chút âm trầm, hắn bên này làm nhiều như vậy báo cáo, tương quan lãnh đạo khẳng định chú ý việc này.

Douyin đây là tại tìm phiền toái cho mình.

Hắn nghĩ đến lập tức gọi tới một người, phân phó: “Liên hệ Douyin bên kia, hỏi thăm bọn họ vì cái gì đè xuống tuyên truyền mê tín  sự tình, không biết đây là trái với quy định?”

Người kia gật đầu, vội vàng ra ngoài liên hệ tới, không nhiều lúc hắn lúng túng trở về : “Phương trượng, tình huống có chút không đúng, Douyin  người căn bản không trả lời, chỉ nói một câu không có tất yếu cùng chúng ta giải thích.”

“......” Đầu trọc CEO lông mày chăm chú nhăn lại, thậm chí có chút ảo não: “Thật sự là không biết tốt xấu, các loại ngành tương quan lãnh đạo chú ý, có bọn hắn quả ngon để ăn  sắp xếp người tiếp tục báo cáo, để ngành tương quan mau chóng ra tay.”

Người kia gật đầu, vừa muốn ra ngoài, liền có một người đầu trọc vội vàng tiến đến, còn cầm một bộ điện thoại: “Phương trượng, hiệp hội bí thư trưởng  điện thoại.”

Cùng Đạo Môn Hiệp Hội  Mã Nguyên một dạng, phật môn bên này cũng giống vậy có một cái dạng này giám sát người.

Đầu trọc CEO nghi hoặc, lúc này nghe: “A di đà phật, bí thư trưởng là có gì chỉ thị? Chúng ta nhất định làm theo!”

Ai biết điện thoại đối diện trực tiếp liền mở phun ra: “Ta nói các ngươi những người này có phải hay không đầu óc có vấn đề? Thật cho là phía trên lãnh đạo nhìn không ra là các ngươi làm báo cáo?”

“Mấu chốt là cái gì cho các ngươi tự tin, để cho các ngươi coi là có thể bằng vào loại thủ đoạn này ngăn chặn bản thổ  truyền thừa văn hóa?”

“Có biết hay không các ngươi để cho ta vô duyên vô cớ cõng một cái giám thị không nghiêm, dẫn đạo bất lợi xử lý? Các ngươi cũng chờ lấy chịu chỉnh đốn và cải cách xử lý a!”

“???” Đầu trọc CEO rõ ràng bị chửi  ngây ngẩn cả người, tình huống như thế nào cùng hắn nghĩ không đồng dạng?

Trên mạng chất vấn cái kia giao lưu hội tuyên truyền mê tín  nhiệt độ lớn như vậy, hắn lại an bài nhiều người như vậy báo cáo  bình thường không phải ngành tương quan hẳn là chú ý tới, sau đó nhường đạo môn hiệp hội bên kia chỉnh đốn và cải cách sao?

Cũng không chờ hắn lại nói tiếp, vị kia đã cúp điện thoại.

Cái này khiến hắn ý thức đến tình huống nghiêm trọng, vội vàng hướng vừa rồi  người phân phó: “Báo cáo  sự tình tạm dừng.”

Chỉ là hắn bên này mới phân phó xong, lại nhận được một chiếc điện thoại, cú điện thoại này để sắc mặt hắn đại biến, lập tức lấy điện thoại di động ra đăng lục Phật Môn Hiệp Hội website, phía trên đang có một cái liên quan tới bọn hắn chùa miếu  chỉnh đốn và cải cách xử lý thông cáo.

« xét thấy ** chùa không quy phạm phát triển...... Nghiêm trọng trái với tương quan yêu cầu, phá hư đoàn kết...... Dành cho chỉnh đốn và cải cách xử lý...... »

Đầu trọc CEO sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn mặc dù mới tiền nhiệm, nhưng là đối với cái này hiệp hội vẫn là có hiểu biết  dưới tình huống bình thường căn bản sẽ không làm  như thế tuyệt.

Trừ phi sự tình thật  rất đại tài sẽ như thế.

Nhưng hắn chỉ là nho nhỏ nhằm vào một cái Võ Đang bên kia giao lưu hội, vì cái gì liền làm  như thế tuyệt?

Mấu chốt nhất cái này thông cáo vừa ra tới, trên mạng những cái kia vốn là nhìn xem bọn hắn trò cười  người còn không thừa cơ bỏ đá xuống giếng?

Một đời trước  sự tình sở dĩ có thể nhanh như vậy toàn lưới đều biết, để bọn hắn danh vọng rớt xuống ngàn trượng, liền là những người này công lao, lấy tiền đi ép đều không đè xuống nhiệt độ, cùng có thâm cừu đại hận một dạng.

Nghĩ đến, hắn vội vàng lấy điện thoại di động ra lên mạng xem xét, một lát sắc mặt liền khó coi tới cực điểm.

Douyin bên trên, bọn hắn bị thông cáo chỉnh đốn và cải cách xử lý  tin tức vậy mà đã xuất hiện lôi cuốn chủ đề.

« đi qua cái thứ nhất CEO  bê bối, ** chùa lại bị thông cáo xử lý! »

« thật  trước kia oan uổng Cưu Ma Trí  cái kia câu nói nói còn nhẹ . »

« một cái tu hành  địa phương, cả ngày rơi vào kiếm tiền, màu hồng phấn, bị xử lý  trong tin tức, còn có người tin? »

« ha ha, công khai xử lý cùng công khai tử hình khác nhau ở chỗ nào? Chỉ có thể nói thích nghe ngóng! »

Đầu trọc CEO nhìn xem cái này lôi cuốn tiêu đề bên trong video, đơn giản nghiến răng nghiến lợi.

Thật cùng bọn hắn có thù sao?

Mấu chốt Douyin làm cái quỷ gì? Đến phiên bọn hắn, bên này nhiệt độ liền trong khoảng thời gian ngắn bên trên lôi cuốn chủ đề đúng không?

Luận đến đối diện bên kia liền trực tiếp ép nhiệt độ đúng không?

Loại hành vi này đơn giản song đánh dấu.

Trong lòng của hắn không nhịn được nghĩ chửi ầm lên.

Nhưng càng làm cho hắn phẫn nộ sự tình xuất hiện, tại cái kia trong khoảnh khắc, có cái lôi cuốn chủ đề vượt qua bọn hắn bị thông cáo xử lý  tin tức nhiệt độ..