Chương 541: : Ngươi làm Trần gia chủ tu tiên? Cái này có chút khó khăn người! (2)

Chương 541: : Ngươi làm Trần gia chủ tu tiên? Cái này có chút khó khăn người! (2)

« đạo kinh giao lưu hội, chúng đạo trưởng giao lưu viết  thời đại mới phong thuỷ thư tịch, hiển lộ rõ ràng huyền môn  rất nhanh thức thời! »

“???” Đầu trọc CEO nhìn thấy tin tức này thời điểm, cũng cảm giác thế giới này  ác ý thật lớn.

Bọn hắn bên này chuyện gì đều không làm, liền bị thông cáo xử phạt  làm mất mặt ném đến trên mạng.

Nhưng đối diện đã bị chất vấn tuyên truyền phong thuỷ mê tín, trước đó còn muốn dựa vào đường rẽ trải qua nên nói từ, thậm chí những người kia còn cần phải đi ra thanh minh “tin tưởng khoa học” một bộ dáng vẻ chật vật.

Bây giờ lại còn quang minh chính đại tuyên truyền lên phong thuỷ thư tịch?

Mấu chốt còn dùng thời đại mới, rất nhanh thức thời loại này lời tán dương?

Muốn hay không như thế trắng trợn  khác nhau đối đãi?

Chẳng qua là khi hắn mở ra cái này lôi cuốn chủ đề, nhìn thấy bên trong video, cả người lại ngây dại.

Đặc biệt là nhìn thấy cái kia phong thuỷ cùng địa lý kết hợp, thậm chí còn có thể cùng hiện thực  vài chỗ làm thí dụ thời điểm, hắn là càng mộng  phong thuỷ là như vậy?

Nếu như phong thuỷ đơn giản như vậy, lúc trước bọn hắn  tiền bối làm sao có thể chỉ lấy tới như vậy một chút phong thuỷ tri thức?

Chỉ là đơn giản như vậy, hắn tin tưởng vững chắc tại cổ đại thời gian rất sớm, này phong thủy liền là bọn họ.

Mấu chốt, dạng này phong thuỷ sách một biên ra đến, này phong thủy vẫn là phong thuỷ?

Dù là hắn là người xuất gia cũng biết, đây chính là địa lý khoa học a.

Điều này cũng làm cho hắn ý thức đến  một cái rất không ổn tình cảnh.

Đạo môn tựa hồ đi đến trước mặt bọn họ đi, tốt hơn dung nhập  cái này thời đại mới Lãng Triều bên trong.

Chẳng lẽ đây chính là Douyin trắng trợn khuynh hướng  nguyên nhân?

Hiển nhiên, vị này CEO căn bản sẽ không nghĩ đến, đây là phía trên lãnh đạo đã chú ý chuyện này.

Trên mạng, dân mạng tại ăn lấy ** chùa bị thông cáo xử lý  dưa lúc, cũng nhìn thấy cái này đột nhiên liền toát ra liên quan tới phong thuỷ thư tịch  tin tức.

Trước đó Võ Đang bên kia giao lưu hội, bị người vạch trần là phong thuỷ giao lưu, những đạo trưởng kia còn cùng một chỗ phủ nhận, để bọn hắn tin tưởng khoa học.

Hiện tại tình huống như thế nào, làm sao quang minh chính đại liền tuyên truyền gió bắt đầu thổi nước thư tịch ?

Bản thân cũng rất nhiều người chú ý việc này, cũng nhao nhao điểm tiến vào cái này lôi cuốn chủ đề xem xét, sau đó cũng nhìn thấy này phong thủy thư tịch được công bố đi ra  một chút nội dung.

Ngay cả Mã Nguyên cùng phía trên lãnh đạo dạng này người nhìn thấy này phong thủy nội dung đều sẽ mộng vòng, chớ nói chi là dân mạng .

Nhìn thấy phong thuỷ tri thức phía dưới mang theo một đoạn lớn tương ứng hiểu biết địa lý, bọn hắn đột nhiên cái kia phát hiện phong thuỷ giống như cũng không phải khó như vậy a.

Đổi lại là bọn hắn, có vẻ như cũng có thể học được bộ dáng.

Cái này khiến bọn hắn cũng không dám xác định đây chính là phong thủy.

Có thể nói, cái này đột nhiên bạo lửa video, nhiệt độ rất nhanh liền tới cực điểm, trong video càng là thảo luận náo nhiệt.

“666, này phong thủy đột nhiên có loại Aoshu nan đề giây thu nhỏ học đề mục  cảm giác.”

“Mả mẹ nó, ta tin tưởng khoa học  cuối cùng là huyền học .”

“Có chút châm chọc, làm huyền học  đạo trưởng đã chứng minh phong thuỷ liền là địa lý khoa học, những cái kia muốn chứng minh phong thuỷ là lợi dụng địa lý  chuyên gia lại không có thể chứng minh đi ra.”

“......”

Này phong thủy thư tịch  xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn hấp dẫn tất cả dân mạng  ánh mắt.

Cái này cũng có thể nhìn ra mọi người đối truyền thống văn hóa vẫn là cảm thấy hứng thú  chủ yếu nhất là muốn để mọi người nhìn  hiểu, không thể làm quá không hiểu thấu.

Kỳ thật, Trần Hãn dựa vào Phong Thủy Linh Lục Thạch làm ra phong thuỷ thư tịch, liền là đem truyền thừa mã hóa làm không có mà thôi, dĩ vãng phong thuỷ cũng giảng sư môn truyền thừa, cố ý làm huyễn hoặc khó hiểu, cũng không phải là ai cũng có thể nhìn  hiểu.

Chỉ có loại này tinh thông  người biết bên trong  môn đạo, nhiều đời truyền thừa mới biết được, ngoại nhân sẽ chỉ bị một chút huyễn hoặc khó hiểu  mã hóa nội dung làm chóng mặt.

Cái này kỳ thật cũng là rất nhiều truyền thống văn hóa xuống dốc thất truyền nguyên nhân.

Trước kia không phải có một bộ phim, giảng thời kỳ cổ đại một loại phương thuốc  nếu như không phải biết nội dung cốt truyện cái kia chính là phương thuốc, chỉ nhìn một cách đơn thuần nội dung liền là một bài giảng thuật tình yêu câu thơ, ai biết là phương thuốc.

Bất quá, cũng có thể lý giải, dù sao mình đồ vật, ai không làm phòng bị biện pháp, đến  hiện đại cũng giống vậy, nhìn xem những cái kia công ty phối phương, cái nào không phải giấu cực kỳ chặt chẽ.

Không bao lâu, lại một cái liên quan tới phong thuỷ thư tịch  video đột nhiên bạo phát hỏa.

« không ai chú ý cái kia phong thuỷ sách  tác giả là người nào không? Là Trần gia chủ a, Tiểu Vi vẫn là hiểu biết địa lý cố vấn! »

Tại loại này nhiệt độ dưới, video này đi ra không nhóm lửa nhiệt độ cũng khó.

Kỳ thật cũng không ít người nhìn thấy trang bìa thời điểm, đều chú ý tới Trần Hãn （ Đại Huyền ）  danh tự.

Chỉ là dưới tình huống bình thường, cũng không có người sẽ hướng Trần gia chủ bên kia muốn.

Bởi vì phần lớn người biết, chú ý vị này Trần gia chủ thời điểm, cơ bản nghe, nhìn  bình luận  đều là “Trần gia chủ” ba chữ.

Nhưng đối với Trần gia chủ bản danh, rất nhiều người thật đúng là không có đi chú ý qua.

Cho nên, nhìn thấy video này  người, rất nhiều người đều kinh ngạc kịp phản ứng, cái này Trần Hãn liền là Trần gia chủ?

Trời ạ, không thể tưởng tượng nổi.

Bản này trâu bò  phong thuỷ thư tịch dĩ nhiên là Trần gia chủ chủ biên ?

Tin tức này cũng bằng nhanh nhất  tốc độ truyền ra, rất nhiều người đều là mắt trợn tròn.

“Ta thật  sợ ngây người, khó trách Trần gia chủ có thể làm tử bào!”

“Trần gia chủ niên kỷ, tựa hồ rất nhanh thức thời cũng không kỳ quái, dù sao thời đại mới  tử bào đại lão a.”

“Trước đó còn nghi hoặc vị này Trần gia chủ niên kỷ sao có thể làm tử bào, hiện tại phát hiện hắn là thật Ngưu a.”

“Tiểu Vi là hiểu biết địa lý cố vấn là cái quỷ gì?”

“Tiểu Vi là một mực tại Trần Thị cái kia quốc phong võng hồng a? Này phong thủy sách cùng nàng cũng có quan hệ?”

Rất nhiều người đột nhiên phát hiện, bản này phong thuỷ sách càng ngày càng có sắc thái truyền kỳ .

Lần này, không chỉ có là Trần Hãn, ngay tiếp theo Tiểu Vi đều bị chú ý bên trên.

Với lại, liên quan tới Tiểu Vi  nhiệt độ cùng đi, lúc trước bị nàng tìm những cái kia blog, nghiên cứu sinh cũng kinh ngạc phát hiện mình có vẻ như trong lúc vô hình tham dự một kiện đại sự.

Mấu chốt, bọn hắn biết rõ, cái kia phong thuỷ không chỉ là địa lý đơn giản như vậy, ban đầu ở trong đám, vị kia Tiểu Vi còn xin chỉ giáo rất nhiều liên quan tới khí tượng, thiên văn các loại phương diện  vấn đề.

Hiện tại chỉ công bố cùng địa lý địa thế có liên quan đồ vật, khả năng này liền là đơn giản nhất.

Chân chính thâm ảo  còn giấu ở những đạo trưởng kia đạo quan bên trong, không cho ngoại nhân biết..