Chương 542: : Ngươi làm Trần gia chủ tu tiên? Cái này có chút khó khăn người! (3)

Chương 542: : Ngươi làm Trần gia chủ tu tiên? Cái này có chút khó khăn người! (3)

Chỉ là đáng tiếc, cái nào bầy đã bị giải tán, cũng bị bọn hắn xóa.

Bọn hắn đương thời căn bản sẽ không nghĩ tới những thứ này, bây giờ nghĩ tìm chứng cứ chứng minh một cái đều không biện pháp.

Bất quá, điều này cũng làm cho Tiểu Vi tại võng hồng vòng càng thêm nổi danh.

Đặc biệt là cùng với nàng quen thuộc những cái kia quốc phong muội tử.

Tỉ như miệng méo Long Vương, góa phụ thánh thể những người này.

Bọn hắn hôm nay đang tại * châu tham gia quốc phong buổi lễ long trọng hoạt động đâu, lúc đầu coi là cái này quốc phong buổi lễ long trọng sẽ có không ít nhiệt độ, các nàng có thể thu được rất nhiều lưu lượng.

Ai biết cái này quốc phong buổi lễ long trọng căn bản không có đạt được bao nhiêu nhiệt độ, cái kia ** chùa đột nhiên bị thông cáo xử lý, còn có cánh cửa kia đột nhiên liền biên soạn ra cái gì thời đại mới phong thuỷ thư tịch  tin tức, đột nhiên liền quét sạch  nhiệt độ.

Chuyện khác kiện  nhiệt độ toàn bộ bị đè ép.

Bao quát các nàng tham gia  cái này quốc phong buổi lễ long trọng.

Bất quá, cánh cửa này  phong thuỷ thư tịch ngược lại là hấp dẫn các nàng chú ý, dù là các nàng lúc đi học thành tích học tập không tốt, bây giờ lại đều có thể nhìn  hiểu này phong thủy thư tịch  trong tri thức cho.

Cái này không thể không nói biên soạn này phong thủy sách  người rất lợi hại.

“Hiện tại cái này internet càng ngày càng khó lăn lộn, ngay cả phật môn cùng đạo môn đều liên tục đi ra đoạt nhiệt độ, mấu chốt nhiệt độ còn như thế cao.” Tiểu Thiên tiên dù sao cũng hơi phàn nàn.

Nàng lần này tỉ mỉ chuẩn bị một kiện Hán phục, bỏ ra rất nhiều tiền.

Lúc này, miệng méo Long Vương lại lên tiếng kinh hô: “Trời ạ, này phong thủy sách dĩ nhiên là Trần gia chủ biên soạn  với lại, Tiểu Vi gia hỏa này vẫn là này phong thủy sách  hiểu biết địa lý cố vấn, ta liền nói nàng hiện tại làm sao không tham gia quốc phong hoạt động, nguyên lai tại buồn bực thanh âm làm đại sự.”

Cái khác muội tử nghe được tin tức này cũng kinh ngạc, nhao nhao lấy điện thoại di động ra điều tra.

Khi thấy cái kia trang bìa hiểu biết địa lý cố vấn vị trí, đích thật là viết Tiểu Vi  danh tự, các nàng cũng nhịn không được hâm mộ .

Trên mạng liên quan tới cái này phong thuỷ thư tịch  nhiệt độ là có thể thấy được, Tiểu Vi đây tuyệt đối có thể phân đến phi thường khủng bố  nhiệt độ.

Các nàng vội vàng mở ra Tiểu Vi  tài khoản, phát hiện nàng  Fan hâm mộ vậy mà đã nhanh 6 triệu  so với trước đó  5 triệu lại tăng nhanh 1 triệu .

Hâm mộ, ghen ghét a.

Mấu chốt các nàng xem đến  cái gì, Tiểu Vi  tài khoản vậy mà đổi thành : Tiểu Vi （ sơ cấp thầy phong thủy ）

Cái này...... Tốt sẽ đem nắm nhiệt độ a.

Những này muội tử cũng không có do dự, nhao nhao xuất ra WeChat liên hệ Tiểu Vi, mặc kệ lại hâm mộ, đều là nhận biết  cũng muốn chúc mừng một cái.

Mấu chốt tìm hiểu một cái liên quan tới cái này phong thuỷ sách tương quan sự tình, còn có trong thời gian này có nội tình gì loại hình .

Nếu như vậy, ban đêm trực tiếp thời điểm, các nàng cũng có thể nói một chút phương diện này  sự tình, hấp dẫn một đợt sóng lượng.

Các nàng đều có thể khẳng định, ban đêm rất nhiều người trực tiếp đều sẽ nói những này.

Tự nhiên nhiệt độ.

Các loại cái gọi là “nội tình” khẳng định bay đầy trời, để trên mạng  người không phân rõ thật giả....

Tiểu Ngọc  trên xe, Tiểu Vi xoát lấy Douyin video thời điểm, cũng thu được những cái kia quốc phong muội tử  WeChat tin tức, còn có một số nhận biết  võng hồng tìm nàng tìm hiểu tin tức.

Trần Hãn lúc này lại đem lực chú ý toàn bộ bỏ vào não hải trò chơi  nhắc nhở bên trên:

【 Chúc mừng ngươi...... Danh vọng +1】

【 Chúc mừng ngươi...... Danh vọng +1】...

【 Chúc mừng ngươi...... Danh vọng +1】

Đây là biết  cơ sở phong thuỷ là hắn biên soạn  nhìn thấy  người đều đến chú ý hắn .

Trên đường đi, trong đầu hắn gia tăng danh vọng  nhắc nhở liền không có ngừng qua, cái này cũng đại biểu hắn Fan hâm mộ một mực tại gia tăng.

Không bao lâu, liền để hắn tăng lên 1 triệu Fan hâm mộ, tổng Fan hâm mộ cũng đột phá 10 triệu.

Khi trở lại Trần Thị thời điểm, đã tăng lên 150 vạn Fan hâm mộ, tổng Fan hâm mộ đạt tới 1050 vạn.

Cái này cũng nói rõ lần này phong thuỷ thư tịch  nhiệt độ rất cao.

Khi đến  ban đêm, Trần Hãn  Fan hâm mộ đã đột phá 12 triệu Fan hâm mộ, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên 3 triệu Fan hâm mộ.

Thanh danh của hắn tự nhiên cũng lần nữa đột phá 4 triệu đại quan.

Mà trên mạng liên quan tới cái này một chuyện nhiệt độ vẫn còn đang tiếp tục, thậm chí đã có rất nhiều chuyên gia gia nhập vào, thảo luận phương diện này  vấn đề, ý đồ đối với chuyện này kiếm một chén canh.

Liền có một cái địa lý chuyên gia mở trực tiếp, trình bày mình tại 7 năm trước cũng đã nói phong thuỷ là đúng lý địa thế  lợi dụng, bây giờ nhìn a, có phải hay không nói với ta một dạng?

Đương nhiên, trực tiếp phòng bên trong có người hỏi hắn đương thời mọi người để hắn chứng minh điểm này, vì cái gì không bỏ ra nổi chứng minh  vấn đề, chính hắn không nhìn  xem như không nhìn thấy.

Còn có một cái chuyên gia cũng trực tiếp, đối phương biên qua một phiên bản  sơ trung hiểu biết địa lý, cái kia hiểu biết địa lý vừa vặn cùng phong thủy thư tịch công bố  một đoạn hiểu biết địa lý một dạng.

Cái này chuyên gia liền cười nói: “Lúc trước ta biên soạn một đoạn này sách giáo khoa nội dung thời điểm, liền nghĩ qua cái này phong thuỷ cách cục  ta một mực tin tưởng vững chắc phong thuỷ liền là địa lý địa thế  khoa học lợi dụng.”

Ngược lại những chuyên gia này có bao nhiêu năng lực không ai biết, nhưng có một điểm có thể xác định, bọn hắn da mặt đủ dày, từng cái tất cả đều như trâu quỷ xà giống như thần xông ra.

Ăn bữa tối lúc, Trần Lâm báo cáo nói: “Tiểu Hãn, phía sau núi bên kia khai phát, ngươi để gieo trồng  trúc, tùng, Mai đã trồng rất lớn một mảnh, còn muốn tiếp tục gieo trồng sao?”

“Tiểu thúc, tiếp tục trồng a!” Trần Hãn gật đầu phân phó.

Đó là môn phái trụ sở thăng cấp cần tam tài thực vật.

Hiện tại trò chơi hệ thống không có nhắc nhở thỏa mãn yêu cầu, cái kia chính là gieo trồng  diện tích không đủ.

Tiếp tục gieo trồng chính là.

Về sau, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cùng Tiểu Ngọc đều báo cáo dưới những ngày này Trần Thị  sự tình.

Hồi báo xong, chính là say sưa ngon lành  trò chuyện lên trên mạng liên quan tới phong thuỷ sách  tin tức nhiệt độ.

Đối với Trần Hãn biên soạn ra loại này phong thuỷ sách, toàn bộ Trần Thị đều là cùng có vinh yên.

Ăn xong bữa tối về sau, Trần Hãn liền trở về mình  sân nhỏ một chuyến, lúc đi ra trong tay đã cầm ba món đồ.

Chính là tại Võ Đang thời điểm, Lý đạo trưởng vị này Đạo Môn Hiệp Hội hội trưởng trao tặng  tử bào, ghi chép tịch, pháp lệnh.

Cái này ba cái đồ vật là một cái đạo môn pháp sư, còn có đạo môn gia tộc bằng chứng.

Mặc dù tại hiện tại đạo môn cùng Đạo Môn Hiệp Hội, hắn đã là tử bào, Trần Thị cũng đã đơn độc mở một mạch, nhưng là tại trò chơi hệ thống  nội dung cốt truyện bên trong, cái này ba món đồ muốn bẩm với thiên tôn, hương hỏa bàn..