Chương 543: : Ngươi làm Trần gia chủ tu tiên? Cái này có chút khó khăn người! (4)

Chương 543: : Ngươi làm Trần gia chủ tu tiên? Cái này có chút khó khăn người! (4)

Cho nên, hắn muốn đem thứ này mang đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện mặt này, bẩm báo Thiên Tôn, cung phụng bàn bên trên, mỗi ngày dâng hương, các loại Đãng Ma Thiên Tôn cho cái này ba cái đồ vật kích hoạt nên có  thuộc tính.

Thẩm nãi gặp hắn tới, trên mặt cũng mang theo tiếu dung.

Nàng hiện tại cũng nhìn trên mạng  tin tức, tự nhiên biết tự mình gia chủ viết ra một bản phong thuỷ thư tịch, lực ảnh hưởng còn rất lớn.

Này lại để Trần Thị lộ ra lợi hại hơn.

Mấy cái điện giá trị, còn có tới hỗ trợ gia tộc thành viên, nhìn thấy Trần Hãn vị gia chủ này, từng cái cũng là mang theo kính ý.

Trần Hãn mang theo ba món đồ đến  thẩm sữa mì trước, phân phó: “Thẩm nãi, cái này ba món đồ là chúng ta Trần Thị  bằng chứng, chúng ta muốn bẩm báo Thiên Tôn, cung phụng tại bàn bên trên, để Thiên Tôn chúc phúc mới được.”

Thẩm nãi cũng không biết đạo môn có hay không quy củ này, chí ít nàng tại Trần Thị  thời kỳ cũng không có quy củ như vậy, bởi vì Trần Thị căn bản không khả năng ra tử bào, ngay cả ghi chép tịch đều không có, chớ nói chi là pháp lệnh cái gì.

Đây là lần thứ nhất.

Cho nên, gia chủ nói như vậy, vậy khẳng định có đạo lý, tự nhiên muốn làm đến tốt nhất.

Nàng cung kính tiếp nhận ba cái đồ vật về sau, liền thành tín bỏ vào bàn bên trên, sau đó mang theo mấy cái điện giá trị tụng kinh.

Có Kim Đại Điện Thượng Hương rút thưởng  du khách nhìn thấy một màn này, cũng sẽ hiếu kỳ  cầm điện thoại quay chụp một cái, khi phát hiện Trần Hãn thời điểm, càng là hưng phấn đem màn ảnh nhắm ngay hắn chợt vỗ.

Vị này hôm nay tại trên mạng  nhiệt độ quá lớn, đối phương viết cái kia một bản phong thuỷ thư tịch ngay cả bọn hắn đều nhìn  hiểu, đều để bọn hắn có loại ảo giác, tu đạo phong cách học tập nước tựa hồ cũng rất đơn giản, bọn hắn bên trên cũng được a.

Trần Hãn tại Thẩm nãi dẫn người tụng kinh xong, cũng cầm qua hương dây dâng hương, sau đó đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi đã đem gia tộc ghi chép tịch, tử bào đạo phục, pháp sư pháp lệnh cung phụng tại đài, đồng thời hương hỏa dâng cúng, mời bảo trì hương hỏa không ngừng, thẳng đến Thiên Tôn giáng lâm, kích hoạt thuộc tính! 】

Nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, Trần Hãn cũng biết cái này ba kiện đồ vật  thuộc tính không phải nhất thời một lát có thể hoàn thành, liền rời đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Trở lại mình lầu các, hắn tiến vào phòng tắm thống thống khoái khoái tắm rửa một cái, đi ra đổi một bộ quần áo, mở ra để đặt đặc thù Chiêu Hồn Phiên  gian phòng, đi vào.

Đặc thù Chiêu Hồn Phiên một mực tại vận hành, trên màn hình vẫn là loại kia đặc thù phù văn dấu hiệu đồ án, ngẫu nhiên du động xoay tròn, lộ ra một tia huyền ảo chi sắc.

Trần Hãn đem máy chơi game kho viên kia Sất Huyễn Châu lấy ra ngoài, cũng trong khoảnh khắc đó, hắn liền thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Chiêu Hồn Phiên phát hiện có ngoại bộ plug-in có thể lắp ráp, phải chăng đem Sất Huyễn Châu tiến hành lắp ráp? 】

Trần Hãn vốn là biết hai tên này phải phối hợp lấy dùng.

Nhưng ngươi một cái Chiêu Hồn Phiên, còn ngoại bộ plug-in, còn lắp ráp, thật đem mình làm máy vi tính, sau đó Bluetooth cách không kết nối Sất Huyễn Châu  đúng không?

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, hắn cũng là lựa chọn lắp ráp.

Sau một khắc chỉ thấy cái kia Sất Huyễn Châu hướng đặc thù Chiêu Hồn Phiên màn hình bay đi, sau đó từ cái kia màn hình tan  đi vào.

Trò chơi hệ thống vang lên lần nữa:

【 Chiêu Hồn Phiên có mới plug-in lắp ráp, mới plug-in công năng đang tại đang đọc...... 】

Trần Hãn vừa nhìn thấy tình huống này, liền biết cái này lại không phải lập tức có thể tốt, chỉ có thể trở về gian phòng của mình, sau đó ngồi xuống tu luyện.

Xuất ra một khối trung cấp linh thạch tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp »  một lúc sau, hắn liền lần nữa tu luyện lên tiên quang ly hợp pháp thuật này.

Chỉ là cái này tiên quang ly hợp pháp thuật muốn ngưng tụ thanh bạch nhị khí, thực sự khó mà chưởng khống, mãi cho đến ngày thứ hai cũng chỉ có một điểm tiến triển.

Trở lại Trần Thị, hắn lại bắt đầu hoàn toàn như trước đây  sinh hoạt, trước xem xét luyện chế trùng khôi, về sau đi tiểu viện, thu hồi Vọng Nguyệt Sa.

Mấy ngày nay không tại, bên trong vậy mà đã có 9 hạt Vọng Nguyệt Sa, toàn bộ thu  ngược lại là cái kia bé thỏ trắng có chút không thể chờ đợi.

Một chút thời gian không thấy, không kịp chờ đợi nhảy đến trong tay hắn, thân mật  dùng đầu cọ lấy ngón tay của hắn, tựa hồ lại thông minh rất nhiều, sẽ giả ngây thơ .

Mấu chốt, tiểu gia hỏa này nho nhỏ vóc dáng, lại tuyết trắng như tuyết, quay tròn  con mắt, dạng này giả ngây thơ  tính sát thương thật đúng là không thấp.

Nắm lên bé thỏ trắng, tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong về sau, hắn liền tiến về tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị dược thiện.

Lại như thế qua nửa ngày, giữa trưa uống thuốc xong thiện về sau, hắn đi đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên kia xem xét thời điểm, lần nữa nhận được vị kia Lý đạo trưởng  điện thoại.

Vị này điện thoại đánh  có chút thường xuyên.

Kết nối, Lý đạo trưởng  chúc mừng vang lên: “Trần gia chủ, chúc mừng ngươi, hiện tại trên mạng đều là liên quan tới cái kia phong thuỷ sách  tin tức nhiệt độ, ngươi cái này chủ biên người cũng là vinh dự tới người.”

Trần Hãn trêu chọc  hỏi: “Lý đạo trưởng, ta nghĩ ngươi đặc biệt gọi cú điện thoại này hẳn không phải là vì nói khách này lời nói khách sáo a?”

Lý đạo trưởng nghe nói như thế, cũng theo bản năng hỏi: “Trần gia chủ, ngươi có thể cản bão sao?”

“Cái gì?” Trần Hãn trực tiếp mộng bức  hỏi: “Lý đạo trưởng, ngươi đây là coi ta là thần tiên?”

Mẹ nó cản bão?

Hắn hiện tại mới thực lực gì? Mẹ nó đó là hắn làm sự tình?

Một bên khác, Lý đạo trưởng lúng túng nhìn xem bên cạnh Mã Nguyên: “Mã huynh, ngươi nhìn, ngươi nói cái này quá khó xử người, hoặc là, ngươi trước hết để cho người đi tìm xem cái kia trấn * lâu, thành * pho tượng loại hình  kiến tạo mới bắt đầu có hay không Phong Thủy Trận thế cầu?”

“Chỉ có thể dạng này .” Mã Nguyên thở dài, sau đó rời đi  Lý đạo trưởng nơi này.

“Hô......” Lý đạo trưởng nhìn đối phương rời đi, mới nhỏ giọng thầm thì một câu: “Thật đem bọn hắn đám người này xem như tu tiên  coi như Trần gia chủ cũng không dám nói mình là tu tiên.”

Bất quá, đối với vị này bí thư trưởng nói sự tình, hắn lại không hiểu  có chút chờ mong, nếu như đối phương thật  tìm ra cái gì phong thủy trận thế cầu.

Cái kia.........

Trần Hãn treo Lý đạo trưởng điện thoại sau, thu hồi điện thoại lúc, Chiêu Hồn Phiên plug-in lắp ráp hoàn thành trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, Chiêu Hồn Phiên đặc thù plug-in lắp ráp hoàn thành, Chiêu Hồn Phiên phát triển chức năng mới huyễn cảnh module X1, chức năng mới huyễn cảnh module mở ra điều kiện mời xem xét Chiêu Hồn Phiên  ghi chú. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, trước tiên nhìn về phía Chiêu Hồn Phiên  ghi chú, sau đó cũng có chút mộng bức.

Điều kiện này có phải hay không có chút khó khăn người?

Mẹ nó đây là buộc hắn đi tìm bánh nhân đậu xin giúp đỡ?.