Chương 544: : Trần Thị mộng cảnh đại thăng cấp! Trần Thị mộng cảnh công lược! (1)

Chương 544: : Trần Thị mộng cảnh đại thăng cấp! Trần Thị mộng cảnh công lược! (1)

Đặc thù Chiêu Hồn Phiên: Pháp bảo.

Hiệu quả đặc biệt:

1, khi thành kính người （ có thể cống hiến nguyện lực ） tại môn phái trụ sở phạm vi bên trong tiến vào mộng đẹp, đem bị đặc thù Chiêu Hồn Phiên triệu hoán, trong mộng chi cảnh cùng một chỗ bị kéo vào “Nhập Mộng Chi Cảnh”.

2, đặc thù mộng cảnh: Bởi vì đặc thù Chiêu Hồn Phiên lắp ráp mới plug-in, có thể tạo dựng ra một cái đặc thù mộng cảnh, bởi vì plug-in là chính đạo sinh ra, đặc thù huyễn cảnh chỉ có thể vì chính diện phương hướng thiết lập, đồng thời thành kính, cống hiến qua 2 điểm nguyện lực trở lên người mới có thể tiến vào.

Đặc thù mộng cảnh hiệu quả: Tạo dựng hoàn thành đặc thù mộng cảnh có thể thấy được!

Hạn chế: Đặc thù mộng cảnh còn không có tạo dựng, mời tại đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên trên tạo dựng ra đặc thù mộng cảnh, đồng thời đối đặc thù mộng cảnh tiến hành bổ sung.

Trần Hãn liền thấy trước mắt đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên trên, nguyên bản cái kia phù văn xen lẫn phun trào  màn hình vậy mà sáng lên quang mang, phía trên xuất hiện màn ảnh máy vi tính trạng.

Cái này ít nhiều khiến Trần Hãn có chút mơ hồ, tình cảm cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên là có thể dạng này vừa đi vừa về hoán đổi đúng không?

Bất quá, cái kia màn ảnh máy vi tính trạng dưới, hắn cũng vô pháp đối cái kia màn hình tiến hành thao tác, chỉ có phía trên xuất hiện một cái cùng loại bàn vẽ trạng  thao tác giao diện có thể thao tác.

Phía trên cũng chỉ có một hàng chữ:

“Mời tạo dựng ra đặc thù huyễn cảnh!”

Mẹ nó cái này không phải liền là để hắn tại máy tính bàn vẽ công cụ bên trên hội họa ra một bức họa một dạng?

Sau đó cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên còn muốn dựa theo hắn vẽ cầu tạo dựng ra đặc thù huyễn cảnh.

Mấu chốt tranh này tấm vẫn là cảm ứng .

Đủ rất nhanh thức thời đi?

Trần Hãn là có một ít hội họa bản lĩnh  dù sao học qua thiết kế, nhưng nếu như muốn để hắn bằng không hội họa một cái tình cảnh vẽ, còn muốn thỏa mãn tạo dựng đặc thù mộng cảnh yêu cầu, vậy thì có điểm khó khăn.

Cũng không phải sẽ không, mà là không có làm qua phương diện này  sự tình, không có kinh nghiệm, vậy cần phế công phu phế đầu óc phế tinh lực.

Nhưng xã hội hiện đại, khoa học kỹ thuật phát triển, Chiêu Hồn Phiên đều có thể là một đài máy vi tính bộ dáng, màn hình còn có thể lộ ra một khối hình tượng một dạng đồ vật để ngươi tạo dựng huyễn cảnh.

Vậy hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra Đậu Bao, tới một cái AI vẽ bản đồ không có tâm bệnh a?

Để Đậu Bao trước giúp hắn vẽ xong, hắn lại đến mô, cái này chẳng phải đơn giản nhiều.

Nói làm liền làm, trực tiếp lấy điện thoại di động ra mở ra Đậu Bao, miêu tả:

Một cái tựa như tiên cảnh  địa phương, phong cảnh muốn rất tốt, cái khác tùy ý phát huy......

Sau đó vẽ một trương cầu.

Không thể không nói, hiện tại  AI vẽ bản đồ công năng vẫn là rất không tệ.

Một cái liền nhảy ra mấy trương hội họa cầu.

Hắn kiểm tra một hồi mấy trương hội họa cầu, phát hiện có một trương còn rất không tệ bộ dáng.

Bức hoạ nội dung là một cái sơn cốc, mây mù lượn lờ, một cây đại thụ, dưới cây có một trương bàn đá, bốn phía có hoa tươi gấm đám, bên cạnh còn có dòng sông vờn quanh......

Ngược lại không phải cầm tranh này đi tham gia tác phẩm nghệ thuật triển lãm dùng  chỉ là lấy ra tạo dựng đặc thù mộng cảnh dùng  không quan trọng.

Trực tiếp đem bức tranh này bảo tồn lại, sau đó mở ra cầu, đi đến đặc thù Chiêu Hồn Phiên  trước màn hình, tại cái kia bàn vẽ bên trên bắt đầu hội họa .

Chỉ là mới hội họa  không đến một phần mười  diện tích, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Đặc thù Chiêu Hồn Phiên đã kiểm trắc đến ngươi muốn tạo dựng  đặc thù mộng cảnh, phải chăng trực tiếp ghi vào? 】

“???” Trần Hãn cảm giác nhất thời không nói gì.

Có chức năng này ngươi sớm chút a, chẳng lẽ là muốn chờ hắn hội họa  một bộ phận mới có thể phán định?

Ngược lại tiếp xuống, cái kia hội họa trên bảng liền bắt đầu tự động hội họa  đem Đậu Bao hội họa cầu đều khắc lục thượng đi.

Thật  giờ này khắc này, Trần Hãn thật có điểm khoa học kỹ thuật tu tiên cảm giác.

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù Chiêu Hồn Phiên đặc thù mộng cảnh khuôn mẫu kiến tạo hoàn thành, đặc thù huyễn cảnh tạo dựng bên trong...... 】

Theo cái này trò chơi nhắc nhở, đặc thù Chiêu Hồn Phiên cái kia sáng lên  màn hình cũng lần nữa khôi phục bình thường, biến thành loại kia phù văn quấn quanh, du động dáng vẻ.

Trần Hãn biết, cái này tạo dựng cũng không phải lập tức có thể tốt.

Cho nên, hắn cũng đi ra ngoài đến Trần Thị bên trong đi dạo một vòng.

Bởi vì cải dầu biển hoa hoa đã kết thúc, Trần Thị  du khách lượng cũng khôi phục  bình thường, hiện tại một ngày có thể cả tiếp đãi 2500 người khoảng chừng.

Mùa này, thời tiết đi qua nóng bức  đỉnh điểm về sau, cũng là bắt đầu hạ nhiệt độ, về sau, hẳn là rất nhiều cảnh khu đều muốn tiến vào lãnh đạm kỳ.

Bất quá, đây đối với Trần Thị hẳn không có ảnh hưởng, dù sao, tại Tàng Phong tụ khí Phong Thủy Trận thế phía dưới, đông ấm hè mát +2  thuộc tính, ngược lại sẽ để bọn hắn Trần Thị cùng một dạng, vẫn là khí hậu hợp lòng người  du lịch chi địa.

Ngược lại là trước đó bởi vì trăm hoa linh lộ phù văn nở rộ  quỳnh hoa cũng bắt đầu héo tàn, qua ít ngày hẳn là liền không có du khách thưởng thức.

Cũng may phía sau núi  khai phát đã tiến hành, với lại, đường núi cũng đã xây dựng thêm, trên núi Linh Tuyền chỗ, cũng có các loại kiến trúc đã kiến tạo ra được.

Đến lúc đó coi như không có Quỳnh Hoa Thụ Lâm, phía sau núi cũng đã có thể dung nạp rất nhiều khách nhân, tuyệt đối sẽ không so Quỳnh Hoa Thụ Lâm thiếu, thường ngày tiếp đãi số lượng đột phá 3000 người cũng không có vấn đề.

Theo phía sau núi khai phát càng nhiều, số lượng này còn biết gia tăng.

Đặc thù Chiêu Hồn Phiên tạo dựng đặc thù ảo cảnh thời gian cũng không có quá lâu, ăn xong bữa tối thời điểm, liền lần nữa nhận được trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Nhập Mộng Chi Cảnh đặc thù mộng cảnh tạo dựng thành công, xin mau sớm bổ sung đặc thù trong mộng cảnh cho.

Ghi chú: Mộng cảnh bổ sung nội dung đạt tới phù hợp điều kiện, đặc thù mộng cảnh hiệu quả đem phát động! 】

Trần Hãn nghe được cái này trò chơi nhắc nhở, lúc này tiến về gian phòng của mình, sau đó ngồi xuống, xuất ra một viên trung cấp linh thạch, ngồi xếp bằng vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp ».

Theo hắn thành công nhập định tu luyện, trong đầu cũng xuất hiện lần nữa “Nhập Mộng Chi Cảnh”  nhắc nhở.

Lần này, ngoại trừ Nhập Mộng Chi Cảnh bên ngoài, phía dưới còn nhiều thêm một cái tuyển hạng.

Đặc thù mộng cảnh: Có thể vào （ chưa hoàn thành mộng cảnh bổ sung, không cách nào đối ngoại mở ra, hiệu quả chưa phát động! ）

Trần Hãn gặp này, trực tiếp xuất ra thiên huyễn mặt nạ, để cho mình trở thành lão đạo sĩ bộ dáng.

Mặc dù không biết cái này đặc thù mộng cảnh bổ sung là chuyện gì xảy ra, nhưng là dùng hết thân phận đạo sĩ đi vào, mặc kệ là chuyện gì xảy ra đều tốt hơn ứng đối.

Thay xong thân phận, hắn liền suy nghĩ khẽ động, tiến nhập “Nhập Mộng Chi Cảnh” mới tạo dựng  đặc thù trong mộng cảnh.

Cơ sở  Nhập Mộng Chi Cảnh ngay từ đầu không có cái gì, chỉ có chờ thành kính người nằm mơ thời điểm, mộng cảnh bị kéo vào Nhập Mộng Chi Cảnh, bên trong mới có thể xuất hiện những cái kia thành kính người  mộng cảnh..