Chương 545: : Trần Thị mộng cảnh đại thăng cấp! Trần Thị mộng cảnh công lược! (2)

Chương 545: : Trần Thị mộng cảnh đại thăng cấp! Trần Thị mộng cảnh công lược! (2)

Nhưng cái này đặc thù mộng cảnh hắn vừa tiến đến, bên trong liền hữu tình cảnh  chính là Đậu Bao hỗ trợ hội họa sơn cốc kia.

Chỉ là đi qua trò chơi hệ thống tạo dựng, càng thêm chân thật, thậm chí có thể nghe được giữa sơn cốc có côn trùng kêu vang  thanh âm vang lên.

Hắn liền xuất hiện ở cái kia đại thụ phía dưới.

Cây này so với Trần Thị cái kia ba khỏa lão Du Thụ còn cao quá nhiều, cũng tráng kiện  quá nhiều.

Tại trong hiện thực, Trần Hãn còn không có gặp qua khổng lồ như vậy  cây cối.

Dưới cây  bàn đá cũng phi thường bắt mắt, cũng không còn là đơn giản AI hội họa ra dáng vẻ, mà là mang theo một loại đặc thù  nội hàm vị bình thường.

Cái loại cảm giác này liền phảng phất để cho người ta nhìn thoáng qua, liền biết cái này bàn đá  lai lịch không đơn giản.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, lại rất chân thực.

Cảnh sắc chung quanh cơ bản cũng là dựa theo Đậu Bao hội họa đi ra  huyễn cảnh tạo dựng  hoa tươi gấm đám, bên cạnh có nước sông vờn quanh, tăng thêm lượn lờ  mây mù, thật tựa như tiên cảnh.

Chỉ là hắn sau khi đi vào, trò chơi liền không có xuất hiện qua nhắc nhở, cho nên, hắn cũng không biết làm sao bổ sung cái này huyễn cảnh.

Thẳng đến hắn đi đến trước bàn đá tọa hạ, trong đầu mới xuất hiện  trò chơi nhắc nhở:

【 Đại thụ dưới, lão đạo nhân ngồi bàn đá, phù hợp đặc thù mộng cảnh bổ sung yêu cầu, phải chăng bổ sung? 】

Trần Hãn sững sờ.

Cái này cũng được?

Trước mặc kệ cái khác, trước lựa chọn bổ sung, dù sao ai biết bỏ lỡ cái này, đằng sau còn muốn thế nào mới có thể phát động bổ sung điều kiện?

Với lại dạng này có thể được lời nói, hắn đột nhiên liền có linh cảm .

Đại thụ dưới, lão đạo nhân đều ngồi bàn đá  cái kia không pha một bình tiên trà?

Nghĩ đến, hắn từ máy chơi game trong kho lấy ra một bộ pha trà đồ uống trà, sau đó là tinh phẩm Lôi Trúc linh trà, thậm chí ngay cả nấu nước  giản dị tiểu táo đều có.

Về phần pha trà  nước, bên cạnh không phải có chảy xuôi  dòng sông, cơ sở Ngự Kiếm Thuật thi triển, liền có nước sông bị dẫn dắt đi lên, vững vàng rơi xuống ấm trà bên trên, sau đó nấu nước.

Cái này không nhiều Trang B(đạo đức giả)?

Lúc này nếu có một cái đầy đủ thành kính người tiến đến, ngồi vào bàn đá đối diện, còn không sợ hãi rớt xuống ba.

Trà ngâm chế tốt, tự nhiên lại là cơ sở Ngự Kiếm Thuật, rót nước trà, từ đầu tới đuôi, đều không có chạm qua chén trà, ấm trà.

Cái này không nhiều tiên nhân?

Cho nên, cái này đặc thù mộng cảnh lấy “Tiên Nhân Bí Cốc”  danh tự đều có thể .

Ai ngờ hắn ý niệm này mới lên, trò chơi nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, bổ sung đặc thù mộng cảnh hoàn thành, đồng thời lấy tên “Tiên Nhân Bí Cốc” phải chăng xác định? 】

“......” Trần Hãn là không nghĩ tới cái này cũng được, trực tiếp lựa chọn xác định.

Đã hoàn thành điều kiện, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, cứ như vậy đi.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Đặc thù mộng cảnh “Tiên Nhân Bí Cốc” ghi vào ưu hóa bên trong...... Chúc mừng ngươi, đặc thù huyễn cảnh “Tiên Nhân Bí Cốc” ghi vào ưu hóa hoàn thành, mộng cảnh thu hoạch được thuộc tính đặc biệt gia trì: Tiên phong đạo cốt +3, bồng bềnh như tiên +3, tiên cảnh họa ý +3】

Trần Hãn thu hoạch được cái này nhắc nhở về sau liền mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Liên tục ba cái +3  thuộc tính.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy +3  thuộc tính.

Nếu như không biết đây đều là sẽ chỉ ở trong mộng cảnh xuất hiện, hắn đều coi là trò chơi hệ thống đột nhiên liền trở nên hào phóng .

Với lại, hắn nhìn bốn phía thời điểm, quả nhiên phát hiện bốn phía cũng trở nên có chút không giống.

Hình tượng, tình cảnh cũng không có thay đổi, nhưng mây mù lượn lờ chi cảnh, mờ mịt phiêu đãng chi sắc, tựa hồ một cái liền sẽ để người cảm giác nơi này là cái tiên cảnh, vô cùng có ý cảnh.

Trùng kích lớn vô cùng loại kia.

Hắn biết đây chính là tiên cảnh họa ý +3  thuộc tính tạo thành, thật đúng là trực tiếp tăng thêm.

Cũng tại lúc này, một đạo hỏi thăm  thanh âm vang lên: “Đạo hữu may mắn tiến vào trong cốc cũng là một loại duyên phận, không bằng tới cùng uống một chén nước trà?”

Trần Hãn nhìn về phía bàn đá, nơi đó đã có một cái tiên phong đạo cốt  lão đạo nhân ngồi ở chỗ đó, đang mỉm cười đối với hắn làm ra mời.

Hắn hiểu được  đây chính là hắn cho hoàn cảnh bổ sung  thành phần, sau đó bị trò chơi hệ thống ưu hóa, hiện tại là trở thành mộng cảnh này NPC ?

Nhưng mộng cảnh này NPC, bộ dáng hay là hắn sử dụng thiên huyễn mặt nạ biến thành lão đạo sĩ bộ dáng, lại làm cho hắn có chút không dám nhận.

Tóc trắng như tuyết, từng tia từng tia rõ ràng, tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động, hai mắt càng là thâm thúy thu thuỷ, phảng phất có thể nhìn rõ trần thế giới hỗn loạn.

Chỉnh thể hình tượng cũng cho người một loại rời xa trần thế Yên Hỏa, tràn ngập khí tức thần bí  cảm giác, liền phảng phất một chút có thể nhìn ra đối phương là từ trong tiên cảnh đi ra tiên nhân.

Hắn hiểu được  đây là tiên phong đạo cốt +3, tiên khí bồng bềnh +3  thuộc tính.

Thật  loại này thuộc tính quá có B nghiên cứu  nếu như hắn huyễn hóa thành lão đạo sĩ có thể có loại này thuộc tính, cái kia người nhìn thấy còn không đồng nhất nhìn liền quỳ lạy, gọi thẳng lão thần tiên?

Cũng tại lúc này, mộng cảnh này NPC liền bắt đầu động thủ Trang B(đạo đức giả) .

Hắn bổ sung thời điểm là từ máy chơi game trong kho lấy ra lá trà cùng đạo cụ.

Nhưng cái này NPC lại là nhẹ nhàng phất tay khẽ vỗ, đồ uống trà, lá trà, ấm nước liền xuất hiện ở trên bàn đá.

Đồng dạng là phất tay, sông kia thủy phiêu đến rơi xuống ấm nước bên trong tình cảnh, nhưng hết lần này tới lần khác hắn liền cảm thấy  cái này NPC tốt chứa, trang làm cho lòng người vui mừng tâm phục khẩu phục, xác nhận đây chính là lão thần tiên.

Hắn cái mộng cảnh này người chế tạo đều có cảm giác như vậy, ngẫm lại những cái kia tiến đến  du khách sẽ như thế nào?

Cuối cùng, chỉ thấy cái này NPC lão thần tiên phất tay, vậy ngược lại tốt  một chén nước trà cũng rơi vào trong tay của hắn.

Hắn cầm cái kia trà, cũng phóng tới bên miệng uống vào, có thể xác định đây là tinh phẩm Lôi Trúc linh trà  hương vị, chỉ là tựa hồ lại nhiều một loại đặc thù  cảm giác.

Bởi vì đây là mộng cảnh, là tinh thần tư duy tiến đến  cảm thụ cùng thân thể tự mình uống hết là có chỗ khác biệt  ngược lại phi thường kỳ diệu  cảm giác.

Trần Hãn cảm thụ một cái, cũng một cái ý niệm trong đầu thối lui ra khỏi đặc thù mộng cảnh, từ trong phòng mở mắt ra, cũng ngừng lại tu luyện.

Hắn cũng rõ ràng cảm thấy một loại tinh thần buông lỏng, toàn bộ đại não tư duy rõ ràng, hiện ra một loại phi thường cảm giác thoải mái.

Trong đầu xuất hiện lần nữa một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Đặc thù mộng cảnh “Tiên Nhân Bí Cốc” kiến tạo hoàn thành, trong mộng cảnh uống một ngụm thần tiên trà, đem thu hoạch được hiệu quả đặc biệt: Xúc tiến tinh thần buông lỏng, xúc tiến tế bào đổi mới cùng khí quan nghỉ ngơi, thanh lý đại não thay thế phế vật, tăng cường đại não sức miễn dịch. 】

Trần Hãn lập tức minh bạch, vừa rồi cái loại cảm giác này liền là thuộc tính này tạo thành..