Chương 546: : Trần Thị mộng cảnh đại thăng cấp! Trần Thị mộng cảnh công lược! (3)

Chương 546: : Trần Thị mộng cảnh đại thăng cấp! Trần Thị mộng cảnh công lược! (3)

Mấu chốt mộng cảnh này  thuộc tính có chút Ngưu a.

Xúc tiến tinh thần buông lỏng cũng không cần nói, tinh thần khẩn trương, mỏi mệt, áp lực... Các loại mặt trái trạng thái đều là một loại mãn tính tự sát  trạng thái.

Nói như vậy, tinh thần buông lỏng người có thể tăng trưởng rõ rệt khỏe mạnh khối lượng, tinh thần một mực ở vào mặt trái tình huống  người, tuyệt đối sống không lâu.

Với lại, bởi vì xã hội hiện đại áp lực to lớn, xã hội tập tục táo bạo, rất nhiều người đều là ở vào tinh thần mặt trái  có thể xác định có tương quan tinh thần vấn đề vượt qua 1 ức người.

Đây là xác định mình tinh thần có vấn đề, đi bệnh viện  nhìn  không có đi bệnh viện nhìn  lại có bao nhiêu người?

Hoặc là, ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút, thời gian một năm bên trong, ngươi chân chính vui vẻ thời gian có bao nhiêu?

Cái khác thời gian có phải hay không vì các loại công tác, sinh hoạt các loại sự tình buồn rầu?

Xúc tiến tế bào đổi mới, khí quan nghỉ ngơi, đây càng là một cái có thể cho một cái thân thể trong giấc mộng liền toàn phương vị buông lỏng thuộc tính.

Thanh lý đại não thay thế phế vật, tăng cường đại não sức miễn dịch càng là trâu rồi.

Rất nhiều người coi là người chỉ có hô hấp ra  CO2 là rác rưởi, kỳ thật người toàn thân đều thời thời khắc khắc tại sinh ra các loại phế vật vật chất.

Đại não cũng giống vậy.

Đại não tại thay thế quá trình bên trong liền sẽ sinh ra rất nhiều phế vật vật chất, như tinh bột dạng lòng trắng trứng,  lòng trắng trứng các loại.

Những thứ này đúng lúc thanh lý đối duy trì đại não khỏe mạnh, thanh tỉnh có tác dụng lớn vô cùng, nếu không, rất dễ dàng gây nên bệnh trầm cảm các loại tinh thần tật bệnh, thậm chí ảnh hưởng não sống lưng dịch tuần hoàn, màng não tuyến dịch lim-pha quản điều tiết, màng máu não  thay thế các loại.

Đằng sau những bệnh trạng kia trừ ra trường kỳ cường độ cao  trí nhớ người làm việc sẽ xuất hiện, người bình thường ngược lại là rất khó gặp được, nhưng những cái kia tinh thần tật bệnh lại là phổ biến.

Đặc biệt là bệnh trầm cảm, lo nghĩ chứng các loại chứng bệnh.

Nước ta hiện tại bệnh trầm cảm người bệnh đã vượt qua 95 triệu người, lo nghĩ chứng người bệnh 70 triệu người, thậm chí còn đang gia tăng.

Mà những bệnh này chứng nghiêm trọng thực biết dẫn đến người phí hoài bản thân mình loại hình  suy nghĩ.

Đồng dạng, đây cũng là những người kia phát hiện mình có vấn đề mới đi bệnh viện có ghi chép, kỳ thật nhân số tuyệt địa vượt xa số lượng này.

Nói đơn giản, phi thường người khỏe mạnh nằm trên giường, không cần lập tức nằm ngáy o o  nếu như ngươi nằm trên giường, lật qua lật lại đều ngủ không đến, trong một tháng còn rất nhiều lần dạng này, không cần hoài nghi, ngươi chính là.

Cho nên, cái này đặc thù mộng cảnh những này thuộc tính, liền nói Ngưu không Ngưu a?

Vậy liền coi là là một cái bệnh trầm cảm nghiêm trọng, muốn tự sát  người đi vào một chuyến đi ra, trạng thái tinh thần cũng là có thể giành lấy cuộc sống mới bình thường.

Nhiều tiến vào cái này đặc thù mộng cảnh hai lần, cái này một hệ liệt vấn đề liền hoàn toàn không tồn tại, không chỉ có thể thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ, mấu chốt có thể sống  vui vẻ.

Vui vẻ mới là trọng yếu nhất.

Mà trong giấc mộng liền có thể thu hoạch được đây hết thảy, đích thật là đối với mấy cái này thành kính người lớn nhất phần thưởng.

Trần Hãn đang thán phục thời điểm, Trần Thị Nội cũng có rất nhiều người đã chìm vào giấc ngủ, đồng thời làm lên mộng, mà tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện cống hiến qua nguyện lực  du khách, rất nhanh liền bị kéo vào  “Nhập Mộng Chi Cảnh” bên trong.

Ngô Diễm （201 chương ） liền là như thế.

Hắn bị Trần gia chủ giáo huấn một trận về sau, trải nghiệm đến loại kia kinh khủng, hiện tại đã triệt để đi  chính đạo, tại Lâm Hà Huyện mở dân túc.

Hiện tại Lâm Hà Huyện du khách càng ngày càng nhiều, Trần Thị tại trên mạng quá nổi danh, nhưng Trần thị cùng Thượng Viên Thôn  dừng chân là có hạn  đặt trước không đến phòng du khách chỉ có thể đi trong huyện  cổ thành .

Những cái kia khách sạn nhà khách căn bản không cạnh tranh được cổ thành khách sạn.

Nhưng dân túc không đồng dạng, chỉ cần phục vụ đúng chỗ, thực hành đưa đón một thể hóa, cho đủ cảm xúc giá trị, danh tiếng làm được, vẫn có thể cướp qua cổ thành  khách sạn.

Hắn dân túc mới bắt đầu khai trương, bất quá sinh ý cũng không tệ lắm, bởi vì hắn đánh Trần Thị  danh hào, phát cái thứ nhất video liền là « một cái không làm việc đàng hoàng  tay ăn chơi đi qua Trần gia chủ dẫn đạo về sau xử lí chính đạo sinh ý...... »

Ngược lại liền là tự thuật, còn giảng thuật mình bị Trần gia chủ thi triển pháp thuật, đoạn thời gian đó thống khổ  kinh lịch, tự nhiên hắn sẽ không nói cụ thể pháp thuật gì, quá mất mặt.

Mấu chốt sẽ bị xét duyệt.

Dạng này mịt mờ biểu đạt sẽ để cho qua, trực tiếp  nói ra, lại thay vào hiện thực địa danh tên người, liền biến thành tuyên truyền mê tín loại hình  .

Douyin xét duyệt có lúc để cho người ta rất mê.

Nhưng dù cho dạng này cũng là hấp dẫn rất nhiều người, dù sao thật sự là hắn là bị Trần gia chủ dẫn đạo hướng thiện  trên mạng còn có video chứng minh điểm này đâu.

Làm rõ ràng thể nghiệm qua Trần gia chủ pháp thuật  người, rất nhiều người đều muốn tìm hắn hỏi thăm liên quan tới Trần Thị  sự tình.

Cho nên, làm dân túc thời điểm, hắn cũng làm trưng cầu ý kiến, cho mọi người giảng thuật Trần Thị huyền bí  cố sự, cái này thật đúng là dẫn tới rất nhiều du khách.

Bởi vì phục vụ tốt, du khách danh tiếng rất không tệ, hắn dự định khuếch trương dân túc quy mô, cho nên, đối với Trần Thị  các loại huyền bí nghe đồn, hắn cũng muốn tìm tòi hư thực, sau đó tốt cho ở hắn dân túc  du khách nói.

Cũng tỷ như lần này mọi người có thể cùng một chỗ nằm mơ sự tình.

Có mấy cái du khách phát video nói có, nhưng rất nhiều du khách nói không có, còn cho thấy mình tại Trần Thị cũng làm mộng, căn bản không có loại tình huống này, liền là đang lừa dối người.

Loại tình huống này, 2 cá nhân nói có, 50 nhiều người nói không có, vậy cái này 2 người liền có chút lòe người  hương vị  cho nên, trên mạng  người đều không tin tưởng.

Nhưng Ngô Diễm lại biết, Trần Thị rất nhiều thứ đều không phải là tất cả mọi người có phúc duyên có thể tiếp xúc .

Cho nên, số ít người có thể tiếp xúc đến, chưa hẳn liền là giả.

Hắn liền tự mình đến thể nghiệm, sau đó có một đêm tiến nhập mộng cảnh, quả nhiên cùng những người khác cùng một chỗ nằm mơ.

Đây là sự thực.

Với lại, trong khoảng thời gian này, hắn cũng đang tìm tòi quy luật, đã có người có thể đi vào, có người không thể tiến vào, vậy khẳng định là có điều kiện.

Hắn hỏi thăm một cái tiến vào mộng cảnh  du khách, liên tục 3 muộn, hắn tìm được một cái quy luật, những người này đều đi Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn dâng hương qua, với lại, đều bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc qua, cảm nhận được loại kia toàn thân ấm áp, phi thường cảm giác thoải mái.

Ngô Diễm cơ hồ minh bạch.

Cái này muốn thành tín người mới có thể tiến vào cái mộng cảnh này.

Đi Đãng Ma Thiên Tôn dâng hương sẽ bị chúc phúc  sự tình, tại chính thức tín đồ ở giữa đều không phải là bí mật, thậm chí đã có không ít tín đồ kéo cái bầy, cũng đang thảo luận Trần Thị  một ít chuyện..