Chương 547: : Trần Thị mộng cảnh đại thăng cấp! Trần Thị mộng cảnh công lược! (4)

Chương 547: : Trần Thị mộng cảnh đại thăng cấp! Trần Thị mộng cảnh công lược! (4)

Hắn ngay tại cái này trong đám.

Bên trong tín đồ đều biểu thị, thường xuyên đi Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, để Thiên Tôn chúc phúc, thân thể đều so trước kia tốt hơn rất nhiều.

Nhưng những này phổ thông du khách căn bản không biết  trên mạng  người cũng không biết, cho dù là bọn họ đem loại sự tình này phát đến trên mạng, cũng không có người tin.

Bởi vì phổ thông du khách dâng hương, căn bản sẽ không bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, không cảm giác được chúc phúc  thân thể, tự nhiên không có cách nào giống như bọn họ cảm động lây.

Hôm nay hắn cũng không có đặt trước đến Trần Thị  dừng chân, bất quá hắn xe đứng tại bãi đỗ xe, với lại, vì có thể vào mộng, hắn ăn một loại thuốc.

Loại thuốc này đối thân thể không có nguy hại, khả năng đủ để cho người ta tinh thần mỏi mệt một đêm, dễ dàng chìm vào giấc ngủ nhiều mộng..

Cho nên, ban đêm hắn liền thuận lợi nằm mơ, tiến nhập Trần Thị  trong mộng cảnh.

Hắn hôm nay mộng ngược lại là mộng đẹp, mơ tới bạn gái mang thai, xem ra đến  tuổi nhất định, liền muốn có  hài tử .

Khi hắn tại mộng cảnh thanh tỉnh, đi ra cửa liền thấy một cái du khách  mộng, đối phương đang tại lôi kéo con trai mình khen ngợi, nhi tử khảo thí thi năm đoạn đệ nhất.

Loại tình huống này, nghĩ đến đối phương nhi tử khẳng định không có thi sang năm đoạn đệ nhất, không phải không cần làm giấc mộng này.

Tựa như trên mạng một số người, càng không có cái gì liền càng phải phản bác cái gì, liền là một cái đạo lý.

Trong chốc lát, thanh âm kinh ngạc liên tiếp vang lên:

“Dĩ nhiên là thật  Trần Thị thật có thể cùng một chỗ nằm mơ.”

“Trên mạng còn nói đây là gạt người đâu.”

“Ha ha, thật thần kỳ a, liền nói Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc đều thần kỳ như vậy, có loại tình huống này cũng không kỳ quái a?”

“......”

Ngô Diễm đã không phải là lần đầu tiên nghe được dạng này kinh ngạc lời nói, mỗi lần tiến đến mộng cảnh, những cái kia lần thứ nhất tiến đến  du khách đều sẽ như thế.

Cũng tại lúc này, một cái du khách ngẩng đầu, kinh ngạc nói: “Đó là cái gì? Tựa như là một cánh cửa ánh sáng.”

Cái khác du khách cũng ngẩng đầu, đều kinh ngạc nhìn thấy màn này.

Ngô Diễm ngẩng đầu, một dạng thấy được tình cảnh này, trước đó đến tuyệt đối không có loại tình huống này, mà cũng tại lúc này, hắn đột nhiên giống như là nhận đến cái gì dẫn dắt một dạng, vậy mà bay thẳng đến cái kia cánh cổng ánh sáng lướt tới .

Cái khác du khách thấy cảnh này, cũng là kinh hãi trừng lớn hai mắt, liền thấy người kia bay vào cánh cổng ánh sáng.

Rất nhiều người gặp này, thậm chí tại cánh cổng ánh sáng dưới nhảy lên, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể tò mò nhìn cái kia cánh cổng ánh sáng, không biết chuyện gì xảy ra.

Ngô Diễm đi qua ngắn ngủi choáng váng cảm giác về sau, liền kinh ngạc phát hiện mình xuất hiện ở một cái sơn cốc bên trong.

Sơn cốc này cảnh sắc phi thường đẹp, mây mù lượn lờ, nhân mờ mịt uân, giống như một mảnh tiên cảnh.

Đặc biệt là trước mắt cái kia một gốc to lớn  cây cối, hắn còn không có gặp qua như thế cao ngất hùng vĩ  còn có cây kia dưới một trương bàn đá, rõ ràng không thích hợp.

Trần Thị mộng cảnh này thăng cấp?

Tựa như những cái kia trò chơi, khai phát  bản đồ mới ?

Cũng tại hắn nghĩ đến lúc, hắn kinh ngạc nghe được  một câu: “Tiểu hữu, đã có duyên tới đây, liền uống một chén trà a!”

Ngô Diễm trừng lớn hai mắt, không thể tin được  nhìn xem cái kia đại thụ dưới xuất hiện thân ảnh, đó không phải là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng?

Liên quan tới cái này vị đạo trưởng  truyền thuyết cũng không ít, truyền thuyết 200 nhiều tuổi  còn có các loại huyền bí năng lực.

Nghĩ đến cái này, Ngô Diễm liền kinh hãi nhìn về phía bốn phía, trong lòng trong nháy mắt dời sông lấp biển.

Chẳng lẽ mộng cảnh này kỳ thật liền là vị này lão đạo trưởng làm ra?

Không phải giải thích thế nào hắn đi vào nơi này, liền gặp được  vị này Trần Thị lão đạo trưởng?

Trời ạ, Ngô Diễm tim đập rộn lên, cảm giác mình phát hiện ghê gớm  sự tình.

Mà sau một khắc, hắn liền mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía vị kia Trần Thị lão đạo trưởng  động tác, đối phương đưa tay nhẹ nhàng khẽ vỗ, cái bàn kia bên trên vậy mà xuất hiện đồ uống trà, nước trà liền bằng không thay đổi đi ra.

Về sau bên cạnh nước sông giống như là nghe được mệnh lệnh bình thường, mình bay đến cái kia trong bầu.

Thậm chí vị này lão đạo trưởng pha trà, châm trà, đến phất tay một ly trà bay vào trong tay hắn, đối thủ đều không chạm qua đồ uống trà.

Đây không phải nhân vật thần tiên là cái gì.

Ngô Diễm vô ý thức uống một chén kia trà, cũng cảm giác cảm giác phi thường tốt, tựa hồ một ly trà xuống dưới, cả người  tinh thần đều phi thường thoải mái  thân thể cũng xuất hiện một loại tốt đẹp  thần kỳ cảm giác.

Thẳng đến chén trà trong tay của hắn bay trở về, hắn mới phản ứng được, sau đó liền lại nghe thấy cái kia Trần Thị lão đạo trưởng lời nói: “Tiểu hữu, trà đã uống, hữu duyên tiến đến, có thể bốn phía đi dạo một vòng.”

Ngô Diễm nghe xong lời này, liền phát hiện vị kia Trần Thị lão đạo trưởng lại biến mất không thấy, phảng phất mới vừa rồi không có xuất hiện qua một dạng.

Nhưng cảnh sắc chung quanh thật  hấp dẫn hắn .

Nếu như không phải biết cái này ở trong giấc mộng, hắn đều muốn cầm lấy điện thoại ra quay chụp .

Cho nên, hiện tại hắn chỉ có thể bốn phía đi dạo, tận mắt xem xét, thưởng thức một chút sơn cốc này cảnh đẹp.

Chỉ là đáng tiếc, sơn cốc này bên ngoài tình cảnh toàn bộ bị khí trời đất hòa hợp ngăn cản, căn bản nhìn không ra đi.

Ngô Diễm biết, đây tuyệt đối lại là hắn độc nhất vô nhị đề tài nói chuyện, thậm chí hắn cảm thấy mình đều có thể làm một phần tương quan công lược .

Nhưng đột nhiên, khi hắn đến  sơn cốc một góc, liền không thể tư nghị  thấy được một cái hết sức quen thuộc  tiêu chí.

Dấu hiệu này để hắn xác định, đây tuyệt đối là Trần Thị lão đạo sĩ làm ra  cái mộng cảnh này.

Thậm chí cái kia tiêu chí đều để trên mặt hắn kinh ngạc, quái dị, sợ hãi thán phục...... Các loại biểu lộ xen lẫn, biến ảo.

Mẹ nó dạng này cũng được?

Ngô Diễm nhìn thấy cái kia tiêu chí  trong nháy mắt, thật cảm giác mình đại não có chút quá tải, muốn héo rút một dạng.

Dù sao dạng này một cái tiên cảnh, phong quang tốt như vậy, còn có Trần Thị vị kia truyền thuyết bên trong  lão đạo trưởng mời uống trà  địa phương, trên vách đá vậy mà xuất hiện một cái bánh nhân đậu AI tạo ra  chữ.

Cái này......

Ngô Diễm đi qua ngắn ngủi đầu não phong bạo về sau, cũng càng phát ra xác định mộng cảnh này liền là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng lấy ra.

Cái này bánh nhân đậu AI tạo ra  chữ liền là chứng cứ.

Lão đạo trưởng bằng không chế tác mộng cảnh này thời điểm, hiển nhiên muốn giống các loại cảnh tượng.

Cái kia tốn nhiều tinh lực?

Bánh nhân đậu AI tạo ra trực tiếp lấy ra dùng, đây không phải là dễ dàng, vô cùng đơn giản?

Tu tiên giảng cứu rất nhanh thức thời, cái này không có mao bệnh a?

Tựa như Trần gia chủ biên soạn  phong thuỷ sách, không phải liền là rất nhanh thức thời?

Chỉ là Trần gia chủ so với vị này Trần Thị lão tổ tông, thực lực kia là kém cách xa vạn dặm.

Dù sao vị này Trần Thị lão đạo trưởng lại có thể chế tạo ra loại này thần kỳ mộng cảnh..