Chương 548: : Ghi chép tịch! Lập gia tộc! Gia tộc truyền thừa bia đá! (1)

Chương 548: : Ghi chép tịch! Lập gia tộc! Gia tộc truyền thừa bia đá! (1)

Thực lực này nên khủng bố đến mức nào?

Mấu chốt nhất, vị này Trần Thị lão đạo trưởng lại còn dùng bánh nhân đậu AI vẽ, nói rõ cái này bánh nhân đậu hẳn là dùng rất tốt, ngày mai nhất định phải download một cái.

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai, Trần Hãn mang theo bé thỏ trắng, cưỡi có phúc đi đặc thù Linh Huyệt tu luyện lúc, Ngô Diễm cũng tại Trần Thị bãi đỗ xe bên kia tỉnh lại.

Trên mặt của hắn mang theo một loại vẻ không thể tin được.

Mặc dù tối hôm qua chính là mộng, nhưng là ký ức quá rõ ràng .

Trần Thị mộng cảnh dĩ nhiên là Trần Thị lão đạo trưởng làm ra, với lại, đối phương còn làm ra  một cái đặc thù  sơn cốc huyễn cảnh, vị kia sợ không phải nhân vật thần tiên .

Mấu chốt nhất, cái kia Tiên Cốc huyễn cảnh, lại có bánh nhân đậu AI tạo ra  tiêu chí.

Thần tiên cũng chơi AI, đây tuyệt đối là bắn nổ tin tức.

Sợ là hắn phát đến trên mạng, đều không có người tin.

Nghĩ đến, Ngô Diễm cũng vội vàng nổ máy xe trở về, hôm qua dân túc bên kia liền tiếp đãi mười cái du khách, hôm nay hắn muốn đi qua sung làm hướng dẫn du lịch.

Ngược lại là cái này Trần Thị mộng cảnh công lược có thể làm được.

Xe chạy ra khỏi Trần Thị, tiến về trong huyện lúc, Ngô Diễm cũng phát hiện thân thể của mình cùng trên tinh thần  dị thường, trạng thái chưa từng có tốt như vậy qua.

Đặc biệt là loại kia tinh thần buông lỏng cảm giác, tựa hồ cả người đều ở vào trong sự vui sướng.

Hắn vô ý thức nghĩ đến  lão đạo sĩ kia mời hắn uống trà.

Quản chi không phải thần tiên trong truyền thuyết trà a?

Ngược lại loại tình huống này tuyệt đối cùng mộng cảnh kia có quan hệ.

Tựa như tại Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, nếu như bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, liền sẽ có loại kia toàn thân ấm áp cảm giác.

Loại tình huống này, hắn cảm thấy mình hẳn là mỗi ngày tới tiến một lần mộng cảnh.

Tốt nhất mang bạn gái cùng đi.

Về sau cùng bạn gái chiến trường có thể đặt ở Trần Thị bãi đỗ xe.

Dạng này không chỉ có trong xe chấn kích thích khoái hoạt, còn có thể tiến mộng cảnh trải nghiệm cái kia thần tiên trà, sau đó ngày thứ hai lại là hoàn mỹ trạng thái.

Ngô Diễm rất nhanh tới mình dân túc, nơi này là huyện thành khu vực biên giới, dưới tình huống bình thường, làm khách sạn, nhà khách buôn bán sẽ không đem vị trí tuyển ở chỗ này.

Có thể làm dân túc  liền không đồng dạng.

Hắn trở lại dân túc tắm rửa một cái, lúc đi ra bạn gái đã đem mười cái du khách tổ chức tốt.

Gặp hắn đi ra, những cái kia du khách cũng nhao nhao cùng hắn chào hỏi:

“Tiểu Ngô!”

“Ngô ca!”

“......”

Ngô Diễm cũng cười tủm tỉm nói: “Các vị chờ một chút, xe của chúng ta lập tức tới ngay.”

Đang lúc nói chuyện, hắn dời một rương đồ uống đi ra, cho những này du khách mỗi người miễn phí phát hai bình, một lát sau, một cỗ đầy đủ ngồi 20 nhiều người  nhỏ ba tới.

Nhỏ ba là xe mới, là hắn vay mua được chuyên môn đưa đón du khách đi Trần Thị chơi.

Hắn mang theo du khách lên xe sau khi rời đi, bạn gái thì là tiếp tục tại dân túc bên này tiếp đãi, cùng hồi phục trên mạng những cái kia trưng cầu ý kiến  dân mạng.

Nhỏ ba lái hướng Trần Thị thời điểm, rất nhiều du khách đã đang chơi điện thoại.

Bên trong một cái du khách đột nhiên hỏi thăm: “Ngô ca, ngươi nhìn cái video này là thật sao? Trần Thị có du khách nói hôm qua cùng người khác cùng một chỗ tiến vào Trần Thị mộng cảnh, còn có trong mộng cảnh xuất hiện một cái đặc thù  cánh cổng ánh sáng, có người bị hút đi vào .”

Vấn đề này để cái khác du khách đều nhìn về  Ngô Diễm, hiển nhiên đều rất hiếu kỳ vấn đề này.

Trên mạng người đã xác định Trần Thị mộng cảnh  sự tình là giả, nhưng mỗi ngày đều y nguyên có du khách nói từng tiến vào mộng cảnh kia.

Lúc đầu bọn hắn cũng không quá tin tưởng, nhưng vị này gọi Ngô Diễm  dân túc lão bản nói rất nhiều liên quan tới Trần Thị Huyền Kỳ  sự tình, với lại, có lý có cứ, để bọn hắn đối với mấy cái này sự tình cũng không có biện pháp phán.

Ngô Diễm nghe được cái này du khách lời nói cũng rất kinh ngạc nói: “Cái này nói hẳn là ta? Tối hôm qua ta liền tiến vào mộng cảnh kia, sau đó tiến vào  cái kia cánh cổng ánh sáng!”

Những cái kia du khách tất cả đều mơ hồ  nhìn xem hắn.

Câu trả lời này làm sao có chút qua loa  cảm giác?

Khéo như thế  liền là ngươi?

Ngô Diễm nhìn thấy những người này nghi hoặc, lúc này còn nói: “Mọi người có phải hay không cảm thấy cái này thật trùng hợp? Kỳ thật thật là ta, trong khoảng thời gian này ta một mực tại nghiên cứu Trần Thị mộng cảnh  tiến vào chi pháp, tối hôm qua vừa vặn nhìn thấy Trần Thị mộng cảnh có cái kia cánh cổng ánh sáng xuất hiện, ta bị hút vào.”

“Các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra cái kia cánh cổng ánh sáng về sau là cái gì, nơi đó có một cái Tiên Cốc, với lại, hoàn cảnh phi thường tốt, tiên vụ lượn lờ, Trần Thị  vị kia lão đạo trưởng liền ở đó, còn xin ta uống một ly trà.”

“Hiện tại ta hoài nghi cái kia Trần Thị mộng cảnh liền là vị kia lão đạo trưởng làm, ta tại cái kia Tiên Cốc bên trong còn tìm đến  chứng cứ, bởi vì ta tại Tiên Cốc một góc thấy được bánh nhân đậu AI tạo ra  chữ.”

“Mọi người biết điều này đại biểu lấy cái gì? Lão đạo trưởng kia tại dùng bánh nhân đậu AI, sinh thành cái kia Tiên Cốc  cầu, sau đó dựa theo cái kia cầu đem cái kia Tiên Cốc lấy ra .”

“???” Các du khách nghe nói như thế, trong nháy mắt đều lộ ra mộng bức mặt.

Nhìn một cái ngươi đang nói cái gì?

Trần Thị lão đạo trưởng làm ra  một giấc mơ, còn cùng tiên cảnh một dạng, sau đó là bánh nhân đậu AI tạo ra  cầu?

Ngươi so Trần gia chủ còn trừu tượng đâu!

Nhưng lại thế nào trừu tượng, cái này AI vẽ làm sao còn có thể cùng cái này dính líu quan hệ?

Ngô Diễm thở dài: “Nhìn mọi người như thế liền biết không tin, vậy ta giải thích lại nhiều cũng không hề dùng, bất quá, nếu như trong lòng các ngươi đầy đủ thành kính, tại Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn dâng hương lúc, có thể bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, cảm nhận được thân thể xuất hiện ấm áp cảm giác, vậy ta liền có biện pháp để cho các ngươi tiến vào Trần Thị mộng cảnh.”

Lần này, rốt cục có một cái du khách nhịn không được hỏi thăm: “Tiểu Ngô, ngươi xác định không phải đang nói đùa?”

Ngô Diễm cười nói: “Ta nói đều là sự thật, nhìn hiện tại lộ trình, chờ một chút mọi người liền có thể cảm nhận được Trần Thị đặc thù  không khí khối lượng cùng thời tiết khí hậu.”

Không đầy một lát, xe đến  tương ứng phạm vi, trên xe  du khách quả nhiên cảm nhận được một loại cảm giác mát mẻ, thân thể so vừa rồi dễ chịu  rất nhiều.

Với lại, bọn hắn cũng phát hiện hô hấp  không khí hoàn toàn chính xác tốt hơn, thân thể da thịt  mỗi một cái tế bào đều tại hô hấp bình thường.

Nhìn thấy những này du khách lộ ra kinh ngạc bộ dáng, Ngô Diễm đột nhiên ám chỉ  nói: “Mọi người ngẫm lại, nếu như là bình thường tình cảnh, một cái địa phương có khả năng dạng này cách xa nhau một đầu dây, không khí khối lượng cùng khí hậu có thể có thần kỳ như vậy  biến hóa?”

“Trên mạng Trần gia chủ biên soạn  phong thuỷ sách  tin tức tất cả mọi người nhìn a? Phong thuỷ là thật tồn tại, Trần Thị cái này đặc thù  không khí khối lượng cùng khí hậu biến hóa, kỳ thật liền là Trần gia chủ hai lần chôn xuống Phong Thuỷ Thạch, bố trí Phong Thủy Trận ảnh hưởng.”.