Chương 549: : Ghi chép tịch! Lập gia tộc! Gia tộc truyền thừa bia đá! (2)

Chương 549: : Ghi chép tịch! Lập gia tộc! Gia tộc truyền thừa bia đá! (2)

“Chỉ là trên mạng  người không tin tưởng mà thôi.”

Lời này rốt cục để những cái kia du khách động dung, thần sắc chấn kinh.

Vừa rồi cái kia không khí biến hóa, còn có cái kia dễ chịu cảm giác mát mẻ quá rõ ràng.

Có loại kinh nghiệm này, lại thêm trên mạng  tin tức, để bọn hắn đối Trần gia chủ bố trí Phong Thủy Trận  sự tình vô ý thức liền tin tưởng.

Ngô Diễm lúc này lại ám chỉ: “Các ngươi suy nghĩ lại một chút, nếu như loại sửa đổi này không khí cùng khí hậu  Phong Thủy Trận là thật, cái kia Trần Thị mộng cảnh  sự tình liền không thể là thật?”

“Chỉ cần đầy đủ thành kính, tại Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn dâng hương thời điểm khẳng định sẽ bị Thiên Tôn chúc phúc, đến lúc đó xuất hiện loại kia thân thể ấm áp cảm giác thoải mái cảm giác, các ngươi nhất định phải nói cho ta biết, ban đêm ta mang các ngươi tiến vào Trần Thị mộng cảnh.”

Lời này để những cái kia du khách sắc mặt rốt cục biến thành không đồng dạng.

Trong lòng bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.

Đúng a, phong thuỷ là thật, vì cái gì Trần Thị mộng cảnh không thể nào là thật ?

Nhìn xem tại con đường phương xa xuất hiện Trần Thị, thậm chí đều có người lộ ra chờ mong.

Ngô Diễm tự nhiên đem một màn này đều nhìn ở trong mắt, phía trước những cái kia đều là tâm lý của hắn dẫn đạo, là hắn từ một bản tâm lý thư tịch đi học.

Đi qua một màn như thế dẫn đạo, ám chỉ, chí ít có thể lấy khiến cái này du khách trước mắt  thành kính gia tăng, để Thiên Tôn chúc phúc  xác suất cũng lớn hơn một chút.

Chỉ cần nhiều mấy cái được ban cho phúc  du khách, ban đêm đưa vào Trần Thị mộng cảnh du lịch, vậy hắn về sau  danh tiếng còn không nổ?

Hắn nhưng là đem tự mình dân túc  du khách đều kéo đến một cái bầy  đến lúc đó tiến vào mộng cảnh  du khách tại trong đám nói chuyện, nào sẽ hiệu quả gì?

Hắn đều đã có đầy đủ kinh nghiệm đem du khách đưa vào Trần Thị mộng cảnh  Lâm Hà Huyện dựa vào Trần Thị ăn cơm dân túc, ai có thể làm qua hắn?

Xe rất nhanh tới  Trần Thị bãi đỗ xe.

Ngô Diễm cũng trước tiên dẫn đạo những này du khách xuống xe: “Các vị du khách, hiện tại ta trước mang các ngươi tiến về Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện cái hương, nhìn xem mọi người có bao nhiêu người có thể được ban cho phúc.”

Hắn cái này một hệ liệt ám chỉ lắc lư, hiệu quả cũng không thể bảo trì thật lâu, cho nên cần ngay lập tức đi dâng hương.

Nếu như vậy còn không thể bị Thiên Tôn chúc phúc, vậy người này thật không duyên.

Nếu như có thể được ban cho phúc  khẳng định sẽ trở thành Thiên Tôn trung thành tín đồ.

Lấy hắn những ngày này tích lũy kinh nghiệm, dẫn bọn hắn tiến vào Trần Thị mộng cảnh khẳng định không có vấn đề....

Trần Thị hôm nay cũng rất náo nhiệt, bởi vì Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm trở về .

Ba người hiện tại thật là Trần Thị thiên kiêu .

Một cái KO  thế giới chiến đấu quán quân.

Một cái phá nữ tử trăm mét kỷ lục thế giới.

Một cái phá Á Châu trăm mét ghi chép.

Có thể nói, ba người hiện tại đã bị đội tuyển quốc gia xem như lần tiếp theo thế giới thi đấu  vương bài.

Chí ít giữ gốc 7 khối kim bài  vận khí tốt liền là 10 khối.

Trần Đại Long có thể tham gia 4 cái chiến đấu hạng mục, cũng chính là Habaek trước kia cầm 4 viên kim bài .

Trần Lâm Lâm nữ tử có thể tham gia điền kinh ba loại, lại là ba khối kim bài, cái kia chính là 7 khối.

Ngược lại là Trần Đạo bên này, chỉ có lần trước toàn vận hội  thành tích, lấy thành tích kia làm chuẩn, trước mắt còn không xác định có thể ôm đồm kim bài.

Khả trần nói vậy là Quốc Gia Thể Dục * Cục bên kia coi trọng nhất .

Bởi vì nam tử trăm mét trình độ nhất định là có thể nhất thể hiện thi đấu thể thao địa vị.

Nam tử trăm mét  kỷ lục thế giới thật  cơ hồ là nhân loại cực hạn .

Có thể phá nam tử trăm mét kỷ lục thế giới, cái kia ý nghĩa phi thường trọng đại.

Mấu chốt Trần Đạo có cái này tiềm lực.

Hiện tại ba người trở về, cũng là đi đội tuyển quốc gia đưa tin trước  nửa tháng ngày nghỉ, ngày nghỉ sau khi kết thúc, ba người liền muốn tại đội tuyển quốc gia bên kia tiến hành ròng rã 60 ngày  phong bế huấn luyện, chuẩn bị chiến đấu sang năm đầu năm  thế giới thi đấu.

Về phần Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm cũng không có tất yếu đi cao trung trường học, đại học đã định ra .

Ba người trở về tin tức, Tiểu Ngọc tự nhiên trước tiên nói với chính mình sư huynh.

Trong sân.

Trần Hãn đang định tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, nghe được tin tức này, cười: “Đến là trở về vừa vặn, để bọn hắn đi tổ sư đại điện bên kia.”

Nói xong, hắn cũng nhìn về phía não hải xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, ghi chép tịch đi qua hương hỏa bàn, tộc nhân dâng hương, đã bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, kích hoạt lên tương quan thuộc tính! 】

Chỉ có một cái nhắc nhở.

Tử bào đạo phục cùng pháp lệnh còn không có bị kích hoạt, hiển nhiên còn cần thời gian.

Bất quá, ghi chép tịch bị kích hoạt lên, cũng đại biểu có thể cho thành viên gia tộc ghi chép tịch .

Hắn còn nhớ rõ cái này ghi chép tịch chỉ cần bị Thiên Tôn kích hoạt, ghi chép tịch 10 gia tộc thành viên, liền có thể thu hoạch được gia tộc gói quà một cái.

Mặc dù không biết cái này lễ bao sẽ cho ban thưởng gì, nhưng là có ban thưởng luôn luôn tốt.

Với lại, hắn cũng muốn biết cái này ghi chép tịch bị kích hoạt lên cái gì thuộc tính.

10 cá nhân, hắn cùng sư muội, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá, Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm, Thẩm nãi, ngược lại là mới 9 cái.

Với lại, hắn là gia chủ, có tính hay không một cái cũng không xác định.

Còn có sư muội cùng Thẩm nãi là nữ tính, thậm chí không tính Trần Thị xuất sinh, cũng không biết được hay không.

“Sư muội, đem Lục Thúc Công cùng Ngũ Thúc Công cũng kêu đến.” Trần Hãn lại phân phó sư muội một câu, mới ra khỏi sân nhỏ.

Hiện tại bọn hắn một mạch, Lục Thúc Công cùng Ngũ Thúc Công là bối phận lớn nhất.

Chủ gia chỉ có hắn một người, ngay tại chủ mạch bên trong nhiều ghi chép tịch hai cái, cũng là không có vấn đề.

Về sau tộc nhân khác thì là chậm rãi ghi chép tịch, với lại, ghi chép tịch khẳng định cần điều kiện  về phần thỏa mãn điều kiện gì, để tiểu thúc bọn hắn đi quan tâm liền là.

Đến lúc đó bọn hắn liền là trưởng lão đoàn .

Vấn đề này bọn hắn không quan tâm, chẳng lẽ còn để hắn người gia chủ này quan tâm?

Trần Hãn đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lúc, thấy được một cái ngoài ý muốn người, không phải là cái kia giảo quyệt khách Ngô Diễm.

Cái kia ác độc ma đạo kỹ năng “luyện âm hóa dương” cũng chỉ đối với đối phương thi triển qua.

Đằng sau cũng là đối phương lãng tử hồi đầu, giúp hắn hoàn thành đạo nhân hướng thiện  nhiệm vụ.

Lần này, đối phương sau lưng mang theo một đám du khách, đang tại trong đại điện xếp hàng dâng hương.

Trần Thị hiện tại dâng hương  du khách rất nhiều, có lúc là muốn xếp hàng một hồi.

Hắn tiến đến lúc, liền nghe Ngô Diễm hướng những cái kia du khách nói: “Mọi người đã nhận hương dây, đợi chút nữa mọi người dâng hương thời điểm, có thành công bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  nhất định phải cùng ta nói, ban đêm ta mang mọi người tiến vào Trần Thị mộng cảnh.”.