Chương 550: : Ghi chép tịch! Lập gia tộc! Gia tộc truyền thừa bia đá! (3)

Chương 550: : Ghi chép tịch! Lập gia tộc! Gia tộc truyền thừa bia đá! (3)

Lời này trong nháy mắt để những cái kia dâng hương  du khách đều nhìn về  hắn, cả đám đều lộ ra vẻ kinh nghi.

Liên quan tới Trần Thị mộng cảnh  truyền thuyết, trên mạng mặc dù có người biểu thị là thật, nhưng là không có nhiều người tin tưởng a.

Hiện tại có ý tứ gì?

Người này còn có biện pháp dẫn người tiến vào Trần Thị mộng cảnh?

Có một cái nữ du khách đang muốn đi ra ngoài, vội vàng đến  Ngô Diễm trước mặt hỏi thăm: “Suất ca, ngươi nói là bị Thiên Tôn chúc phúc  ngươi liền có thể dẫn người tiến Trần Thị mộng cảnh? Ta mới vừa rồi bị chúc phúc  ngươi có thể mang ta đi vào sao?”

Ngô Diễm nhìn đối phương nhắc nhở: “Mỹ nữ, ngay trước Thiên Tôn mặt cũng không dám nói bậy, muốn thật được ban cho phúc mới được.”

“Ân, ta là được ban cho phúc, loại kia ấm áp cảm giác phi thường kỳ diệu.” Cái kia nữ du khách xác nhận gật đầu.

“Trước thêm cái WeChat, chờ ta mang  những này du khách bên trên xong hương lại nói.” Ngô Diễm cùng đối phương tăng thêm một cái WeChat, một màn này lại là để bốn phía  du khách triệt để xao động.

Đặc biệt là những cái kia bên trên xong hương, không có bị chúc phúc  du khách.

Bọn hắn vốn là không tin tưởng những này  nhưng đối phương thư này thề mỗi ngày dáng vẻ, lại khiến người ta không xác định có phải thật vậy hay không.

Trần Hãn nghe được Ngô Diễm lời nói đều kinh ngạc.

Đây ý là đối phương đã thăm dò Nhập Mộng Chi Cảnh  tiến vào điều kiện là nhất định phải có thành kính, cũng chính là chí ít cống hiến 1 điểm nguyện lực?

Mà bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc, liền đại biểu cống hiến 1 điểm nguyện lực.

Quả nhiên, vẫn là có người thông minh  chỉ cần có người trải qua, nhẫn nại tính tình nghiên cứu, lặp lại mấy lần kinh lịch có thể tìm ra quy luật cũng không kỳ quái.

Càng làm cho Trần Hãn kinh ngạc chính là Ngô Diễm dẫn đầu  cái kia mười cái du khách dâng hương thời điểm.

【 Chúc mừng ngươi, tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】...

【 Chúc mừng ngươi, tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Đối phương mang theo mười cái du khách, trọn vẹn 9 điểm nguyện lực, tỷ lệ này cỡ nào kinh người a.

Phải biết hắn nguyện lực, mỗi ngày có Trần Thị  người xoát, trước đó còn có mỗi ngày gần 3 vạn quan sát Du Thái Hoa biển hoa  du khách dâng hương, nhưng bây giờ cũng mới 52254/10 vạn.

Khoảng cách thăng cấp yêu cầu 10 vạn cũng mới hơn phân nửa.

Này chủ yếu là dâng hương du khách cung cấp nguyện lực  tỉ lệ quá nhỏ.

Hiện tại Ngô Diễm mang mười mấy người liền có thể có dạng này tỉ lệ, đây có phải hay không là có cái gì đặc thù biện pháp? Có hay không có thể mở rộng một cái?

Cái kia đến lúc đó nguyện lực gia tăng tốc độ cũng có thể tăng trưởng một mảng lớn.

Nguyện lực vẫn là rất trọng yếu  không nói trước thăng cấp nhu cầu, đặc thù Chiêu Hồn Phiên cũng có thể thăng cấp, bên trong một cái điều kiện cũng cần 10 vạn nguyện lực.

Hiện tại đặc thù Chiêu Hồn Phiên đã có dạng này thuộc tính chức năng, vậy nếu như thăng cấp về sau sẽ như thế nào?

Cho nên, có thể tìm cơ hội cùng cái này Ngô Diễm nói một chút.

“Ta cảm nhận được Thiên Tôn chúc phúc .”

“Ta cũng là, Tiểu Ngô không có gạt người.”

“Thiên Tôn thật  sẽ chúc phúc, quá thần kỳ.”

“......”

Ngô Diễm mang tới du khách, được ban cho phúc  những cái kia cũng rối rít vây hướng về phía hắn, hướng hắn đăng ký.

Từng cái đối với ban đêm đi vào Trần Thị mộng cảnh hiển nhiên phi thường chờ mong.

Lần này, bốn phía  du khách cũng không kềm được  nhao nhao hướng Ngô Diễm hỏi thăm nghe ngóng lên.

Trần Hãn đối với cái này thích nghe ngóng.

Bất quá, hắn có chính sự, cũng trực tiếp đi đến bàn, đem cái kia ghi chép tịch lấy xuống.

“Gia chủ.” Thẩm nãi gặp hắn tiến lên chào hỏi.

“Thẩm nãi, chờ đợi tổ sư Đại điện chủ cầm một cái ghi chép tịch  sự tình.” Trần Hãn cũng phân phó Thẩm nãi một câu, sau đó đi hướng tổ sư đại điện.

Thẩm nãi nghe được việc này, mặt mũi tràn đầy kích động gọi tới mấy cái điện giá trị, đem đại điện chuyện bên này giao cho bọn hắn.

Ghi chép tịch, đây là gia tộc đại sự, là Trần Thị mạch này tại đạo môn đơn mở thời khắc, cũng đại biểu Trần Thị về sau là chính thống thứ nhất.

Đây là phi thường chuyện trọng yếu.

Đối với phụng dưỡng  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện 40 nhiều năm người mà nói, đây cũng là nàng chuyện trọng yếu nhất.

Trần Hãn tiến vào tổ sư đại điện lúc, cũng đem ghi chép tịch thu nhập máy chơi game kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Trần Thị ghi chép tịch: Đây là một bản bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc qua ghi chép tịch, kích hoạt lên thuộc tính đặc biệt: 1, môn phái trụ sở đặc thù  khu vực, chỉ có ghi chép tịch thành viên gia tộc có thể tiến vào. 2, một chút đặc thù đạo cụ, có ghi chép tịch  thành viên có thể bị trao quyền sử dụng.

Ghi chú: Ghi chép tịch 10 danh gia tộc thành viên, có thể thu hoạch được gia tộc gói quà X1. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chép tịch thêm ra  hai cái thuộc tính, đại khái cũng minh bạch có ý tứ gì.

Hẳn là quyền hạn.

Cửa thứ nhất phái trụ sở khu vực đặc biệt, Trần Thị hiện tại tựa hồ không có chỗ như vậy.

Về sau môn phái trụ sở có thể sẽ xuất hiện chỗ như vậy, cái kia hẳn là liền muốn ghi chép tịch  thành viên mới có thể đi vào  vậy dạng này  quyền hạn liền trọng yếu hơn .

Về phần cái thứ hai, đặc thù đạo cụ, có ghi chép tịch  thành viên có thể bị trao quyền sử dụng.

Hắn một cái nghĩ đến  Ngự Thú Địch （ Sư Đầu Nga ） còn có cái kia ma đàn （ hỗn loạn ）.

Hai tên này kỳ thật một lần rất thụ du khách hoan nghênh.

Tỉ như Ngự Thú Địch, ngay từ đầu hắn mang theo một trăm cái Sư Đầu Nga xuất chinh, biểu diễn, rất nhiều du khách mong đợi.

Thậm chí rất nhiều du khách sáng sớm liền đợi đến Sư Đầu Nga biểu diễn.

Còn có ma đàn （ hỗn loạn ） chỉ cần đàn tấu « bad guy » « la la la » « apt » « beat it » cái này 4 thủ vực ngoại ma khúc, liền có thể sinh ra quần ma loạn vũ +2  thuộc tính.

Trước đó hắn đàn tấu qua một bài, đó là bốn phía  du khách đều điên cuồng nhảy disco  đám kia ma loạn vũ cũng là trải qua Douyin nóng lục soát  dạng này phóng túng cũng là thụ du khách hoan nghênh.

Chỉ là hắn thời gian có hạn, cái kia một trăm cái Huyền Sương Sư Đầu Nga còn nuôi dưỡng ở Linh Thú Đường, cũng đều chưa hề đi ra tản bộ qua.

Cho nên, cái này Ngự Thú Địch （ Sư Đầu Nga ） liền có thể trao quyền cho phụ trách Linh Thú Đường  Lục Thúc Công, để Lục Thúc Công mỗi ngày đều mang theo cái kia 100 chỉ Huyền Sương Sư Đầu Nga, khôi phục thường ngày biểu diễn.

Dạng này du khách cũng có thể thêm một cái mong đợi biểu diễn tiết mục, Lục Thúc Công khẳng định cũng sẽ phi thường vui lòng.

Trần Hãn đem lục tịch một lần nữa từ máy chơi game trong kho lấy ra lúc, Thẩm nãi cũng tiến nhập tổ sư đại điện, còn cầm hai cái rổ đồ vật ở bên trong bố trí.

Thành viên gia tộc ghi chép tịch mặc dù không có chuyên môn  đại nghi thức, nhưng là bẩm tiên tổ, bố hiện trường, cùng lên hương vẫn là cần.

Không bao lâu, Tiểu Ngọc, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh, Trần Lâm, Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm đều tới.

Còn có Lục Thúc Công cùng Ngũ Thúc Công hai vị lão giả, hai người là kích động nhất, dù sao thế hệ trước đối với những này là chú ý nhất ..