Chương 551: : Ghi chép tịch! Lập gia tộc! Gia tộc truyền thừa bia đá! (4)

Chương 551: : Ghi chép tịch! Lập gia tộc! Gia tộc truyền thừa bia đá! (4)

Trước đó gia tộc không có chữ lót thời điểm, nhà cũng là lấy chủ gia làm chủ, nhớ một bản gia phả, chỉ là cái kia dù sao không phải chính thức.

Hiện tại muốn ghi chép tịch thế nhưng là chính thức, bọn hắn Trần Thị tất cả mọi người có thể quang minh chính đại sử dụng Tam Sơn năm mươi chữ lót.

Thẩm nãi bố trí tốt, cũng hướng một đoàn người nói: “Các ngươi hiện tại cũng có chữ viết bối  trước hết nghĩ tốt chính mình  chữ lót pháp danh, về sau muốn điền tiến ghi chép tịch.”

“Các loại ghi chép tịch kết thúc, còn muốn mặt khác làm một bản gia phả đẩy lên chữ lót, cho tiên tổ đem chữ lót kiếm đủ  về sau bẩm tại tiên tổ, như thế chúng ta Trần Thị cơ cấu chính thức dựng lên, là chân chính đạo môn chính thống thứ nhất.”

Lời này để Trần Lâm bọn hắn trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Chính thống hai chữ nhiều khi ý nghĩa trọng đại.

Trần Đạo, Trần Lâm Lâm hai người, dù sao cũng là thiếu niên học sinh cấp ba, cũng cảm giác đây là một kiện rất khốc  sự tình.

Dù sao về sau giới thiệu mình ngoại trừ mình danh tự, còn có thể lại báo một cái pháp danh.

Trần Lâm bọn hắn tự nhiên biết Trần Hãn  chữ lót là “đại” pháp danh Đại Huyền.

Vậy bọn hắn hiện tại liền muốn lấy “đại” chữ lót trước sau lui.

Trần Đại Cẩu, Trần Lâm, Trần Thủy Sinh ba người liền là đỉnh chữ lót, Ngũ Thúc Công, Lục Thúc Công liền là Hoành chữ lót.

Về phần Trần Đại Long cùng hắn bối phận, mà Trần Đạo, Trần Lâm Lâm là La chữ lót, hai người bậc cha chú cùng hắn cùng bối phận .

Một phiên sau khi thương nghị, mọi người liền thống nhất cầm chữ lót cùng danh tự đụng một cái pháp danh, đây cũng là thường gặp phương pháp.

Cũng tỷ như:

Trần Lâm, pháp danh: Đỉnh Lâm.

Trần Thủy Sinh, pháp danh: Đỉnh sinh.

Trần Đại Cẩu, pháp danh: Đỉnh đại.

Cái này khiến Trần Đại Cẩu trực tiếp đối với mình  danh tự đậu đen rau muống  bởi vì hắn kém chút biến đỉnh chó .

Ngược lại là Trần Đại Long, chữ lớn bối, pháp danh trực tiếp: Đại Long.

Long cùng chó liền là không đồng dạng a.

Trần Đạo cùng Trần Lâm Lâm là nhỏ hơn La chữ lót.

Trần Lâm Lâm thì là pháp danh: La Lâm.

Tiểu Ngọc, mặc dù không phải Trần Thị người, nhưng là từ nhỏ cùng Trần Thị họ .

Trần Tri Ngọc, bản ý hi vọng nàng thêm phong độ của người trí thức, lộ ra ôn nhuận, khi một cái có tài tình  nữ hài, ai biết đọc sách không có quan hệ gì với nàng, liền sẽ múa thương làm gậy .

Nếu như có thể ghi chép tịch, cái kia chính là “Đại Ngọc” .

Đương nhiên, nữ tử ghi chép tịch, hoặc là về sau không gả, hoặc là gả đồng tộc, hoặc là kén rể tế, không phải lấy chồng liền muốn lui tịch .

Khi Thẩm nãi bố trí xong  mấy người cũng tại Thẩm nãi  dẫn đạo dưới, đứng thẳng ở Trần Hãn sau lưng, Cử Hương cáo tiên tổ.

Tiến hành ba bái dập đầu về sau, ghi chép tịch cũng chính thức bắt đầu, ghi chép tên tự nhiên là từ Trần Hãn người gia chủ này đến.

Thẩm nãi trực tiếp đưa cho hắn màu son bút lông, phía trên dính chính là chu sa.

Gia tộc ghi chép tịch dùng chu sa, hạch tâm cũng là mượn nó ý nghĩa tượng trưng giao phó nghi thức trang trọng cảm giác.

Một là đại biểu huyết mạch truyền thừa, ám dụ gia tộc huyết mạch như chu sa  tươi sáng, vĩnh tục.

Hai là ngụ ý cầu phúc, mượn truyền thống bên trong chu sa  cát tường thuộc tính, thủ hộ gia phả cùng gia tộc vận thế.

Trần Hãn tiến lên, tại tế đàn trước mở ra ghi chép tịch, nhưng không có lập tức viết.

Hắn đang muốn lấy địa vị khai bút, vẫn là lấy bối phận khai bút.

Về sau hắn nhìn một chút Ngũ Thúc Công, Lục Thúc Công còn có Thẩm nãi, quyết định lấy bối phận khai bút, địa vị loại vật này không phải thể hiện tại ghi chép tịch bên trên .

Tựa như hắn, ghi chép tịch không tại đệ nhất, dù là về sau gia phả không lên tên hắn, Trần Thị kính  cũng chỉ sẽ là hắn.

Lấy bối phận khai bút, còn có thể để tộc nhân biết tôn lão, Kính gia tộc tiền bối.

Ngũ Thúc Công cùng Lục Thúc Công hai người là Hoành chữ lót, đem hai người danh tự cùng pháp danh viết lên sau, hắn lại tại hai người đằng sau viết  một cái tên: Trần Liễu Thị （271 chương ）.

Đây là Thẩm nãi  tên, nàng không có chữ, hoặc là nhiều năm như vậy quên  chỉ có Trần Liễu Thị.

Cũng không biết ghi chép tịch có nhận hay không.

Bất quá, khi hắn viết xuống Thẩm nãi lúc, nhìn về phía não hải nhiệm vụ nhắc nhở, 10 gia tộc thành viên ghi chép tịch hoàn thành (3/10） .

Nói cách khác trò chơi hệ thống nhận  dù sao cũng là vì Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thủ vững  40 nhiều năm Trần Thị nàng dâu.

Thẩm nãi nhìn thấy tên của mình rõ ràng sửng sốt.

Bởi vì hắn biết mình không họ Trần, không có tư cách bên trên cái này ghi chép tịch  nhưng gia chủ vẫn là đem hắn viết lên  mấu chốt còn nhớ rõ nàng gọi Trần Liễu Thị.

Cái này khiến nàng hai mắt cũng nhịn không được đỏ lên.

Vô cùng đơn giản một cái tên, là đối với nàng 40 nhiều năm tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện kiên thủ tán thành, không phải tại 40 nhiều năm trước, trượng phu, nhi tử đều qua đời lúc, nàng có thể rời đi.

Nhưng nàng căn bản không biết trở về chỗ nào, đem Trần Thị khi căn  tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện ngẩn ngơ liền là 40 nhiều năm.

Còn có cái gì so Trần Thị tán thành nàng càng vui vẻ hơn  sự tình?

Những người khác gặp này ngược lại là không nói gì thêm, ngầm thừa nhận  việc này, Trần Thị không phải vô tình gia tộc.

Trần Hãn về sau lại khai đỉnh chữ lót một tờ, đem tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc tên của bọn hắn viết lên.

Về sau liền đến phiên hắn, sư muội, còn có ba cái thiên kiêu  lại mở chữ lớn bối một tờ cùng La chữ lót một tờ.

Làm xong những này, Trần Hãn mới đưa ghi chép tịch cung cấp tại tiên tổ trên tế đài, lại dẫn người dâng hương lễ bái, hoàn thành lần này ghi chép tịch.

Trần Hãn về sau cũng phân phó: “Các ngươi lại điền một phần thân phận tư liệu, đến lúc đó ta muốn giao cho Đạo Môn Hiệp Hội bên kia.”

Không sai, ghi chép tịch cũng là thuộc về đạo môn  nghi thức.

Ngoại trừ đại biểu bọn hắn là Trần Thị Tộc Nội người, tư liệu xin một phát, cũng đại biểu bọn hắn có một cái đạo môn tại tịch thân phận của đạo sĩ, về sau liền có thể mặc đạo bào  không cần giống như trước một dạng, cử hành đạo môn nghi thức, liền cả đạo bào cũng không thể xuyên.

Về phần gia phả, vậy liền khá là phiền toái  còn cần hướng phía trước đẩy tiên tổ tục danh, chỉ có thể đến tiếp sau từ từ sẽ đến.

Nghe được Trần Hãn lời nói, những người khác cũng là nhao nhao gật đầu.

Cũng tại lúc này, Trần Hãn nhìn về phía não hải xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành gia tộc 10 tên thành viên ghi chép tịch, thu được gia tộc gói quà X1, phải chăng mở ra gói quà? 】

Không có do dự, trực tiếp mở ra.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi mở ra gia tộc gói quà, thu được đặc thù  ban thưởng: Gia tộc truyền thừa bia đá X1】

Trần Hãn nhìn thấy gia tộc truyền thừa bia đá mấy chữ, không khỏi kinh ngạc, thứ này tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong cũng là rất nhiều tu tiên gia tộc đều thiết yếu đồ vật.

Không nghĩ tới lần này gia tộc gói quà vậy mà phần thưởng.

Hắn nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho, quả nhiên nhìn thấy nhiều một cái bia đá bộ dáng đạo cụ..