Chương 552: : Ghi chép tịch trao quyền! Hai... Hai cái lão đạo trưởng! (1)

Chương 552: : Ghi chép tịch trao quyền! Hai... Hai cái lão đạo trưởng! (1)

Khi thấy thứ này  ghi chú tin tức lúc, hắn cũng không thể không thừa nhận, thứ này không hổ là có thể trở thành một cái tu tiên gia tộc truyền thừa mấu chốt.

【 Đặc thù gia tộc truyền thừa bia đá: Đây là một cái tu tiên gia tộc truyền thừa trọng yếu chi thuật, phía trên có thể khắc lục gia tộc công pháp, thuật pháp, chú pháp... Các loại có thể tiến hành truyền thừa nội dung, nhưng ở ngoài biểu nhưng căn bản không cách nào xem xét nội dung, cần thành viên gia tộc ngồi xếp bằng truyền thừa bia đá phạm vi bên trong, tập trung tinh thần ý niệm mới có thể xem xét.

Hạn chế: Cần ghi chép tịch gia tộc thành viên mới có thể xem xét!

Lập bia điều kiện: Động thiên phúc địa chỗ, có linh khí tẩm bổ bia đá! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, cùng Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong xuất hiện qua gia tộc truyền thừa bia đá công năng cơ bản một dạng.

Kỳ thật rất nhiều tiên hiệp trong tiểu thuyết cũng xuất hiện qua vật tương tự, nhân vật chính kiểu gì cũng sẽ gặp được nào đó nào đó môn phái, nào đó mỗ gia tộc để lại động phủ di tích, sau đó nhìn thấy rõ rệt thường thường không có gì lạ  cây cột hoặc là bia đá, lại hoặc là có thể đem nhân vật chính ý thức hút vào một cái không gian khác, hoặc là có công biện pháp chữ viết bay ra.

Cuối cùng nhân vật chính đạt được kỳ ngộ, lại lên một bậc thang.

Những này kỳ thật đều là cùng loại gia tộc truyền thừa bia đá một dạng đồ vật.

Liền là Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong gia tộc truyền thừa bia đá nhiều một cái bảo hiểm, cái kia chính là chỉ có gia tộc huyết mạch người mới có thể truyền thừa học tập.

Tại hắn nơi này, trò chơi hệ thống nhưng lại cho càng lớn bảo hiểm, ghi chép tịch gia tộc thành viên mới có thể học tập, người khác căn bản không nhìn thấy phía trên khắc lục  nội dung, cho dù là gia tộc khác thành viên cũng không được.

Đây tuyệt đối là đối với gia tộc truyền thừa bảo hộ.

Thế nhưng là gia tộc này truyền thừa bia đá còn cần động thiên phúc địa, còn cần linh khí tẩm bổ  điều kiện liền để hắn muốn đậu đen rau muống .

Hắn Trần Thị ở đâu ra động thiên phúc địa, trong hiện thực lại ở đâu ra linh khí?

Đây không phải khó xử người sao?

Đồ vật cho, lại làm cái này vừa ra, cũng chỉ có thể nói trò chơi hệ thống có chút quá mức  trừ phi lập tức tiễn hắn một nơi động thiên phúc địa, không phải liền qua phần .

Trần Hãn hoàn hồn lúc, tiểu thúc bọn hắn đã tràn đầy phấn khởi  đang đàm luận pháp danh của mình  đánh lấy đạo môn truyền thừa gia tộc cờ hiệu phát triển Trần Thị, trước kia là chột dạ  dù sao đều không tại tịch.

Sợ bị Đạo Môn Hiệp Hội bên kia tìm phiền toái.

Hiện tại không sợ.

Thẩm nãi còn nhắc nhở một câu: “Nếu như đã nhập tịch, ngang phần tư liệu phát cho hiệp hội bên kia, mọi người thường ngày liền muốn xuyên đạo phục hoặc là đạo môn tố y thường phục, không thể quá tùy ý.”

Vị này lên tiếng, Trần Lâm bọn hắn tự nhiên gật đầu.

Về phần trần đại long, trần nói, trần lâm lâm ba người, vậy dĩ nhiên là trưởng bối nói cái gì là làm cái đó.

Trần Hãn kiến lục tịch kết thúc, cũng tới đi đem ghi chép tịch thu hồi, thứ này vẫn là phóng tới phía bên mình mới yên tâm.

Về sau, hắn cũng phân phó: “Thẩm nãi, ngũ thúc công, Lục Thúc Công, các ngươi bối phận đại, trong nhà gia phả trước làm  sau đó đẩy ngược tiên tổ bối phận, cho tiểu bối sắp xếp thế hệ sau phút.”

Gia tộc này gia phả  bối phận tự nhiên cũng là dựa theo tam sơn năm mươi chữ lót.

Bất quá, cùng ghi chép tịch có khác biệt là, vẻn vẹn gia phả sắp xếp bối, chỉ là Trần Thị tộc nhân, vẫn chỉ là người bình thường.

Chỉ có lại tại ghi chép tịch bên trên lưu danh, mới xem như đạo môn người, mới có thể cho Đạo Môn Hiệp Hội bên kia đưa ra xin tư liệu.

Đây là có khác biệt.

Cho nên, ghi chép tịch điều kiện sẽ càng nghiêm ngặt.

Tiểu thúc ngược lại là đột nhiên hỏi một câu: “Tiểu Hãn, nếu như sắp chữ bối, có người không trở lại đâu, hoặc là có tâm tư khác ?”

Trần Hãn minh bạch tiểu thúc có ý tứ gì.

Trần Thị lớn như vậy một cái gia tộc, mặc dù tổng thể nghèo khó, nhưng là luôn có một hai cái lẫn vào tương đối tốt, sau đó liền ghét bỏ đồng tộc  sợ đồng tộc liên hệ .

Đương nhiên, đây cũng là xã hội nguyên nhân, rất nhiều cùng thôn đồng tộc, bình thường không liên hệ, liên hệ liền là vay tiền, cũng rất để cho người ta phiền .

Có lúc hài tử không có tiền đến trường, kết hôn thiếu tiền, cái kia có thể giúp  liền giúp.

Nhưng hết lần này tới lần khác đại bộ phận là mời nữ hài tử ăn cơm không có tiền mượn một điểm, đánh bạc không có tiền mượn một điểm, cái này đơn thuần làm người buồn nôn.

Đương nhiên, cũng có loại kia mình hỗn xuất đầu  hồi hương đã muốn làm lão đại, nhất định phải đem gia tộc cho hắn quản, để hắn khi lão đại loại kia.

Loại này nếu như có thể mang gia tộc phát triển, để hắn làm tộc trưởng cái gì cũng không có gì, nhưng càng nhiều liền là hưởng thụ cái kia một loại lấy lòng, cao cao tại thượng cảm giác.

Nhưng loại này cũng không ai có thể nói cái gì, dù sao nhân gia kiếm tiền, mang hay không gia tộc phát triển cũng là nhân gia  tự do.

Đều thời đại mới  không có tất yếu đạo đức bắt cóc.

Chỉ là hiện tại Trần Thị  tình huống đã không đồng dạng, trở thành đạo môn chính thống thứ nhất, có thể sắp chữ bối gia phả .

Gia tộc bên này nếu như thông tri đến  vậy ngươi hoặc là ngoan ngoãn phối hợp gia tộc, hoặc là từ nay về sau không vào gia phả, cùng Trần Thị không còn có quan hệ, cầu về cầu, đường đường về.

Nói như thế nào đây, có thể vào cái này gia phả là vinh hạnh của ngươi, ngươi không cần cái này vinh hạnh, chúng ta cũng không quan trọng.

Cho nên, hắn cũng cùng tiểu thúc phân phó:“Tiểu thúc, trước thông tri a, nếu như thực sự chê chúng ta Trần Thị, không nghĩ nhập chúng ta Trần Thị gia phả  cái kia sau đối phương cùng Trần Thị cũng không có quan hệ, đối phương tại trong tộc  phòng ốc chúng ta Trần Thị cũng dùng tiền mua lại.”

“Ân, biết .” Trần Lâm gật đầu.

Dạng này là tốt nhất.

Hiện tại Trần Thị chính là bện thành một sợi dây thừng thời điểm, dạng này nhân tố thừa cơ hội này bỏ đi cũng tốt.

“Đúng, Lục Thúc Công, sư muội, chờ một chút các ngươi đến ta sân nhỏ một chuyến.” Trần Hãn lại cùng hai người phân phó một câu, sau đó mới mang theo ghi chép tịch rời đi tiên tổ đại điện.

Tiên tổ đại điện là không mở ra cho người ngoài  có một cái cửa khác ra ngoài, ngược lại là không có đụng phải du khách.

Gọi tới Lục Thúc Công cùng sư muội, tự nhiên là muốn đem Ngự Thú Địch （ Sư Đầu Nga ） ma đàn （ hỗn loạn ） hai thứ trao quyền cho hai người..

Những này đối với hắn không có tác dụng gì đồ vật, đối với gia tộc phát triển lại là hữu dụng.

Trước đó bởi vì khóa lại  nguyên nhân, căn bản không có biện pháp cấp gia chủ những người khác dùng, hiện tại có  ghi chép tịch  đặc thù công năng, có thể trao quyền, tự nhiên không thể lãng phí.

Chủ yếu cũng chỉ là trao quyền, tùy thời có thể thu hồi lại, cái này hoàn toàn cái gọi là .

Trở lại mình sân nhỏ về sau, hắn liền tiến vào đại sảnh, đem Ngự Thú Địch （ Sư Đầu Nga ） cùng ma đàn （ hỗn loạn ） từ máy chơi game trong kho lấy ra ngoài, sau đó bỏ vào sân nhỏ  trên bàn đá, các loại Lục Thúc Công cùng sư muội tới..