Chương 553: : Ghi chép tịch trao quyền! Hai... Hai cái lão đạo trưởng! (2)

Chương 553: : Ghi chép tịch trao quyền! Hai... Hai cái lão đạo trưởng! (2)

Trần Hãn ngồi vào sân nhỏ trên ghế nằm lúc, lại nhận được Đạo Môn Hiệp Hội hội trưởng Lý đạo trưởng  điện thoại.

Hắn nghi ngờ nghe: “Lý đạo trưởng, tại sao lại có rảnh gọi điện thoại cho ta? Lại muốn cho ta đi cản bão?”

Lý đạo trưởng nghe nói như thế cũng có chút lúng túng nói: “Trần gia chủ, chúng ta hôm nay không nói đề tài này, là có người tìm tới chúng ta hiệp hội bên này, muốn liên lạc với ngươi, đúng, đối phương là cái gì địa lý địa thế nghiên cứu hiệp hội người, muốn xin ngươi gia nhập, còn biết liên bảo đảm ngươi làm ** Đại Học  vinh dự giáo thụ.”

“Cái gì? Ta làm giáo sư?” Trần Hãn đột nhiên cũng có chút mộng.

Lý đạo trưởng giải thích nói: “Đối diện bên kia nói, trước tiên làm vinh dự giáo thụ, một đoạn thời gian có thể chuyển chính thức thức giáo thụ tên tuổi, điểm này Trần gia chủ ngươi yên tâm đi.”

Trần Hãn Vô Ngữ: “Không phải, ta nói là, ta căn bản vốn không hiểu địa lý, ta ở trường học địa lý cũng chỉ là miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn.”

Lý đạo trưởng trêu chọc  nói: “Trần gia chủ, cái này không trọng yếu, trọng yếu là phong thuỷ địa lý khoa học đi ra, nhân gia cần ngươi lực ảnh hưởng, loại sự tình này, hoặc là vì tiền, hoặc là vì danh.”

“Trước đó không phải có cái Nhiếp Mỗ Mỗ, liền là góp một tòa nhà, dùng một cái danh nghĩa ra nước ngoài học, trở về liền là dùng phương thức như vậy làm giáo thụ, nếu như không phải ca tụng cuộc sống tạm bợ, đem cuộc sống tạm bợ lãnh đạo hô tam thúc, cũng sẽ không nhanh như vậy bạo lộ, toàn nickname âm thanh đều xấu.”

“Cho nên, Trần gia chủ ngươi chỉ cần không nói ra cái gì “người trẻ tuổi muốn nhiều tiến nhà máy làm công, không thể chỉ cân nhắc cá nhân thu nhập” “chúng ta không thể đề cao người lao động tiền lương, tiền lương thấp là ưu thế của chúng ta, dân chúng tiền lương quá cao, hẳn là xuống đến hợp lý trình độ” loại này lời nói, liền không có người biết ngươi kỳ thật cái gì cũng đều không hiểu.”

“......” Trần Hãn chỉ cảm thấy tam quan nổ tung.

Hiện tại hắn biết vì cái gì trên xã hội có cái này giáo sư chuyên gia, có cái kia giáo sư chuyên gia, cũng đều là các loại kỳ hoa loại hình, nhìn thời điểm không biết, nghe xong bọn hắn nói chuyện, Giản Trực Giác  bọn hắn cả người đều lộ ra một loại ngu xuẩn.

Nguyên lai những giáo sư chuyên gia này đều là như thế tới.

Theo Lý đạo trưởng kiểu nói này, đại khái cũng biết làm sao phân chia thật giả giáo thụ, liền lấy tên, lấy tiền hai cái phương diện nhìn là được rồi.

Chân chính giáo sư chuyên gia cơ bản đều tại làm lấy mình  học thuật, nghiên cứu khoa học tìm tòi nghiên cứu, thậm chí quốc gia triệu tập làm trọng đại công trình công tác, hoặc là tại trường cao đẳng dẫn đầu học sinh đánh hạ vấn đề khó khăn.

Mà những cái kia một mực tại trên mạng rêu rao, bác tên, có lợi muốn hướng tiền nhìn  cũng đều là chuyên gia, gọi thú.

Nhà ai chính kinh giáo sư chuyên gia đi trực tiếp phòng kêu lên kết nối lấy a.

Cho nên, trước đó vài ngày “Lý Minh đồng học bị chúng thư pháp đại gia tập thể lưới bộc sự kiện” những sách kia biện pháp mọi người nói người ta là giang hồ thể, là rác rưởi, đem thư pháp viết tà ác như vậy......

Kỳ thật bất quá là nhân gia một cái tiểu học sinh viết sách biện pháp thu được 200 vạn hơn Fan hâm mộ, sau đó đỏ mắt mà thôi.

Cho nên, hiện tại trên internet mấy cái này chuyên gia, giáo thụ, mọi người, đại sư...... Thật  một lời khó nói hết.

Những người này là có thể khiến người ta một chút thấy rõ bản chất.

“Lý đạo trưởng, ngươi coi như không có liên lạc qua ta, ta cũng làm ngươi không dùng những lời này ô lỗ tai ta, treo.” Trần Hãn trực tiếp cúp điện thoại.

Mẹ nó hắn êm đẹp  Trần gia chủ danh hào không dễ nghe?

Người thật là tốt không làm? Mẹ nó đi làm gọi thú?

Đùa gì thế.

Trần Hãn cúp điện thoại, thật sự là hảo hảo tụng niệm  mấy lần « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mới bình phục cỗ này bị chuyên gia, gọi thú nhiễm  cảm giác buồn nôn.

Những người này nên may mắn không tại trước mặt hắn, không phải sinh trĩ, phệ răng, luyện âm hóa dương toàn diện cho bọn hắn an bài bên trên.

Một lát sau, sư muội cùng Lục Thúc Công tới.

Sư muội tiến đến liền chào hỏi: “Sư huynh, ngươi đặc biệt gọi ta cùng Lục Thúc Công tới, có cái gì phân phó?”

Trần Hãn chỉ chỉ trên bàn đá ma đàn （ hỗn loạn ） cùng Ngự Thú Địch （ Sư Đầu Nga ） cười nói: “Hai tên này đều là dùng đặc thù biện pháp luyện chế, có đặc thù  hiệu quả, sư muội ngươi hẳn là thể nghiệm qua lần trước nhảy disco  cảm thụ a?”

“Ừ!” Tiểu Ngọc lập tức gật đầu, lần trước miệng méo Long Vương các nàng đều tại, sư huynh vừa đi lên đánh đàn, nàng liền có khống chế không nổi cảm giác của mình, trực tiếp nhảy disco đi lên.

Không chỉ có là nàng, miệng méo Long Vương các nàng cũng là, còn có bốn phía  du khách, lập tức liền đem diễn võ trường bên kia biến thành cỡ lớn nhảy disco hiện trường.

“Sư huynh, ngươi nói là tình cảnh lúc ấy cùng đàn này có quan hệ?” Tiểu Ngọc kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi, có thể nghĩ đến cái kia khống chế không nổi cảm giác của mình, không có đặc biệt nguyên nhân cũng không ai tin tưởng.

Trần Hãn gật đầu, cầm lấy ma đàn （ hỗn loạn ） đưa cho Tiểu Ngọc: “Đàn này là đặc thù luyện chế, hiện tại cho ngươi dùng, về sau cũng chỉ có ngươi có thể sử dụng.”

“Đi để Tiểu Vi dạy ngươi đánh « bad guy » « la la la » « apt » « beat it » cái này 4 thủ khúc, liền sẽ có để cho người ta nhịn không được nhảy disco  hiệu quả.”

“A, cho ta?” Tiểu Ngọc tiếp nhận đàn, trên mặt không hiểu  hưng phấn.

Nếu như là dạng này, nàng có phải hay không tùy thời tùy chỗ đàn tấu, bốn phía  du khách đều sẽ nhịn không được nhảy disco?

Đột nhiên cảm giác chơi rất vui dáng vẻ.

Trần Hãn cũng cầm lấy Ngự Thú Địch （ Sư Đầu Nga ） đưa cho Lục Thúc Công: “Lục Thúc Công, ta biết ngươi một mực thử thổi địch đâu, nhưng một dạng cũng là phổ thông cây sáo không dùng, muốn gia tộc đặc biệt luyện chế cái này cây sáo mới có tác dụng, với lại, chỉ có thể khống chế những cái kia Sư Đầu Nga.”

“Gần nhất những cái kia Sư Đầu Nga cũng đều là ngươi tại chăm sóc, cái này cây sáo liền cho ngươi dùng, về sau ngươi mỗi ngày cố định mang theo những cái kia Sư Đầu Nga đi ra Lưu Lưu Nhai, để du khách vỗ vỗ video, ảnh chụp là được rồi.”

“Về phần thổi  biện pháp, ta ban đêm viết thành bản nhạc, ngày mai đi qua dạy ngươi.”

Lục Thúc Công cầm qua Ngự Thú Địch, nụ cười trên mặt làm sao cũng không che giấu được: “Cái này cho ta dùng?”

Hắn tuổi đã cao, có lúc vẫn là rất tinh minh, đã sớm đoán được người gia chủ này trong tay cây sáo không tầm thường.

Gia chủ mỗi lần thổi đều dùng cây kia cây sáo.

Hiện tại gia chủ lại đem cái này cây sáo cho hắn dùng, cái kia hưng phấn có thể nghĩ, lập tức đánh đáy lòng cam đoan sớm tối đều sẽ mang những cái kia Sư Đầu Nga đi ra trượt đường phố.

Phải biết hắn trước kia thế nhưng là đem 6 chỉ nga khi cháu trai nuôi, còn thường xuyên mang theo 6 chỉ nga đi ra tản bộ.

Cái kia 100 chỉ nga  thần kỳ càng làm cho hắn ưa thích, chỉ là hắn không có cách nào để cái kia 100 chỉ nga nghe lời, hắn cũng không dám mang ra chơi.

Hiện tại có cái này cây sáo, vậy thì dễ làm rồi..