Chương 554: : Ghi chép tịch trao quyền! Hai... Hai cái lão đạo trưởng! (3)

Chương 554: : Ghi chép tịch trao quyền! Hai... Hai cái lão đạo trưởng! (3)

Trần Hãn cùng hai người bàn giao một chút, hai người cũng rời đi hắn sân nhỏ, hào hứng đi nghiên cứu mới được đến đồ vật.

Đặc biệt là Tiểu Ngọc, ngay lập tức đi tìm tới Tiểu Vi: “Tiểu Vi tỷ, nhanh lên dạy ta « bad guy » « la la la » « apt » « beat it » cái này 4 thủ khúc.”

Tiểu Vi nghi hoặc nhìn nàng: “Ngươi làm sao đột nhiên muốn học cái này từ khúc  trước đó không phải nói càng ưa thích múa kiếm?”

Tiểu Ngọc lập tức đem trong tay cổ cầm để lên bàn: “Không đồng dạng mà, hiện tại sư huynh đưa ta cổ cầm, còn nói đàn này đàn tấu cái kia 4 thủ khúc, có thể để người ta muốn nhảy disco, tựa như lần trước như thế.”

Tiểu Vi trong đầu có ấn tượng, đương thời nàng liền khống chế không nổi nhảy disco .

Theo trong khoảng thời gian này, nàng suy đoán cái này cổ cầm khả năng có cái gì đặc thù  hiệu quả.

Dù sao đều kiến thức  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh được chữa trị  thần kỳ, một chút thần kỳ sự tình rất dễ dàng liền có thể tiếp nhận .

“Tiểu Vi tỷ, ngươi nói sư huynh có hay không đối ta quá tốt rồi, đem đàn này đều đưa ta .” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy  vui vẻ, tiếu dung dào dạt, làm sao đều che đậy không ở..

Tiểu Vi gặp này, là có chút hâm mộ, có thể nghĩ đến mình cùng Trần Hãn một chỗ  lâu như vậy, còn tại phong thuỷ trên sách chiếm lớn như vậy  tiện nghi, cũng nên thỏa mãn.

Nói thật, nàng  phong thuỷ năng lực hiện tại so với cái kia đạo trưởng còn lợi hại hơn đâu....

Trong sân.

Trần Hãn cầm lên ghi chép tịch, phía trên sư muội cùng Lục Thúc Công  danh tự đằng sau hiển nhiên có  một điểm không đồng dạng biến hóa, sư muội danh tự đằng sau nhiều hơn một thanh đàn  tiêu chí, Lục Thúc Công thì là cây sáo.

Đây không phải hắn vẽ lên đi  là lục tịch bản thân  công năng, hai người được trao tặng  đặc thù đạo cụ  quyền sử dụng.

Tộc nhân khác không có bị trao quyền, vật tới tay bên trong cũng không có tác dụng.

Hắn muốn giải trừ trao quyền, trực tiếp thông qua cái này ghi chép tịch là có thể.

Về sau, hắn cũng trở về đến gian phòng, lấy ra bút mực, bắt đầu viết lên Ngự Thú Địch  khúc phổ, cũng liền 4 cái âm phù khống chế thủ hộ, bày trận, xung phong, bá khí 4 cái kỹ năng

Lục Thúc Công đã gần nhất tại thổi địch, đến lúc đó không khó lắm giáo.

Đến  ban đêm, Trần Hãn ăn xong bữa tối về sau, trở lại gian phòng của mình tu luyện một cái.

Đến  đêm khuya, hắn liền đem lực chú ý bỏ vào “Nhập Mộng Chi Cảnh” bên trên, nghĩ đến  ban ngày vị kia Ngô Diễm.

Đối phương mang  du khách, hôm nay có không ít cống hiến nguyện lực, hắn muốn nhìn một chút đối phương ban đêm có phải là thật hay không có thể dẫn người đi vào Nhập Mộng Chi Cảnh.

Dưới bóng đêm.

Một chiếc xe buýt chạy tiến vào Trần Thị bãi đỗ xe, trên xe chính là Ngô Diễm, còn có một số du khách, trong đó có 9 cái là hắn mang  du khách, xác định được ban cho phúc.

Còn có mấy cái là những cái kia hỏi thăm hắn du khách, cũng xác định những này du khách được ban cho phúc.

Cho nên, hắn cũng tăng thêm những người này WeChat, tiếp nhận  đối với mấy cái này du khách  phục vụ.

Hôm nay cũng là hắn hệ thống  dẫn đầu du khách tiến vào Trần Thị mộng cảnh  lần thứ nhất.

Xe đến  bãi đỗ xe sau, Ngô Diễm liền lấy ra một hạt dược hoàn, nói: “Các vị du khách, viên thuốc này là một loại đặc thù  thuốc Đông y viên thịt, tác dụng chính là có thể để cho các ngươi chìm vào giấc ngủ về sau có càng lớn tỷ lệ nằm mơ, đương nhiên, mọi người nếu như không tin tưởng ta, cũng có thể không ăn viên thuốc này.”

Những cái kia du khách đều đến một bước này, làm sao có thể không ăn, với lại, bọn hắn cũng không sợ, dù sao tại Trần Thị phạm vi bên trong, đối phương nếu có ý đồ xấu khẳng định không may.

Làm thành kính tín đồ, đều cho Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  tự nhiên tin tưởng làm chuyện xấu sẽ bị trừng phạt sự tình, đặc biệt có một số người còn tự thân gặp qua bị trừng phạt người.

Cho nên, bọn hắn cũng ăn dược hoàn, rất mau tiến vào  mộng đẹp.

Ngô Diễm mình cũng không có do dự, một dạng ăn dược hoàn, sau đó không đầy một lát liền dựa vào ở cạnh trên ghế ngủ thiếp đi.......

Đặc thù Chiêu Hồn Phiên  Nhập Mộng Chi Cảnh bên trong, Trần Hãn sau khi đi vào liền đem ánh mắt nhìn về phía xuất hiện từng cái mộng cảnh, tìm kiếm cái kia Ngô Diễm mộng cảnh.

Bên trong đã xuất hiện mấy cái mộng cảnh, đều cùng Ngô Diễm không có quan hệ.

Những cái kia mộng cảnh va chạm người đã đều kịp phản ứng, tụ tập cùng một chỗ trò chuyện.

“Thật không thể tưởng tượng nổi, dĩ nhiên là thật .”

“Đúng vậy a, thật tiến đến  các ngươi cũng ở phong thuỷ phòng sao?”

“Đều là ở phong thuỷ phòng.”

“......”

Đột nhiên, một phiến khu vực hấp dẫn hắn chú ý, nơi đó vậy mà một hơi xuất hiện 16 giấc mộng cảnh, hoặc giả thuyết liên tiếp xuất hiện.

Nói cách khác 16 cá nhân trước sau bắt đầu nằm mơ, sau đó bị kéo tiến đến.

Một màn này, đều hấp dẫn trước tiến đến  những người kia chú ý, cùng nhau  nhìn sang.

Chỉ là sau một lát, để bọn hắn ngạc nhiên sự tình phát sinh .

Chỉ thấy một cái nam tử giơ một cái hướng dẫn du lịch lá cờ từ những cái kia trong mộng cảnh đi ra: “Các vị du khách, hiện tại các ngươi nhìn thấy liền là Trần Thị mộng cảnh tình cảnh, các ngươi không chỉ có là có thể nhìn thấy mình mộng cảnh tình cảnh, còn có thể nhìn thấy những người khác mộng cảnh  tình huống.”

“Mà các ngươi muốn hỏi thăm  cái kia cánh cổng ánh sáng, ngay tại bên ngoài bên kia, ngẩng đầu liền có thể thấy được.”

Ngô Diễm dẫn người đi ra, một bên nói, một bên giới thiệu, cái này khiến phía sau hắn  những cái kia du khách từng cái tất cả đều chấn kinh  nhịn không được tán dương:

“Tiểu Ngô, thật tiến đến  ngươi thật  quá ngưu, tuyển ngươi dân túc thật chọn đúng .”

“Ngô ca, vẫn là ngươi Ngưu, người khác còn nói đây là giả.”

“Ha ha, Ngô ca đều có thể mang bọn ta tiến đến du lịch.”

“......”

So sánh với Ngô Diễm mang  du khách, những cái kia trước tiến đến  du khách tất cả đều là trực tiếp mộng bức  không thể tin được  nhìn xem một màn này.

Trên mạng người người đều nói đây là giả tình huống, hiện tại Trần Thị bên này đã có hướng dẫn du lịch có thể mang du khách tiến mộng cảnh này ?

Trời ạ.

Đây có phải hay không là quá điên cuồng?

Trên mạng những người kia nếu như biết  không biết biết cái gì dạng  biểu lộ.

“Vị này hướng dẫn du lịch, ngươi là có biện pháp dẫn người tiến đến mộng cảnh này sao? “Một cái trước tiến đến  du khách nhịn không được tiến lên hướng Ngô Diễm hỏi thăm.

“Cái này tiến đến là muốn điều kiện  nếu như muốn trưng cầu ý kiến, ta cho các ngươi Vi tín hiệu, các ngươi tỉnh thêm ta.” Ngô Diễm vẻ mặt tươi cười  hướng những người này nói xong, cũng đem mình  Vi Tín Báo  ra ngoài.

Trần Hãn từ một nơi bí mật gần đó đem một màn này nhìn ở trong mắt, đều kinh ngạc.

Cái này đã từng  giảo quyệt khách thật đúng là nhân tài, vậy mà có thể làm được loại sự tình này, ngược lại là thật muốn tìm cơ hội nhìn một chút đối phương.

Cũng tại lúc này, Ngô Diễm đã dẫn người đến  cái kia cánh cổng ánh sáng phía dưới: “Thấy được chưa, đây chính là trên mạng nói cái kia cánh cổng ánh sáng, tiến vào cái này cánh cổng ánh sáng liền có thể đến Trần Thị lão đạo kia dài làm ra Tiên Cốc bên trong.”.