Chương 555: : Thăm dò Thanh Loan Phong hoàn thành! Một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục! (1)

Chương 555: : Thăm dò Thanh Loan Phong hoàn thành! Một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục! (1)

“Chỉ là ta bây giờ còn chưa có biện pháp xác định tiến vào ở trong đó  biện pháp, cho nên, cũng không có biện pháp mang các ngươi đi vào, không phải các ngươi cũng có thể nhìn thấy cái kia Tiên Cốc một góc  bánh nhân đậu AI tạo ra  đánh dấu.”

Lời này lại hấp dẫn đằng sau tiến đến  những cái kia du khách  chú ý, hiếu kỳ.

Có người hỏi thăm: “Vị này hướng dẫn du lịch, ngươi nói là có thể đi vào cái kia cánh cổng ánh sáng  sự tình cũng là thật ?”

“Đương nhiên? Trần Thị vị kia lão đạo trưởng còn tại bên trong đâu!” Ngô Diễm nói xong, chạy tới  cái kia cánh cổng ánh sáng phía dưới, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn trực tiếp bị hút vào  cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong.

Lần này, trước tiến đến  những cái kia du khách cũng trợn mắt hốc mồm.

Trần Thị tại trên mạng bị người phủ nhận nghe đồn vậy mà đều là thật  thực sự có người còn có thể tiến vào cái kia cánh cổng ánh sáng.

Càng quan trọng hơn một tin tức là, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng vậy mà tại cái này Trần Thị trong mộng cảnh, còn tại cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong?

Chẳng lẽ đây chính là không ai có thể tìm tới vị kia lão đạo trưởng  nguyên nhân?

Trần Hãn lại rõ ràng sửng sốt, bánh nhân đậu AI tạo ra?

Cái quỷ gì?

Chẳng lẽ đặc thù Chiêu Hồn Phiên phục chế cái kia cầu thời điểm, không có đi trừ AI hình mờ sao?

Cái này...... Có chút khó kéo căng.

Bất quá, nhìn thấy Ngô Diễm tiến vào cánh cổng ánh sáng, hắn cũng vô ý thức rời khỏi Nhập Mộng Chi Cảnh, sau đó lấy ra thiên huyễn mặt nạ mang lên, biến thành lão đạo sĩ bộ dáng.

Có thể dùng phương thức như vậy gặp một lần vị này sửa đổi giảo quyệt khách.

Về sau, hắn lần nữa lựa chọn tiến vào đặc thù mộng cảnh

Tiên Cốc trong mộng cảnh.

Ngô Diễm xuất hiện lần nữa tại  trong đó, lão đạo kia dài xuất hiện lần nữa, nhưng lúc này đây trên mặt của hắn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn phát hiện dị thường, vị này Trần Thị lão đạo trưởng vậy mà tái diễn lần trước lời nói.

Ngay cả cái kia biến ra đồ uống trà, pha trà  động tác đều là cùng lần trước giống nhau như đúc Trang B(đạo đức giả).

Về sau, lại là rót cho hắn một chén trà.

Tình cảnh này thậm chí để hắn giật mình, không có một chút biến hóa.

Chẳng lẽ hắn đi vào nơi này mặt, mỗi lần nhìn thấy lão đạo trưởng đều là dạng này, tựa như là được thiết lập  một cái chương trình khuôn mẫu bình thường?

Cái này......

Cũng tại hắn cầm ly kia trà ngây người  lúc, một giọng nói tại phía sau hắn vang lên: “Không cần quá mức ngạc nhiên, đây bất quá là ta lưu  một đạo tàn ảnh mà thôi, ngươi có thể đem hắn xem như NPC.”

Ngô Diễm nghe nói như thế giật mình, vô ý thức quay đầu, sau đó liền ngạc nhiên há to miệng.

Hai...... Hai cái......

Ngô Diễm quay đầu, liền gặp được  một cái khác Trần Thị lão đạo trưởng.

Đối phương liền đứng tại cái kia, cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

“Cái này... Cái này...” Ngô Diễm thấy tình cảnh này, nhất thời nói không ra lời.

Trần Hãn lại cười cười nói: “Trà  hiệu quả vẫn phải có, có thể uống.”

Nghe nói như thế, Ngô Diễm theo bản năng cầm trong tay ly kia trà phóng tới bên miệng uống vào.

Trà vẫn là cái mùi kia, một dạng có đặc thù  cảm giác kỳ diệu, nhưng bây giờ hắn uống trà tâm cảnh lại hoàn toàn khác nhau.

Theo hắn uống xong ly kia trà, cái kia chén trà cũng lần nữa đến dưới cây lão đạo kia dài trong tay, cùng vị kia lão đạo trưởng cùng một chỗ biến mất.

Hiện tại cũng chỉ còn lại có đằng sau xuất hiện lão đạo sĩ này lớn.

Với lại, cái này có vẻ như mới thật sự là lão đạo trưởng.

Cho nên, hắn vội vàng rất cung kính hướng vị này lão đạo trưởng cúi đầu: “Gặp qua lão đạo trưởng.”

Trần Hãn nhìn xem hắn, khẽ cười một tiếng: “Ngươi rất có phúc duyên, vậy mà có thể cái thứ nhất tiến đến bên này, còn có thể nắm giữ cái này Nhập Mộng Chi Cảnh  quy luật.”

Ngô Diễm nghe nói như thế, có thể xác định trước mắt cái này tuyệt đối là chân nhân, lúc này trù trừ hỏi: “Lão đạo trưởng, ta làm như vậy có phải hay không có vấn đề?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Không, không có vấn đề, tốt nhất có thể mang nhiều một số người tiến đến, mặt khác, có muốn biết hay không tiến vào điều kiện nơi này?”

“Muốn!” Ngô Diễm cơ hồ vô ý thức lên tiếng, trên mặt thậm chí mang theo vui mừng cùng chờ mong.

Dù sao chính hắn ngay tại nghiên cứu tiến vào quy tắc của nơi này.

Trần Hãn không có bút tích, nói thẳng: “Chỉ cần tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện được ban cho phúc hai lần trở lên, tiến vào Nhập Mộng Chi Cảnh, liền có thể đi vào nơi này.”

Đối phương có thể mang nhiều một số người tiến đến, nói rõ cống hiến nguyện lực  người càng nhiều.

Sự tình truyền ra, Lâm Hà Huyện cái khác làm hướng dẫn du lịch loại hình ngành nghề  người không phải người ngu, chỉ cần chú ý đến  liền sẽ phát hiện mánh khóe.

Cái này Ngô Diễm  sáo lộ, tin tưởng người khác cũng có thể học được.

Dù sao làm một chuyến này người tinh minh rất nhiều.

Đến lúc đó, mỗi ngày gia tăng nguyện lực nhất định có thể có chỗ bạo tăng  đối với Trần Thị  lực ảnh hưởng cũng là biến tướng tăng lên.

Về phần dạng này có thể hay không lại bị người nói là tuyên truyền mê tín cái gì, vậy cũng là Ngô Diễm những này hướng dẫn du lịch tuyên truyền, cùng Trần Thị quan hệ thế nào?

Ngược lại bọn hắn Trần Thị luôn luôn là “tin tưởng khoa học” .

Sẽ tiến vào cái này đặc thù mộng cảnh  yêu cầu nói cho đối phương biết về sau, Trần Hãn cũng một cái ý niệm trong đầu thối lui ra khỏi đặc thù mộng cảnh.

Có mấy lời không cần nhiều lời.

Hắn hai câu này, đem tiến vào đặc thù mộng cảnh  điều kiện nói cho đối phương biết, đối phương mình liền sẽ ra sức đi làm.

Bởi vì loại sự tình này đối với đối phương bản thân liền có chỗ tốt.

Huống chi đối phương có thể đi vào nơi này, nói rõ cũng là Đãng Ma Thiên Tôn  thành kính tín đồ.

Ngô Diễm nhìn xem lão đạo trưởng biến mất ở trước mắt, thân thể đều kích động run rẩy.

Hắn đây là hoàng quyền đặc lệnh ...... Không đối, Trần Thị lão tổ khâm điểm ?

Nói cách khác hắn có thể hợp lý hợp pháp khai phát Trần Thị mộng cảnh hướng dẫn du lịch nghiệp vụ?

Với lại, cái này lão đạo trưởng thật  quá rất nhanh thức thời  hiểu dùng bánh nhân đậu AI vẽ coi như xong, lại còn hiểu làm NPC loại vật này?

Đến lúc đó lão đạo trưởng đừng ưa thích bên trên chơi trò chơi, đem mộng cảnh này làm ra một cái trò chơi.

Vậy là tốt rồi chơi.

Như thế cùng giả lập trò chơi khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá đây cũng là ngẫm lại, coi như lão đạo trưởng sẽ cùng lúc đều tiến, cũng không có khả năng làm ra như thế trừu tượng  sự tình....

Một đêm trôi qua.

Ngô Diễm tại xe buýt bên trong tỉnh lại thời điểm, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.

Hắn đạt được  lão đạo trưởng  trao quyền .

Một lát.

Trên xe  cái khác du khách cũng tỉnh lại, từng cái cũng đều mang theo vẻ hưng phấn.

Bọn hắn tối hôm qua cũng thật  tiến vào Trần Thị trong mộng cảnh, thấy được lẫn nhau  mộng cảnh, cũng nhìn thấy cái khác du khách  mộng cảnh.

Đồng dạng, bọn hắn cũng nhìn thấy Ngô Đạo Du Chân Đích bị cái kia cánh cổng ánh sáng hút vào.

Hết thảy đều là thật.

Đi qua mới đầu  kích động về sau, những người này tất cả đều nhìn về phía Ngô Diễm:

“Tiểu Ngô, thật cùng ngươi nói một dạng.”.