Chương 556: : Thăm dò Thanh Loan Phong hoàn thành! Một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục! (2)

Chương 556: : Thăm dò Thanh Loan Phong hoàn thành! Một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục! (2)

“Ngô ca, ngươi thật  đi vào cái kia cánh cổng ánh sáng .”

“Ngô ca, cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong đến cùng là tình huống như thế nào.”

“......”

Ngô Diễm liền biết những người này sẽ hỏi đến vấn đề này, lập tức một bộ nhân sĩ chuyên nghiệp  tư thế nói: “Cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong chính là ta nói  Tiên Cốc, đó là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng thông qua bánh nhân đậu AI vẽ phụ trợ kiến tạo ra được.”

“Với lại, lão đạo trưởng phi thường thời thượng, còn giống trò chơi một dạng tại cái kia Tiên Cốc ngõ ra khỏi một cái cùng mình giống nhau như đúc NPC, cái này NPC đạo trưởng còn sẽ cho đi vào  người pha một ly tiên trà.”

“Cái kia tiên trà hiệu quả phi thường tốt, tựa như ta hiện tại, uống một chén tiên trà, tỉnh lại tinh thần phi thường buông lỏng dễ chịu, cả người  trạng thái đều phi thường tốt.”

Nghe đến mấy câu này, trên xe  du khách cũng cảm giác có chút mộng .

Dù sao nghe được Tiên Cốc, lão đạo trưởng dạng này từ, vậy mà cùng bánh nhân đậu AI, npc những này từ liên hệ với nhau liền phi thường quái dị.

Lão đạo trưởng khoa học kỹ thuật tu tiên sao?

Nhưng bọn hắn là nhìn tận mắt đối phương bị cái kia cánh cổng ánh sáng hút vào, vậy khẳng định không phải là giả.

Cho nên, hiện tại bọn hắn muốn biết nhất vẫn là làm sao tiến vào cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong.

Lập tức có người nhịn không được hỏi thăm: “Ngô ca, cái kia cánh cổng ánh sáng muốn thế nào mới có thể đi vào?”

Cái này khiến những người khác phụ họa:

“Đúng vậy a, Tiểu Ngô, muốn làm sao tiến cái kia cánh cổng ánh sáng?”

“Có thể nói nói chuyện sao? Chúng ta cũng muốn đi vào.”

“......”

Đối với loại sự tình này, đã bị lão đạo trưởng trao quyền, Ngô Diễm cũng không có giấu diếm: “Tiến vào Trần Thị mộng cảnh cần bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc một lần, muốn tiến vào cái kia cánh cổng ánh sáng thì là cần được ban cho phúc hai lần mới có thể đi vào.”

Nghe được yêu cầu đơn giản như vậy, một xe  du khách hưng phấn hơn:

“Đây không phải hôm nay lại đi lần trước hương, lại bị Thiên Tôn chúc phúc một lần là được rồi?”

“Đúng vậy a, vậy đi lại chúc phúc một lần.”

“Ngô ca, mang bọn ta lại đi dâng hương một lần.”

“......”

Ngô Diễm tự nhiên sẽ không cự tuyệt việc này.

Đây là hắn dựng nên quyền uy cơ hội tốt.

Cũng tại lúc này, hắn vi trong thư bắn ra mấy cái tăng thêm hảo hữu  xin, ghi chú tin tức đều là Trần Thị mộng cảnh gặp phải.

Gặp này, hắn ý cười càng đậm.

Lập tức thông qua hảo hữu tăng thêm.

Hắn không ngu, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng rõ ràng là hi vọng hắn mang nhiều người hơn tiến mộng cảnh kia bên trong.

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng là có thể mang vào Trần Thị mộng cảnh càng nhiều người khẳng định càng tốt.

Huống chi chuyện này với hắn mình cũng có chỗ tốt.

Không đầy một lát, liền có mấy cái du khách đến  bãi đỗ xe bên này, chính là tối hôm qua tại Trần Thị trong mộng cảnh hỏi thăm hắn mấy người.

Mấy người kia vội vàng tới, trên mặt cũng mang theo một loại chờ mong.

Có thể tiến vào Trần Thị mộng cảnh, đã nói lên truyền thuyết là có thật, hiện tại biết lại có một cái hướng dẫn du lịch có thể dẫn người tiến vào Trần Thị mộng cảnh, bọn hắn càng cấp thiết  muốn biết nguyên nhân.

Đặc biệt là cái này hướng dẫn du lịch tiến nhập cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong, bọn hắn cũng muốn biết làm sao đi vào.

Ngô Diễm nhìn thấy những người này cũng cười nói: “Các vị đều có thể tiến vào Trần Thị mộng cảnh, cái kia tiến vào cái kia cánh cổng ánh sáng khẳng định không có vấn đề, ta bên này kéo một cái bầy, các ngươi hôm nay chỉ cần theo ta nói đi làm liền có thể.”

Đội ngũ càng lúc càng lớn....

Trần Hãn tại đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong, đi tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị kỹ càng dược thiện về sau, mang theo mình tối hôm qua viết xong  Ngự Thú Địch 4 cái âm đoạn  bản nhạc đi Linh Thú Đường.

Đến  Linh Thú Đường, hắn lại kinh ngạc nghe được bên trong truyền tới tiếng địch.

Dĩ nhiên là bày trận  âm phù.

Hắn đi đến bên trong xem xét, liền gặp được Lục thúc công chính tại thổi cây sáo, những cái kia Sư Đầu Nga vậy mà đồng loạt  tại quanh người hắn sắp xếp chỉnh tề trận liệt.

Về sau âm phù biến hóa, biến thành thủ hộ âm phù, những cái kia Sư Đầu Nga cũng là lập tức giương cánh, thủ hộ tại  bên cạnh hắn.

Lục Thúc Công là chơi quên cả trời đất.

Trần Hãn lại phi thường ngạc nhiên, Lục Thúc Công vậy mà lại .

Lục Thúc Công cũng nhìn thấy tới Trần Hãn, vội vàng cung kính chào hỏi: “Gia chủ, ngươi đã đến.”

Trần Hãn cười nói: “Lục Thúc Công, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ 4 cái âm phù.”

Lục Thúc Công giải thích: “Trước đó ta nhìn thấy trên mạng có người công bố cái kia 4 đoạn âm phù, ta liền thử học tập thổi, chỉ là dùng cái khác cây sáo một mực không có biện pháp khống chế những này Sư Đầu Nga, hiện tại dùng ngươi cho cái này cây sáo là có thể.”

Trần Hãn nghe nói như thế cũng không kỳ quái, dù sao trên mạng người tài ba rất nhiều.

Lúc trước hắn cái này 4 đoạn âm phù đi ra, rất nhiều người liền phá giải âm phù .

Trong đó liền bao gồm Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân.

Chỉ là những người này không có tương ứng Ngự Thú Địch, coi như thổi cũng không có hiệu quả.

Cũng tỷ như Minh Địch, phá giải 4 đoạn âm phù nghĩ đến nếm thử khống chế những này Sư Đầu Nga, cuối cùng kém chút Đản Đản khó giữ được.

Lục Thúc Công có thể thổi như thế thuần thục, trong khoảng thời gian này phải làm không ít luyện tập.

Với lại, Lục Thúc Công khẳng định so với hắn đối với mấy cái này Sư Đầu Nga tốt.

Hắn cơ bản đều mặc kệ bọn chúng.

Cho nên, đem bọn nó giao cho Lục Thúc Công quản lý vẫn là có thể yên tâm.

Cũng tại lúc này, Trần Hãn  chuông điện thoại di động vang lên.

Là Thủy Sinh Bá đánh tới.

Điện thoại một trận, Thủy Sinh Bá liền vội vàng nói: “Tiểu Hãn, những cái kia Đạo Phong lại tới, đều có một đoạn thời gian không có xuất hiện, vậy mà tại những này Phong Vương Mật muốn ra mật thời điểm lại tới.”

Lời này  ý tứ rất rõ ràng, cần những này Sư Đầu Nga chi viện.

Trước đó mấy lần Đạo Phong phiền phức, cũng đều là Sư Đầu Nga giải quyết, Sư Đầu Nga  nặng nề lông vũ tự nhiên khắc chế những cái kia Đạo Phong.

Trong khoảng thời gian này không quan tâm Phong Vương Mật, tính toán thời gian cũng đích thật là muốn ra mật .

Đạo Phong lúc này xuất hiện, ngược lại là tuyển cái cực kỳ tốt thời cơ.

Trò chơi nhắc nhở theo sát xuất hiện:

【 Gia tộc cảnh giới nhiệm vụ: Nguy cơ bỗng nhiên giáng lâm, gia tộc thu phục  Cự Ma Phong sản xuất  Phong Vương Mật sắp thành thục, Đạo Ma Phong đi qua thời gian dài nghỉ ngơi lấy lại sức lần nữa mãnh liệt đột kích.

Đạo Ma Phong nhất tộc nhiều lần xâm lấn Trần Thị, cũng đã dẫn phát lửa giận của ngươi, Trần Thị thực lực bây giờ đã rất mạnh, là thời điểm trực tiếp tiêu diệt cái này Đạo Ma Phong nhất tộc.

Xin đem Đạo Ma Phong hang ổ trực tiếp phá hủy! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhiệm vụ nhắc nhở xuất hiện, cũng tiếp hướng Lục Thúc Công phân phó: “Lục Thúc Công, mang những này nga đi Phong Vương Mật nuôi dưỡng nơi đó, những cái kia Đạo Phong lại xuất hiện, cần bọn chúng tới đối phó.”

“Tốt.” Lục Thúc Công lúc này cầm lấy cây sáo thổi.

Trước đó hắn cũng đã gặp gia chủ khống chế những này Sư Đầu Nga đi đối phó Đạo Phong tình cảnh, hiện tại đổi hắn đến khống chế những này Sư Đầu Nga, hắn cũng là có chút kích động, kích động..