Chương 557: : Thăm dò Thanh Loan Phong hoàn thành! Một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục! (3)

Chương 557: : Thăm dò Thanh Loan Phong hoàn thành! Một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục! (3)

Tại những cái kia Sư Đầu Nga sắp xếp đến hắn Chu Thân Hậu, hắn cũng là đi theo Lục Thúc Công hướng Linh Thú Đường bên ngoài đi đến.

Sư Đầu Nga đại quân xuất chinh  hình tượng đã thật lâu không có ở Trần Thị xuất hiện, cho dù là trên mạng cũng không có tương quan video.

Thậm chí đã có người đang nói những này Sư Đầu Nga có phải hay không chết, hoặc là bị hố  ăn.

Các loại luận điệu đều có.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy một đám Sư Đầu Nga lần nữa đứng xếp hàng xếp trước làm được hình tượng, nhìn thấy  du khách tựa hồ có cái gì ký ức thức tỉnh, một cái liền bị hấp dẫn, với lại, đã dẫn phát lớn nhất hứng thú, trực tiếp lấy điện thoại di động ra đối những cái kia Sư Đầu Nga quay chụp .

Càng ngày càng nhiều du khách phát hiện, cũng đều là như thế.

Loại hiện tượng này tại tâm lý học bên trên được xưng là “tiệc cốc-tai hiệu ứng” kéo dài duỗi.

Đã đại não sẽ bắt mình đã từng rất chú ý, cảm thấy rất hứng thú tin tức, tại hắn thời gian dài biến mất tại lực chú ý bên ngoài, đột nhiên xuất hiện, sẽ đối với đại não có một loại rất mãnh liệt  trùng kích.

Sau đó đại não đối với chuyện này liền sẽ tiềm thức  sinh ra “ưu tiên cấp” hứng thú.

Cũng tỷ như Trần Thị cái này Sư Đầu Nga, lúc trước mới ra tới thời điểm liền phi thường lửa, rất nhiều người đều chú ý cái video này, thậm chí có không ít du khách đều là hướng về phía cái này Sư Đầu Nga biểu diễn tới.

Lúc kia, những cái kia du khách sáng sớm liền sẽ tại Trần Thị ngoài cửa lớn chờ lấy, liền vì quay chụp những này Sư Đầu Nga biểu diễn video.

Đằng sau một đoạn thời gian Trần Thị liền đều không có những này Sư Đầu Nga  tin tức, ngay cả cái video đều không có.

Hiện tại đột nhiên lại xuất hiện lần nữa, liền là loại này hiệu ứng .

Cho nên, đối với mấy cái này Sư Đầu Nga  chú ý trở thành  những này du khách trong tiềm thức  “ưu tiên cấp” hứng thú.

Bốn phía hội tụ  du khách càng ngày càng nhiều, cầm điện thoại quay chụp thời điểm, rất có một loại biến mất  ký ức đột nhiên đánh thẳng tới  cảm giác.

Khác biệt duy nhất liền là, trước kia khống chế Sư Đầu Nga chính là Trần gia chủ, hiện tại khống chế Sư Đầu Nga  thì là vị kia Linh Thú Đường trưởng lão.

Nguyên lai vị này Linh Thú Đường trưởng lão thật  cũng sẽ ngự thú thuật a.

Khi Trần Hãn cùng Lục Thúc Công đến  Phong Vương Mật nuôi dưỡng chỗ lúc, quả nhiên phát hiện nơi này quần phong loạn vũ, Đạo Phong cùng Trần Thị nuôi dưỡng  Mật Phong đang điên cuồng công kích, chiến đấu.

Tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, đây là Đạo Ma Phong cùng Cự Ma Phong lẫn nhau công phạt.

Trần Hãn cũng không có do dự, trực tiếp ý niệm khống chế Cự Ma Phong ong chúa, những này Cự Ma Phong bị hắn thu phục về sau, Cự Ma Phong ong chúa liền cùng loại linh sủng một dạng thụ hắn khống chế .

Lúc trước Cự Ma Phong ong chúa rơi xuống trên ngón tay của hắn, những cái kia Cự Ma Phong ở trước mặt hắn bày trận tình cảnh, quay chụp xuống tới thượng truyền trên mạng cũng là thu được rất nhiều nhiệt độ.

Hắn trực tiếp khống chế Cự Ma Phong dẫn đầu bầy ong trở lại thùng nuôi ong, về sau, hắn liền nhìn về phía Lục Thúc Công.

Lục Thúc Công cũng minh bạch, trực tiếp thổi xung phong âm phù, trong khoảnh khắc, những cái kia Sư Đầu Nga liền điên cuồng phóng tới những cái kia Đạo Phong, cánh vỗ ở giữa, liền có hàng loạt  Đạo Phong rơi xuống.

Tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, đây là Huyền Sương Sư Đầu Nga đối Đạo Ma Phong phát động  trùng kích, huyền sương kỹ năng phóng thích, chính là liên miên Đạo Ma Phong xuất hiện tổn thương.

Sư Đầu Nga lông vũ rất dày, những này Đạo Phong căn bản đối bọn chúng không tạo được tổn thương, tự nhiên, rất nhiều bị Sư Đầu Nga vỗ cánh rơi xuống, cũng không có lập tức chết, chỉ là bị choáng rồi.

Lúc này Trần Thủy Sinh cùng đặc sản bộ phận nuôi ong  nhân viên cũng sẽ không khách khí, trực tiếp dùng bó đuốc đem những cái kia rơi xuống Đạo Phong toàn bộ giết chết.

Đây là Trần Thị đường chủ mang trong tộc hảo thủ gia nhập, trực tiếp cho những này Đạo Ma Phong mang tới tai hoạ ngập đầu.

Trần Hãn ngược lại là nhìn thấy hiện trường trôi nổi không ít bạch sắc quang mang.

Đây là bạo đồ vật.

Chỉ là đem những này đồ vật nhặt lên, hắn liền khẽ nhíu mày, vậy mà đều là cùng một dạng đồ vật.

【 Đạo Ma Phong phong châm: Đây là Đạo Ma Phong  phong châm, phong nhọn ẩn chứa đặc thù  độc tố, ghim trúng động vật thời điểm, không chỉ có thể để vết thương xuất hiện sưng đỏ, còn biết trong nháy mắt sinh ra tê liệt run rẩy triệu chứng, đồng thời trong thời gian ngắn mất đi năng lực hành động! 】

Thứ này lúc trước hắn liền đạt được mấy cái, chỉ là một mực không có cái gì dùng võ chi địa.

Dù sao dùng Ngự Kiếm Thuật khống chế cương châm giết người, tốc độ kia nhưng so sánh cái này nhanh hơn.

Đạo Ma Phong phong châm  thuộc tính, nhiều nhất liền là không giết người thời điểm lấy ra trừng trị một cái người.

Cần phải trừng trị người, so với thứ này, hắn có thể trừng trị thủ đoạn cũng không ít, cũng đều là ma đạo thủ đoạn, càng có thể chấn nhiếp người, còn có thể để cho người ta đau đến không muốn sống.

Bất quá, đồ vật đều phát nổ, trước thu thập lại.

Nói không chừng lúc nào liền có thể dùng  đến.

Cũng tại lúc này, những cái kia Đạo Phong rốt cục không chịu nổi thương vong, nhao nhao hướng về sau bên kia núi thoát đi mà đi.

Trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa:

【 Đạo Ma Phong rõ ràng biết xem nhẹ Trần Thị  lực lượng  tại xuất hiện thương vong to lớn về sau, không thể không chật vật chạy trốn nhập Thanh Loan Phong, Trần Thị lực lượng bây giờ đã không phải là lúc trước nhưng so sánh, làm sao cho phép bọn chúng đào tẩu.

Mời tổ chức Trần Thị cao thủ truy kích những này Đạo Ma Phong, phá hủy sào huyệt của bọn nó. 】

Trần Thủy Sinh đi lên trước, cau mày nói: “Tiểu Hãn, những này Đạo Phong quá phiền, hẳn là đem bọn hắn tìm ra giải quyết triệt để .”

“Hiện tại liền đi giải quyết bọn chúng.” Trần Hãn không có do dự, bay thẳng đến phía sau núi đi đến.

Hắn ăn nhiều như vậy Vọng Nguyệt Sa, thị lực là vô cùng tốt, có thể rõ ràng khóa chặt những cái kia Đạo Phong  chỗ, với lại, lấy thực lực của hắn bây giờ, nhiệm vụ đều nói muốn phá hủy bọn chúng sào huyệt  làm sao có thể để bọn chúng đào tẩu?

Trần Thủy Sinh cũng là vội vàng dẫn người đuổi theo, tại hậu sơn bên trong xuyên qua .

Cũng may Trần Thị đã tại khai phát phía sau núi, rất nhiều nơi đều bị thanh lý đi ra, phía trước một đoạn đường cũng không khó đi, mãi cho đến đằng sau mới bắt đầu xuất hiện lùm cây.

Bất quá, đối với Trần Hãn cùng Trần Thủy Sinh tới nói, cái này cũng căn bản không phải sự tình.

Đều là tu tiên, điểm ấy trở ngại tính là gì?

Cho dù là Trần Thủy Sinh đặc sản bộ môn nuôi ong  cũng phần lớn là làm việc nhà nông xuất sinh, tại sơn lâm cũng thường xuyên chạy, lại Trần Hãn cùng Trần Thủy Sinh ở phía trước trước lội ra đường, bọn hắn là không hề có một chút vấn đề.

Những này Đạo Ma Phong  hang ổ vẫn là vô cùng bí ẩn, dù sao Trần Hãn trước đó là ở phía sau núi bốn phía thăm dò, mặc dù phát hiện mấy chỗ hoang dại tổ ong, nhưng là không có một cái nào là tại cái phương hướng này ..