Chương 558: : Thăm dò Thanh Loan Phong hoàn thành! Một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục! (4)

Chương 558: : Thăm dò Thanh Loan Phong hoàn thành! Một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục! (4)

Chỉ có thể nhìn thấy bọn chúng một mực hướng đỉnh núi một chỗ bay đi.

Trần Hãn thấy cảnh này, trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Sẽ không phát sinh loại chuyện đó a?

Rất nhanh, Trần Hãn liền dẫn người đuổi tới đỉnh núi.

Nơi này đã không có đường.

Nhưng những cái kia Đạo Phong vậy mà bay về phía một chỗ vách đá, hướng xuống rơi đi.

Trần Hãn tới qua nơi này, nói rõ những này Đạo Ma Phong ở phía dưới  trên vách đá dựng đứng.

Chỉ là đến  vách đá bên cạnh, hắn nhìn xuống dưới đi, phía dưới chỉ có một cái đột xuất  tảng đá lớn giai tầng, cũng không có nhìn thấy những cái kia Đạo Phong  cái bóng.

Trước đó hắn cũng nhìn qua nơi này, phía dưới ngoại trừ cái này tảng đá lớn giai tầng, tựa hồ cũng không có địa phương.

Hiện tại loại tình huống này, có lẽ phía dưới có hắn không có chú ý tới  địa phương.

“Tiểu Hãn, những cái kia Đạo Phong sào huyệt hẳn là ở phía dưới .” Trần Thủy Sinh tiến lên, tiến đến phía dưới nhìn lại.

“Ân, ta đi xuống xem một chút!” Trần Hãn gật đầu, bay thẳng đến phía dưới lật đi, rất nhanh tới phía dưới chỗ kia tảng đá lớn giai tầng.

Khi hắn rơi xuống phía dưới lúc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Từ trên nhìn xuống, rõ rệt cái này tảng đá lớn giai tầng đã là cuối, nhưng bây giờ đứng ở chỗ này, vậy mà phát hiện tại lồi ra vách đá che lấp, lại còn có một cái hướng xuống nghiêng đi  vách đá bình đài.

Cái kia vách đá trong bình đài lại còn tương liên lấy một cái tự nhiên động đá, mà cái kia trong động đá vôi, chính là những cái kia Đạo Phong điên cuồng bay múa.

Trần Hãn thật  kinh ngạc.

Không nghĩ tới phía dưới này còn trong có càn khôn.

Nếu như không phải là bị những này Đạo Ma Phong hấp dẫn đến nơi đây, hắn đến phía trên mấy lần, cũng sẽ không nghĩ đến xuống tới xem xét một chút.

Tới gần động đá, đã có thể nhìn thấy treo ở trên vách đá  Đạo Phong tổ ong, tựa hồ phát hiện hắn kẻ xâm nhập này, đã có Đạo Phong hướng hắn công kích.

Chỉ là hắn quanh thân ngưng tụ ra Linh Ngọc bóng  vòng bảo hộ, đem những này phóng tới hắn Đạo Phong đều cản lại, thậm chí những cái kia Đạo Phong trùng kích vòng bảo hộ quá mạnh, trực tiếp đâm chết, lăn xuống đến  trên mặt đất.

Trần Hãn máy chơi game trong kho vẫn là để đó rất nhiều tạp vật  có một ít là thường ngày vật phẩm, dù sao không biết lúc nào có thể dùng tới, có không gian chuẩn bị một chút luôn luôn không có chỗ xấu .

Trong đó liền bao quát bó đuốc, lấy ra nhóm lửa, sau đó đưa về phía những cái kia Đạo Phong sào huyệt đốt cháy.

Đối mặt loại này số lượng ưu thế quái vật, còn có cái gì so hỏa diễm công kích càng có hiệu quả?

Tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, hắn đây chính là sử dụng hỏa diễm bí pháp, ngập trời hỏa diễm đốt cháy Đạo Ma Phong sào huyệt, để Đạo Ma Phong ngàn vạn tử vong, thi thể như mưa rải xuống đầy đất .

Trần Hãn từng lần một đối với Đạo Ma Phong sào huyệt đốt cháy, không đầy một lát, những cái kia Đạo Ma Phong sào huyệt liền bị đốt cháy đen kịt một màu, tuyệt đại bộ phận Đạo Phong toàn bộ tử vong, số ít thoát đi.

Ngược lại là tại những cái kia Đạo Ma Phong sào huyệt dưới, từng đoàn từng đoàn bạch sắc quang mang đắp lên tại cái kia, phát nổ rất nhiều thứ.

Bàn tay hắn quét qua, đem những này nổ đồ vật toàn bộ thu nhập máy chơi game trong kho.

Đại bộ phận vẫn là Đạo Ma Phong phong châm.

Ngược lại là còn có 5 cái trước đó chưa thấy qua  Đạo Phong Phong Vương Mật.

【 Đạo Ma Phong Phong Vương Mật:Đây là Đạo Ma Phong dùng ăn cắp  Phong Vương Mật sản xuất mà thành, có phổ thông Phong Vương Mật  hiệu quả, còn nhiều thêm một loại giải trừ chứng tê liệt trạng +2  hiệu quả. 】

Thuộc tính này để hắn kinh ngạc.

Bình thường Phong Vương Mật có làm dịu mệt nhọc +1, nhuận phổi khỏi ho +1, nhuận ruột thông liền +1, mỹ dung +1, bổ sung dinh dưỡng +1  thuộc tính.

Cái này Phong Vương Mật bị Đạo Ma Phong sản xuất thành Đạo Ma Phong Phong Vương Mật về sau, lại nhiều một loại giải trừ chứng tê liệt trạng +2  thuộc tính.

Nói rõ Phong Vương Mật bị những này Đạo Ma Phong xử lý về sau, hiệu quả còn mạnh hơn.

Với lại, giải trừ chứng tê liệt trạng +2  thuộc tính có chút Ngưu a, cái này tác dụng quá rộng.

Tỉ như não nhồi máu, não chảy máu, phát thêm tính cứng đờ, Grimm - ba lợi hội chứng, xương cổ bệnh, B12 thiếu hụt, vi-ta-min B11 thiếu hụt chứng, cơ bắp héo rút, Lyme bệnh, bệnh hủi bệnh...... Các loại triệu chứng đều có thể gây nên chứng tê liệt trạng.

Thậm chí nhiều khi bởi vì chứng tê liệt trạng, giải phẫu cũng không tốt làm.

Nếu như cái này Đạo Phong Phong Vương Mật có thể giải trừ loại này chứng tê liệt trạng, cái kia nhiều khi có thể cứu mạng .

Về sau ngược lại là có thể để người ta đi kiểm trắc một cái cái này Đạo Phong Phong Vương Mật  hiệu quả.

Đột nhiên có chút hối hận đem những này Đạo Ma Phong sào huyệt toàn bộ diệt, hẳn là để Thủy Sinh Bá thử một lần có thể hay không thuần dưỡng bồi dưỡng .

Chỉ là hiện tại hối hận cũng vô ích, chỉ có thể nhìn đằng sau còn có thể hay không gặp lại Đạo Ma Phong .

Ngược lại là cái này 5 phần Đạo Ma Phong Phong Vương Mật số lượng không nhỏ, nhìn tổ ong lớn nhỏ, mỗi bản làm ra mấy cân mật không có vấn đề, thật có tín đồ gặp được loại vấn đề này, đây cũng là Trần Thị  một điểm nội tình.

Ngược lại mặc kệ hiện tại có cần hay không  lấy, có thứ này dự sẵn luôn có chỗ tốt.

Cũng tại lúc này, Trần Hãn nhìn xem phía ngoài vách đá bình đài, còn có trong này  động đá, nghĩ tới chuyện gì.

Trước đó dò xét phía sau núi nhiều lần như vậy, đều thiếu một điểm dò xét tiến độ, tìm không thấy địa phương mới.

Hiện tại......

Hắn vô ý thức nhìn về phía não hải thăm dò Thanh Loan Phong  nhiệm vụ.

Trò chơi nhắc nhở lại trước một bước xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành đối với gia tộc lãnh địa mới Thanh Loan Phong  thăm dò, trước mắt thăm dò tiến độ vì 100% ngươi triệt để nắm giữ Thanh Loan Phong  động tĩnh, thu được đặc thù ban thưởng: Một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục X1. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi ban thưởng thời điểm, nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho, gặp được cái này một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục  ghi chú tin tức.

Tiếp lấy, trên mặt của hắn cũng vô ý thức lộ ra vui mừng.

Cái này trò chơi hệ thống lần thứ nhất như thế thân mật a, thật sự là kém cái gì liền cho hắn bổ sung tới..

【 Một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục: Đây là một trương đặc thù gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp trong trò chơi, người chơi sử dụng nên quyển trục có thể tại tự mình môn phái trụ sở phạm vi bên trong kiến tạo một cái đặc thù gia tộc động phủ, kiến tạo sau khi thành công, có thể kích phát linh khí +1  thuộc tính!

Kiến tạo yêu cầu: 1, một chỗ đầy đủ bí ẩn linh tú chi địa. 2, 50 khối sơ cấp linh thạch khởi động động phủ kiến tạo, hoàn thành linh khí kích hoạt. 3, đầy đủ  không gian đặc thù tài liệu （ không gian tài liệu nhưng từ phó bản, BOSS trên thân tuôn ra ）.

Thăng cấp yêu cầu:2 cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục （ tiêu diệt thế lực khác động phủ có tỉ lệ tuôn ra ）. 】.