Chương 559: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (1)

Chương 559: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (1)

Trần Hãn nhìn thấy phía trước một nửa ghi chú tin tức thời điểm, chỉ cảm thấy trò chơi hệ thống phi thường thân mật, vừa đạt được một cái gia tộc truyền thừa bia đá, cần ở gia tộc trong động phủ lập bia, còn cần có được linh khí tẩm bổ.

Cái này một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục không phải liền là hoàn mỹ phù hợp yêu cầu?

Ngươi liền nói cái này trò chơi hệ thống thân mật không thân mật a!

Nhưng mẹ nó nhìn ghi chú nửa đoạn sau, cũng cảm giác cái này trò chơi hệ thống lại tại khó xử người..

Một chỗ đầy đủ bí ẩn linh tú chi địa, hắn cảm thấy trước mắt cái này vách đá Thạch Đài cùng bên trong động đá liền có thể, đứng tại Thạch Đài hướng nhìn bốn phía, dãy núi Tuấn Lâm, cảnh sắc phong quang đều rất tốt.

Cái thứ hai, 50 khỏa sơ cấp linh thạch, cái này cũng không có vấn đề, hắn máy chơi game trong kho liền có rất nhiều.

Nhưng cái này cần đầy đủ  không gian tài liệu có phải hay không có chút quá mức ?

Cái này trong hiện thực, hắn địa phương nào đi tìm không gian tài liệu?

Mấu chốt cái này trò chơi hệ thống còn phi thường thân mật  biểu thị, tại phó bản địa đồ, BOSS trên thân tuôn ra, nhưng mẹ nó ngươi trò chơi hệ thống ra BUG, nhìn xem cho hắn mấy cái phó bản địa đồ là thứ đồ gì?

Đi nơi nào bạo vật kia?

Còn có thăng cấp yêu cầu, cần 2 cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục, cũng tốt tâm nhắc nhở tiêu diệt thế lực khác động phủ có thể tuôn ra.

Trong hiện thực hắn đi nơi nào tìm thế lực khác động phủ?

Đột nhiên thân mật trò chơi hệ thống biến thành ác ý tràn đầy trò chơi hệ thống.

Cho cùng nhau xem  đến ăn không đến  bánh gatô, chơi người không phải?

Mấu chốt hắn còn không thể làm gì.

Với lại, cẩn thận suy nghĩ sâu xa một cái, trò chơi hệ thống mặc dù xuất hiện BUG  nhưng là cũng chưa từng có đi ra vô giải đề, nhất định là có chỗ nào hắn không để ý đến, có lẽ chính là cái này điều kiện  mấu chốt.

Chỉ là hắn trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ đến.

“Tiểu Hãn, không nghĩ tới phía dưới này còn có một chỗ như vậy.” Trần Thủy Sinh  thanh âm từ phía sau vang lên, có thể nhìn thấy hắn cũng thuận một sợi dây leo xuống.

Hẳn là tại đỉnh núi tìm, xem như điểm chịu lực.

Ăn lâu như vậy dược thiện, một mực luyện võ, hiện tại còn tu tiên thành công đem chân khí dẫn vào đan điền  loại sự tình này đối Thủy Sinh Bá vẫn là rất nhẹ nhàng .

Chỉ là Trần Hãn lại khẽ nhíu mày.

Vừa rồi chỉ lo nhìn một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục  tựa hồ tiêu diệt phá hủy Đạo Ma Phong  nhiệm vụ không có nhắc nhở hoàn thành.

Nghĩ tới đây, hắn bay thẳng đến Thủy Sinh Bá phân phó: “Hẳn là còn có tổ ong, tìm xem, miễn cho qua một thời gian ngắn lại trở ra khi tai họa.”

Mới vừa rồi còn tiếc nuối đem Đạo Ma Phong tổ ong toàn bộ tiêu diệt, dạng này có phải hay không liền có cơ hội có thể thử bồi dưỡng?

Trần Thủy Sinh gật đầu, cùng một chỗ tại bốn phía tìm.

Cuối cùng thật đúng là để Trần Hãn nói đúng, hai người ngay tại vách đá khía cạnh thấy được hai cái tổ ong, hẳn là vừa phút ổ không lâu  thể tích không phải rất lớn.

Gặp này, Trần Hãn hướng Trần Thủy Sinh nói: “Thủy Sinh Bá, cái này trộm phong dã tính càng lớn, ngươi xem một chút có thể hay không dẫn người thuần dưỡng bồi dưỡng một cái, hai cái này tổ ong vừa vặn có thể thử một lần.”

Trần Thủy Sinh gật đầu: “Ân, ta để cho người ta đem công cụ đưa ra, mang về thử một lần.”

Nói xong, lấy điện thoại di động ra liên hệ tới.

Trần Hãn đem sự tình giao cho Thủy Sinh Bá, mình thì trở lại đỉnh núi, sau đó xuống núi.

Vừa về tới Trần Thị ngoài cửa lớn, hắn nhìn thấy kinh ngạc một màn.

Vị kia đã từng  giảo quyệt khách Ngô Diễm, vậy mà tại bãi đỗ xe bên kia dựng lên một cái thẻ bài: “Trần Thị mộng cảnh tin tức tương quan trưng cầu ý kiến, mời thêm phương thức liên lạc:......”

Với lại, tại đối phương bên người, vây quanh rất nhiều  du khách.

Cái này triển khai nghiệp vụ?

Trần Hãn gặp này cười cười, trở về Trần Thị, đến mình trong sân tu luyện, thẳng đến trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành phá hủy Đạo Ma Phong tổ ong gia tộc nhiệm vụ, thu được có trợ giúp gia tộc phát triển đan dược phối phương: Dưỡng Nhan Đan phối phương X1】

Trần Hãn gặp này nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho.

Quả nhiên là nhiều một trương phối phương.

【 Dưỡng Nhan Đan phối phương: Đây là một trương hiệu quả rất không tệ  Dưỡng Nhan Đan phối phương, dùng Phong Vương Mật làm vật liệu chính, phối hợp a giao, câu kỷ tử, đương quy, giấu hoa hồng...... Các loại tài liệu, phối hợp linh hỏa lò, linh áp nồi luyện chế ra Dưỡng Nhan Đan có thể có mỹ dung +2, trắng đẹp +2  thuộc tính. 】

Nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, hắn không có do dự lựa chọn sử dụng, trực tiếp lựa chọn sử dụng phối phương, trong khoảnh khắc, tin tức tương quan liền tràn vào trong đầu của hắn.

Đều là liên quan tới Dưỡng Nhan Đan kỹ càng tin tức.

Khó trách nói cái này Dưỡng Nhan Đan có thể giúp Trần Thị phát triển, hai cái +2 thuộc tính, vẫn là mỹ dung +2, trắng đẹp +2, đây đối với nữ tính  sức hấp dẫn lớn bao nhiêu?

Mỹ dung +2, cái này không thể so với dùng bao nhiêu mỹ dung châm đều càng có hiệu quả?

Mấu chốt là trắng đẹp +2, tục ngữ nói, tái đi che ba xấu, dù là rất nhiều muội tử nhan trị kỳ thật không phải rất dễ nhìn, chỉ cần da thịt trắng một điểm, cái kia nhìn qua cũng rất xinh đẹp.

Mấu chốt, nơi này là trắng đẹp +2, không phải trắng bệch, tái nhợt, trắng  đồng thời, đẹp chữ ở chỗ này.

Càng quan trọng hơn, cái này trắng đẹp khẳng định là toàn thân da thịt nên trắng  trắng, cũng sẽ không xuất hiện loại kia trên mặt đánh một tầng phấn, sau đó cổ hướng xuống đều là đen vàng da thịt  sắc sai cảm giác.

Nghĩ tới đây, hắn cho sư muội gọi một cú điện thoại quá khứ, dự định đem mua Dưỡng Nhan Đan tài liệu sự tình giao cho sư muội.

Về sau, phối phương cũng giao cho sư muội, để nàng phụ trách luyện chế Dưỡng Nhan Đan liền là.

Chắc hẳn loại đan dược này, nàng cũng là phi thường vui lòng.

Đến lúc đó Dưỡng Nhan Đan có thể đem ra đền đáp, có thể đem ra bán, cũng có thể lấy ra phóng tới rút thưởng phần mềm nhỏ bên trong khi phần thưởng.

Đương nhiên, cũng có thể làm làm tộc nhân  ban thưởng, thậm chí gia tộc tiểu nữ hài trưởng thành lễ, liền có thể cho mấy khỏa Dưỡng Nhan Đan.

Trưởng thành trước đó, học tập làm trọng, không cần quá chú trọng nhan trị  sự tình, sau khi thành niên liền không đồng dạng, mấy khỏa Dưỡng Nhan Đan, chí ít có thể lấy để các nàng đều không xấu.

Nếu như bản thân nhan trị ngũ quan không sai, nhan trị tuyệt đối xuất chúng.

Ngược lại là Phong Vương Mật không nhất định lấy ra bán.

Chỉ là điện thoại quá khứ, sư muội vậy mà không có tiếp, nghĩ đến đang bận cái gì.

Lúc này diễn võ trường, một đạo ma tính  tiếng đàn đã vang lên.

Đó là « bad guy ».

Có thể nhìn thấy, Tiểu Ngọc đang tại trên diễn võ trường dùng sức đàn tấu cái này thủ khúc, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Nàng phát hiện mình đơn giản chính là thiên tài, cái khác Cầm Phổ Học sẽ không, luôn phạm sai lầm lầm, nhưng cái này « bad guy » liền là học  rất nhanh, một buổi tối liền biết.

Theo nàng đàn tấu, bên người cũng có rất nhiều Hán phục muội tử nhịn không được tại tùy ý nhảy lấy Địch..