Chương 560: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (2)

Chương 560: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (2)

Dẫn đầu tự nhiên là Tiểu Vi.

Cái khác muội tử đều là du khách.

Dù sao hai cái Hán phục võng hồng xuất hiện ở đây, các nàng tự nhiên là tiến lên cùng Tiểu Ngọc, Tiểu Vi chụp ảnh chung, sau đó Tiểu Ngọc đàn tấu cái này « bad guy » những này Hán phục muội tử cũng không nhịn được nhảy disco .

Thân thể hoàn toàn không bị khống chế.

Bốn phía nghe được tiếng đàn  du khách cũng bị hấp dẫn đến đây, một dạng nhịn không được ưỡn ẹo thân thể, với lại, đồng dạng là có ký ức khôi phục

Lúc trước trên mạng cũng có Trần gia chủ đánh đàn, toàn trường nhảy disco  bạo lửa video.

Rất nhiều người nhìn thấy trong video du khách không kiêng nể gì cả nhảy disco dáng vẻ, cũng có chút hâm mộ.

Hiện thực xã hội áp lực dưới, rất nhiều người cũng không có cách nào làm đến như thế không chút kiêng kỵ phóng túng mình.

Chỉ là đằng sau Trần Thị tựa hồ không còn có dạng này hoạt động, để cho người ta có chút tiếc nuối.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy vị kia Tiểu Ngọc tại đàn tấu, còn có nhiều như vậy Hán phục muội tử tại nhảy disco, liền có không ít muội tử gia nhập, sau đó bên người bạn trai tự nhiên cũng khống chế không nổi uốn éo .

Loại này náo nhiệt không khí dưới, quả nhiên có thể khiến người ta từ chúng, xu thế chi theo lưu.

Không sai, đều coi là đây là bầu không khí bố trí.

Không có người nghĩ đến cái này là cái kia ma đàn  hiệu quả.

Một khúc kết thúc, những cái kia nhảy disco khoái hoạt  du khách liền có chút thất vọng mất mát, nhưng Tiểu Ngọc lại vô cùng hưng phấn, vừa rồi nàng tự mình đàn tấu, cảm nhận được đàn này  thần kỳ.

Về sau, nàng cũng là tranh thủ thời gian lôi kéo Tiểu Vi trở về, tới quá nhiều người.

Đến  một mình ở sân nhỏ, cầm điện thoại di động lên mới phát hiện sư huynh cho mình gọi điện thoại.

Nàng lập tức trở về gọi: “Sư huynh, vừa rồi không thấy được, thế nào?”

Trần Hãn cũng bay thẳng đến điện thoại nói: “Ta cho ngươi phát cái WeChat tin tức, ngươi đi mua những dược liệu kia, đến lúc đó sẽ dạy ngươi một cái luyện đan phối phương.”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc nghe nói như thế, lập tức vui vẻ đáp ứng.

Đối với những vật này, nàng rất muốn học đâu.

Giữa trưa ăn cơm trưa xong, toàn bộ Trần Thị gia tộc bầy lại là náo nhiệt lên.

Bởi vì trong đám đã thông cáo  xác định gia phả, mọi người cần một lần nữa nhập gia phả  sự tình.

Cho nên, các nhà cần trước tiên đem người trong nhà danh tự, thân phận, bối phận trước xác nhận rõ ràng, đến lúc đó đến  tiên tổ đại điện nhập tịch, đừng báo sai .

Nếu như ở bên ngoài công tác, lại không tại trong tộc  muốn thông tri một cái, mặc dù không có hồi tộc bên trong công tác, nhưng cũng là trong tộc  người, muốn trở về nhập gia phả.

Đương nhiên, nếu như cảm thấy không quan trọng  gia tộc kia cũng sẽ không nuông chiều, dù là về sau ở tại Trần Thị, tử tôn bối phận cũng không phải Trần Thị người.

Loại kia lần này nhập gia phả kết thúc, đối phương muốn lại vào gia phả liền không có dễ dàng như vậy .

Về phần công tác về không được? Mời không được giả?

Loại vật này mình cân nhắc, thật có chuyện trọng yếu xin mấy ngày nghỉ, đây không phải là không có biện pháp, liền nhìn có nhận hay không thật đối đãi.

Trong tay thật hoàn toàn chính xác có chuyện trọng yếu, thực sự không có cách nào, vậy cũng muốn sớm báo cáo chuẩn bị rõ ràng, bằng không thì cũng một dạng không quen lấy.

Hiện tại Trần Thị không đồng dạng.

Cái này nhập gia phả  sự tình, tuyệt đối là ngoại giới vô số người đều hâm mộ sự tình.

Nếu như có thể nhập gia phả còn không trân quý, vậy liền xéo đi.

Tiên tổ trong đại điện.

Trần Lâm phụ trách chuyện này, gọi tới trong gia tộc  mấy cái cùng thế hệ hỗ trợ, đều cầm điện thoại liền cho Trần Thị còn ở bên ngoài  tộc nhân từng cái đã gọi đi.

Trần Thị đại bộ phận tộc nhân đều về Trần Thị công tác, đặc biệt là trước kia làm công, thu nhập không cao.

Không ít trước kia trình độ cao, hữu hảo công tác cũng trở về làm việc .

Dù sao Trần Thị tiền lương không thấp, trong nhà còn nhẹ nhẹ nhàng tùng.

Tự nhiên, tốt nghiệp đại học  mấy cái hậu bối cũng đều trong gia tộc thực tập.

Hiện tại gia tộc công đức sản nghiệp càng lúc càng lớn, vẻn vẹn Liêu Sương quyên  hàng mỹ nghệ sản xuất nhà máy, còn có sau đó phải tiến hành Du Thái Hoa gieo trồng hạng mục, đều cần rất nhiều người theo vào.

Trần Tiểu Yến cũng là dẫn người bận bịu  không ngừng qua.

Về phần còn lại một số người, hoàn toàn chính xác thu nhập càng cao, có tầm một tháng 2, 3 vạn, lại tại thành phố lớn, thậm chí tìm bạn gái, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện về Trần Thị.

Trần Khả liền là như thế.

Hắn tại một công ty khi tiêu thụ, trước mắt một tháng có thể cầm hơn 4 vạn, bất quá cũng rất mệt mỏi, rượu cục uống muốn ói.

Nhưng tại thành phố lớn phấn đấu  người, bao nhiêu có một ít không chịu thua  tính cách, cho nên, hắn liền muốn tại 40 tuổi trước liều mạng một thanh.

Đến  40 tuổi sau, thật không có biện pháp trở thành người trên người, trở về nằm ngửa a.

Điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới  gia tộc mình.

Trần Thị bây giờ tại trên mạng rất nổi danh.

Thậm chí trong gia tộc còn có rất nhiều thần kỳ nghe đồn.

Về phần những này, hắn còn không có trở về qua, bán tín bán nghi.

Bất quá, Trần Thị đích thật là hắn rất tốt đường lui, dựa theo thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn, hắn trở về cầm 1 vạn lương tạm không có vấn đề, còn có tiền thưởng, toàn cần.

Với lại, trong nhà phòng ở dừng chân thu nhập, phụ mẫu sau khi trở về cũng có tiền lương, cũng có thể qua rất thoải mái.

Cho nên, tiếp vào điện thoại trở về nhập gia phả  sự tình, hắn là không nói hai lời muốn xin nghỉ .

Dù sao hắn không ngu, nhập cái này gia phả mới là tương lai một phần bảo hộ.

Trần Lâm liên tục bấm hai cái điện thoại, tộc nhân thái độ đều phi thường tốt, cam đoan trở về.

Khi thấy một cái tên thời điểm, lông mày liền nhíu lại.

Đối phương cùng Tiểu Hãn cùng thế hệ, đối phương trong nhà, từ phụ thân hắn cái kia bối phận bắt đầu liền dọn ra ngoài .

Phụ thân hắn cùng đối phương gia gia vẫn là đường huynh đệ, bởi vì cãi nhau, cả đời không qua lại với nhau, đối phương nhà cũng chỉ có ngẫu nhiên trở về một cái, thu thập một chút phòng ở cũ.

Năm nay cũng liền năm tháng trở về  một lần.

Lần này nhập gia phả vẫn là muốn thông báo.

Chỉ là đối phương nhà tại Tuyền Thị bên kia làm ăn, còn làm không tệ, đến  thế hệ này cũng rất ít về Trần Thị, tán đồng cảm giác không cao.

Nếu như lần này không phối hợp, sợ là gia tộc cũng dung không được đối phương.

Trần Thị thật  không đồng dạng.

Trần Lâm trực tiếp bấm điện thoại quá khứ, đối diện lại truyền đến nghi ngờ hỏi thăm: “Cho ăn, ngươi là?”

Đối phương căn bản không lưu điện thoại, Trần Lâm lúng túng nói: “Trần Dũng, ta là trong gia tộc  Trần Lâm, hôm nay gọi điện thoại là bởi vì gia tộc muốn tu gia phả, tất cả mọi người muốn nhập gia phả  sự tình, cho nên, còn hi vọng ngươi trở về một chuyến.”

Một bên khác.

Trần Dũng tại trong phòng làm việc mình nhận được cú điện thoại này là phi thường kinh ngạc.

Hắn tự nhiên nhìn qua Trần Thị tương quan tin tức, còn truyền  thần hồ kỳ thần  nhưng hắn đối với chuyện này là khịt mũi coi thường  dù sao hắn cũng không phải không biết Trần Thị là chuyện gì xảy ra..