Chương 561: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (3)

Chương 561: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (3)

Lúc trước gia gia cùng vậy đường huynh đệ cãi nhau, cũng là bởi vì đối phương làm cái gì phong thuỷ mê tín, cũng đều là lắc lư người trò xiếc, mới ầm ĩ một trận.

Về sau song phương liền nhìn nhau hai ghét, theo thời đại phát triển, khoa học phá trừ càng ngày càng nhiều mê tín, bọn hắn một nhà càng xem thường đối phương mê tín.

Không nghĩ tới gia gia vậy đường huynh đệ  hậu đại, vậy mà cũng làm lên dạng này mê tín tuyên truyền.

Bất quá, cái này Trần Hãn so với hắn gia gia thông minh nhiều, bàng thượng cái kia siêu cấp phú hào Lưu Nghiệp, trả lại cho mình làm một cái tử bào đạo nhân  thân phận, thậm chí còn tìm người làm ra  cái kia một bản phong thuỷ sách.

Cái kia phong thuỷ thư từ đơn dễ hiểu, rất lợi hại, nhưng hắn không tin tưởng là cái kia Trần Hãn cùng cái kia nữ võng hồng tham dự làm ra.

Trần Thị có hay không bản sự kia hắn nhất thanh nhị sở.

Thật có bản sự kia, phụ thân hắn sớm đầu tư Trần Thị  còn luận  đến cái kia Trần Hãn phụ thân làm chủ?

Đối phương lúc trước cũng tìm hắn phụ thân đầu tư qua.

Phụ thân hắn liền phi thường khinh thường.

Đối phương còn nói cái gì dùng Trần Thị công phu đến phối hợp tuyên truyền loại hình  kết quả cũng liền cái kia mấy lần.

Bất quá, hiện tại không đồng dạng, dựa vào cái kia Lưu Nghiệp, Trần Thị phát triển, lúc này ngược lại là có thể đầu tư một cái .

Chủ yếu nhất, Trần Hãn cùng gia tộc những người kia, căn bản không có kinh doanh đầu não.

Hiện tại những cái kia phát triển đơn giản mất mặt xấu hổ, ngay cả một cái nổi danh cảnh khu nguyên bộ công trình đều không có.

Cũng không có đại mại tràng, thậm chí còn làm trên vườn thôn  người mở siêu thị, mở dân túc.

Đây không phải đùa giỡn hay sao?

Trực tiếp nhất cách làm liền là ngay từ đầu đem Thượng Viên Thôn chinh thu, sau đó đóng khách sạn, còn có cảnh khu mình đóng chỗ bán, bán đồ vật có thể tăng lên mấy cái cấp bậc.

Trần Dũng đảo mắt liền nghĩ đến rất nhiều kiếm tiền biện pháp.

Nhưng tộc nhân lại vì  điểm này tiền lương dính dính tự hỉ.

Để hắn làm, có thể cho những này tộc nhân nhắc lại 50% tiền lương.

Đương nhiên, chính hắn có thể lừa  càng nhiều.

Làm Trần Thị một thành viên, lần này nhập gia phả, ngược lại là một cái cơ hội.

Đến lúc đó trước mặt mọi người nói ra, chắc hẳn những cái kia tộc nhân hẳn phải biết ủng hộ ai.

Cho nên, Trần Dũng cũng hướng Trần Lâm dối trá  nói: “Là Trần Lâm Thúc a, ta sẽ trở về  chỉ là lần này trở về, ta muốn cùng các vị thúc bá, còn có Trần Hãn... Ta lớn tuổi một chút, liền gọi hắn Tiểu Hãn a, muốn cùng mọi người nói một chút chuyện đầu tư.”

“Chính là ta cảm giác  Trần Thị hiện tại  kinh doanh không đối, ta có thể mang mọi người lừa càng nhiều tiền, có phương án tốt hơn, bất quá ta muốn cầm tới nhất định quyền kinh doanh lợi.”

Trần Lâm nghe nói như thế rõ ràng sửng sốt một chút.

Đối phương nói cái gì quỷ?

Bị điên ?

Nhưng đối diện đã có nói chuyện với nhau tiếng vang lên, hiển nhiên là có người đến.

Hoàn toàn chính xác, Trần Dũng thư ký tiến đến báo cáo  chuyện của công ty, hắn cũng bay thẳng đến trong điện thoại di động nói: “Trần Lâm Thúc, ta bên này có chút việc muốn nói, cúp trước, nhập gia phả thời điểm ta sẽ trở về .”

Sau khi cúp điện thoại, hắn liền lộ ra không hiểu  ý cười.

Đưa tới cửa  cơ hội.

Nghe thư ký hồi báo xong chuyện của công ty, hắn cũng hướng thư ký nói: “Phân phó tài vụ bên kia, những thời giờ này giúp ta lưu một bút tư kim, ta có tác dụng lớn.”

Trần Thị.

Trần Lâm cúp điện thoại, chân mày hơi nhíu lại.

Trước đó hắn cùng chất tử nói lên phương diện này  vấn đề lúc, cũng là bởi vì Trần Thị bên trong có vấn đề như vậy, thật đúng là thao đản.

Đối phương coi mình là ai, liền muốn nhúng tay Trần Thị  sự tình, đó có thể thấy được đối phương đối Trần Thị hiện tại  nội tình là không có chút nào hiểu rõ.

Cũng là gia tộc bầy đều không thêm người, đối với gia tộc có bao nhiêu tán đồng cảm giác?

Trần Lâm cảm thấy chuyện này muốn hồi báo một chút chất tử, trực tiếp ra khỏi tiên tổ đại điện, tìm tới chất tử, đem sự tình nói một lần.

Trần Hãn đối với cái này không thèm để ý chút nào, cười nói: “Tiểu thúc, làm gì để ý loại chuyện nhỏ nhặt này? Không tầm thường làm cho đối phương cảm thụ một chút Thiên Tôn chi uy, có lúc không có giết gà dọa khỉ  cơ hội, cũng là rất để cho người ta khổ não.”

Trần Lâm gặp chất tử không có để ở trong lòng, cũng không xoắn xuýt việc này, tiếp tục đi làm việc gia phả  sự tình.

Đến xuống buổi trưa, trên mạng lại bởi vì Trần Thị  sự tình náo nhiệt lên.

Đầu tiên chính là Huyền Sương Sư Đầu Nga lần nữa xuất chinh  video.

Không chỉ có là hiện trường du khách nhìn thấy những này Sư Đầu Nga sẽ phát động hồi ức, trên mạng  người cũng một dạng.

Lúc trước Trần gia chủ thế nhưng là dựa vào những này Sư Đầu Nga hấp dẫn rất nhiều lưu lượng, hiện tại lại gặp được không dễ dàng a.

Chủ yếu nhất Trần Thị bên kia có tin tức nói, về sau mỗi ngày đều sẽ có Sư Đầu Nga biểu diễn, mọi người có thể tham dự đập video, cái này khiến rất nhiều dự định đi Trần Thị chơi du khách cũng bắt đầu mong đợi.

Sau đó liền là Trần Thị diễn võ trường Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi dẫn người nhảy disco  video.

« bad guy » ma tính  nhạc khúc, còn có ma tính  nhảy disco vũ đạo, cũng là rất hấp dẫn người ta chú ý, một dạng có tin tức truyền ra, về sau Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi sẽ thỉnh thoảng mang mọi người hiện trường nhảy disco.

Đây đối với rất nhiều người tới nói cũng là một kiện rất thú vị sự tình, đặc biệt là những cái kia dự định xuyên Hán phục đi Trần Thị chơi người, có thể cùng hai cái Hán phục võng hồng cùng một chỗ nhảy disco đập video, cũng là rất chờ mong.

Trong lúc nhất thời, Trần Thị ở trong mắt rất nhiều người tựa hồ biến thành càng thú vị .

Mà so với chuyện thứ ba, hai chuyện này ngược lại là thường thường không có gì lạ .

Chuyện thứ ba có chút phá vỡ nhận biết, thậm chí đều lên  nóng lục soát..

Video ngay từ đầu liền là Trần Thị bãi đỗ xe đứng thẳng  một tấm bảng hiệu: “Trần Thị mộng cảnh tin tức tương quan trưng cầu ý kiến, mời thêm phương thức liên lạc:......”

Nhìn video, tất cả mọi người cảm giác điên.

Trước đó trên mạng liền có người nói Trần Thị mộng cảnh  sự tình, đem du khách có thể cùng một chỗ nằm mơ, trong mộng tiến vào một cái chỗ thần kỳ.

Chỉ là chuyện này đã sớm tại trên mạng bị người phơi bày, căn bản cũng không phải là sự thật.

Bây giờ lại có một cái hướng dẫn du lịch tại khai triển Trần Thị mộng cảnh  trưng cầu ý kiến, với lại, cái này hướng dẫn du lịch vẫn là trước đó bị Trần Gia Chủ Giáo Dục, hướng thiện  người trẻ tuổi kia.

Lúc trước Trần gia chủ đạo nhân hướng thiện  tin tức còn rất hỏa đâu.

Hiện tại cái này gọi Ngô Diễm người trẻ tuổi vậy mà nói cho du khách biết làm sao tiến vào Trần Thị mộng cảnh, còn nói có thể mang mọi người tiến vào Trần Thị mộng cảnh, muốn trưng cầu ý kiến  có thể thêm hắn phương thức liên lạc.

Mấu chốt là có rất nhiều du khách cho thấy bọn hắn đã đi theo cái này Ngô Diễm tiến vào Trần Thị mộng cảnh .

Tin tức này làm sao không hấp dẫn người?

Douyin còn đỉnh lấy áp lực, không có lấy tuyên truyền mê tín phong cấm video này, đã là phi thường nhân từ..