Chương 562: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (4)

Chương 562: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (4)

Mấu chốt tại đề tài này bên trong còn có một số video lưu truyền tin tức, nói cái kia Trần Thị lão đạo trưởng tại Trần Thị mộng cảnh cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong, cho nên, người khác căn bản tìm không thấy.

Đúng, cái kia cánh cổng ánh sáng cũng là trước đó trên mạng bị người đề cập, một dạng bị người phủ nhận.

Không nghĩ tới cái này lời đồn vậy mà cũng bị người lợi dụng.

Nhưng lợi dụng cái này cánh cổng ánh sáng nên nói từ coi như xong, mấu chốt lão đạo trưởng lợi dụng bánh nhân đậu AI kiến tạo một cái Tiên Cốc, còn làm một cái NPC ở bên trong pha trà chiêu đãi đi vào  du khách.

Đây đối với sao?

Đúng không?

Nhìn thấy video này  người đều muốn đậu đen rau muống.

Nếu như cái kia Trần Thị lão đạo trưởng thật  vượt qua 200 tuổi, cái kia hẳn là tiên phong đạo cốt, ngồi xếp bằng tu luyện, cầm một bộ điện thoại chơi bánh nhân đậu AI, hợp lý sao?

Trừu tượng  không biên giới, cái này gọi Ngô Diễm  hướng dẫn du lịch có chút ngu xuẩn, ăn khớp đều không rõ ràng.

Bất quá, cái này tựa hồ cũng hẳn là Douyin không có phong tin tức này  nguyên nhân, bởi vì không ai tin tưởng, mấu chốt còn thay Douyin tuyên truyền  APP.

Đây là tốt bao nhiêu  quảng cáo hiệu quả?

Trần Hãn lại cười.

Cái này đã từng  giảo quyệt khách vẫn rất có tác dụng .

Như thế nhiệt độ, mặc kệ trên mạng  người tin hay không, tin tưởng đến Trần Thị  du khách rất nhiều đều sẽ nếm thử, thậm chí những cái kia tín đồ đều sẽ nhịn không được tới thử.

Hắn cảm giác hôm nay nguyện lực có thể gia tăng một mảng lớn .

Thậm chí ban đêm Nhập Mộng Chi Cảnh bên trong khẳng định cũng sẽ phi thường náo nhiệt, ngược lại là có thể vào xem.

Trần Thị bãi đỗ xe, lúc này thật là phi thường náo nhiệt.

Ngô Diễm bên người một mực vây quanh rất nhiều tin  du khách hỏi thăm.

Hắn cũng một mực tại tăng thêm lấy phương thức liên lạc.

Rất hơn nửa tin nửa nghi, không tin du khách thì là vây quanh ở bốn phía xem kịch, không ít còn cầm tay quay chụp.

Tự nhiên, cũng có người trong bóng tối chằm chằm vào Ngô Diễm.

Một chiếc xe bên trong, liền có 3 cá nhân chằm chằm vào Ngô Diễm.

Trong đó rõ ràng là phụ trách người phân phó: “Chúng ta lần này đến Trần Thị  mục đích chỉ có một cái, dò xét một cái Trần Thị  nội tình, chờ một chút các ngươi hai cái quá khứ lẫn vào những cái kia du khách, đi theo cái này Ngô Diễm nhìn xem cái này Trần Thị mộng cảnh  sự tình là thật là giả.”

Hai người khác nhìn về phía Ngô Diễm.

Một người trong đó hỏi: “Loại sự tình này, trực tiếp dò xét một cái Trần Thị  người, không phải càng nhanh gọn? Người này xem xét liền có chút miệng lưỡi tiêu xài một chút, liền là đang lừa người bộ dáng.”

Phụ trách người nhắc nhở: “Chớ làm loạn, lãnh đạo cơ bản xác định phong thủy sự tình là tồn tại, hiện tại cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh đã khôi phục  phong thuỷ loại sự tình này bên trên, phía trên nói không chừng cần Trần Thị hỗ trợ.”

“Với lại, Trần Thị có công phu là có thể khẳng định, nghe nói Võ Đang bên kia cũng đã có thể tu luyện chân chính Thái Cực quyền  cũng cùng phong thủy trận thế có quan hệ.”

“Dò xét Trần Thị  người, vạn nhất gặp phải cao thủ, các ngươi còn chưa nhất định là đối thủ, cho nên, chỉ có thể từ khía cạnh dò xét.”

Hai người gật đầu, từ trong xe đi tới, hướng Ngô Diễm nơi đó đi tới.

Một bên khác, Minh Địch đã mang theo biểu ca Từ Bân ở trên vườn thôn cửa thôn một vị trí, vừa vặn thấy được Ngô Diễm chỗ.

“Biểu đệ, ngươi nói người này nói thật hay giả?” Từ Bân kinh ngạc nói.

Minh Địch lại nói: “Hẳn là thật  nếu như vậy, cho nên, mới khiến cho Tuyết Cầm cho biểu ca ngươi trang điểm một cái, trà trộn vào đi dò xét tình huống.”

Từ Bân nghe nói như thế cũng không có do dự, trực tiếp tiến về Ngô Diễm bên kia.

Chu Tuyết Cầm trang điểm kỹ thuật rất không tệ  không ai nhận ra hắn liền là ma đạo yêu nhân Minh Địch bên người hộ pháp cao thủ.

“Ngô Đạo Du, ta cũng muốn hỏi thăm, ta thêm cái WeChat.” Từ Bân lớn tiếng hô hào, chen vào đám người.

Nhưng tại trong nháy mắt, hắn cảm thấy không thích hợp.

Có hai người giống như hắn chui vào  còn không lưu vết tích.

Hắn từ trên thân hai người cảm thấy một loại khí tức quen thuộc.

Hai người kia cũng kinh ngạc nhìn thoáng qua Từ Bân, một dạng phát hiện đối phương khả năng cùng mình là giống nhau người, chí ít đã từng là.

Song phương điềm nhiên như không có việc gì liếc nhau, không có cảm giác được đối phương ác ý, liền cùng nhau  hướng Ngô Diễm ra sức hỏi thăm.

Ngô Diễm nhìn thấy ba người bỏ công như vậy, cũng tăng thêm ba người WeChat, sau đó để ba người về phía sau chờ lấy, chờ đến nhất định nhân số, lại cho mọi người kéo trong đám, cáo tri mọi người làm thế nào.

Kỳ thật đem những người này kéo trong đám, những người này liền thành hắn tiềm ẩn  đám khách hàng.

Có thể tiến Trần Thị mộng cảnh  du khách lại kéo một cái bầy, vậy cũng là hắn tương lai buôn bán bảo hộ.

Không bao lâu, Ngô Diễm liền dẫn một nhóm người đến mình xe buýt bên trên, nhiều người chen không dưới, còn để cho người ta vây quanh ở xe buýt bên ngoài.

Hắn thì là từng cái kéo người tiến vào một cái WeChat trong đám.

Từ Bân tiến bầy về sau, phát hiện không thể phát biểu, bị hạn chế .

Thẳng đến cái này Ngô Diễm tại trong đám phát tin tức:

“Mọi người có thể đi vào bọn này bên trong, đều là tin tưởng ta Ngô Diễm, ta chỗ này cũng đem có thể đi vào Trần Thị mộng cảnh  biện pháp nói cho mọi người, cái kia chính là cần tại Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, bị Thiên Tôn Tứ Phúc  mới được.”

“Bị Thiên Tôn Tứ Phúc thời điểm, sẽ xuất hiện toàn thân ấm áp cảm giác, đến lúc đó chỉ cần tại Trần Thị phạm vi bên trong nằm mơ, liền có thể tiến vào Trần Thị mộng cảnh.”

“Chỉ là như thế nào nằm mơ, ta bên này lại trợ giúp mọi người.”

“Về phần làm sao tiến vào cái kia Trần Thị mộng cảnh  viên kia cánh cổng ánh sáng, nhìn thấy Trần Thị lão đạo trưởng kiến tạo Tiên Cốc, vậy thì là muốn tại Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương hai lần, được ban cho phúc hai lần là được.”

“Cho nên, chờ một chút mọi người liền cùng ta cùng một chỗ tiến về Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, có được ban cho phúc  du khách nhớ kỹ cùng ta báo cáo chuẩn bị, ban đêm ta giúp mọi người tốt hơn nằm mơ.”

Từ Bân nhìn thấy tin tức này liền biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Cho nên, Ngô Diễm xuống xe dẫn người tiến vào Trần Thị về sau, hắn liền vụng trộm rời đi, tìm được biểu đệ Minh Địch, đem Ngô Diễm Phát tin tức cho hắn nhìn.

Minh Địch nhìn thấy nguyên nhân, không khỏi cười: “Đã vậy còn như thế đơn giản? Ngược lại là này làm sao để cho người ta chìm vào giấc ngủ có thể nằm mơ có chút khó khăn.”

Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  sự tình bọn họ cũng đều biết  cũng bị chúc phúc không chỉ một lần.

Tại Trần gia chủ  video nội dung cốt truyện bên trong, hắn là ma đạo yêu nhân, tại trong hiện thực, hắn là Thiên Tôn thành kính tín đồ, không có tâm bệnh a?

Mà cái này có thể trở thành tiến vào Trần Thị mộng cảnh  điều kiện là có khả năng .

Từ Bân nghe nói như thế ngược lại là nói: “Điểm này hẳn không có vấn đề, trước kia ta tại bộ đội đặc chủng khi lính trinh sát, sẽ phối trí một loại đặc thù  dược thủy......”.