Chương 563: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (5)

Chương 563: : Dò xét Trần Thị! Đây là không gian tài liệu? (5)

“Như vậy cũng tốt.” Minh Địch nghe nói như thế, trực tiếp ở trên vườn thôn  trong đám phát một cái tin tức: “Mọi người có rảnh  đều tới tìm ta tập hợp, ban đêm cùng đi Trần Thị mộng cảnh du lịch, đến lúc đó cũng tốt cho dừng chân  du khách giới thiệu một chút Trần Thị  mộng cảnh.”

Thượng Viên Thôn Thôn dân làm Trần Thị du lịch lớn nhất người được lợi, cơ hồ đều là Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ, biết Thiên Tôn sẽ chúc phúc sau, rất nhiều người mỗi ngày đều sẽ đi dâng hương một lần.

Tin tức này một cái làm trên vườn thôn  thôn dân đều kinh ngạc, các thôn dân cũng náo nhiệt lên.

Bọn hắn cũng nhìn thấy liên quan tới Trần Thị mộng cảnh  tin tức video, chỉ là không xác định sự tình thật giả, hiện tại Minh Địch nói như vậy, đã nói lên tin tức này khẳng định là thật.

Một bên khác, vậy đến dò xét Trần Thị  hai người rất mau cùng lấy Ngô Diễm đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, đi theo đối phương dâng hương.

Bọn hắn xếp hàng thời điểm, liền thấy cái này Ngô Diễm mang tới du khách, đại bộ phận đều ủ rũ, hoặc là cau mày, hiển nhiên cũng không có xuất hiện được ban cho phúc cảm giác.

Thậm chí, hai người quan sát được, bốn phía những cái kia du khách ở chỗ này dâng hương, cũng đại bộ phận đều không có được ban cho phúc, còn có du khách đậu đen rau muống.

“Trên mạng nói đều là dọa người .”

“Đúng vậy a, nơi nào có cái gì chúc phúc.”

“Cảm giác gì cũng không có, ta lại còn tin tưởng.”

“......”

Hai người nghe nói như thế liền biết, mình sợ là đoán đúng .

Cái gì Trần Thị mộng cảnh liền là một loại gạt người mánh lới.

Tại chính bọn hắn dâng hương về sau, phát hiện không có gì tình huống phát sinh, cũng càng thêm xác định.

Hắn cảm giác  cái kia Ngô Diễm hẳn là sẽ đối bọn hắn những này không cảm giác được chúc phúc  người nói bọn hắn thành kính không đủ, sau đó lại cả mấy cái nắm nói có được ban cho phúc a?

Sáo lộ này rất đơn giản, cũng rất bài cũ.

Có cái du khách hỏi thăm: “Ngô Đạo Du, chúng ta không có cảm giác được được ban cho phúc, cái này cần điều kiện gì sao?”

Ngô Diễm lập tức giải thích: “Đó là bởi vì các ngươi thành kính không đủ.”

Cũng tại lúc này, Ngô Diễm mang tới du khách, có hai người liền kích động đi lên.

“Ngô Đạo Du, ta được ban cho phúc.”

“Ta cũng cảm nhận được, ấm áp, rất dễ chịu.”

Hai người nhìn xem một màn này, yên lặng liếc nhau.

Thật sự là thật là đúng dịp a.

Cái này cũng nói rõ bọn hắn hoàn toàn đoán đúng.

Mấu chốt cái này lắc lư người phương thức cũ kỹ như vậy, lại còn có nhiều người như vậy tin tưởng.

Thật sự là phản lừa dối App làm sao tuyên truyền đều vô dụng.

Hai người cũng không có hứng thú tiếp tục ẩn núp, trực tiếp rời đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Trở lại trên chiếc xe kia lúc, chờ đợi  người phụ trách lúc này hỏi thăm: “Tình huống thế nào?”

Hai người lập tức trả lời:

“Còn có thể thế nào, liền là lắc lư người âm mưu, lắc lư người + bài cũ  nắm, còn lấy cớ không thành kính, để cho người ta không có cách nào phản bác!”

“Đúng vậy a, chúng ta dâng hương không có cái gì tình huống, cơ hồ phần lớn người đều là dạng này, số ít người, lãnh đạo ngươi phải hiểu chuyện gì xảy ra.”

Cái này phụ trách người lại đột nhiên hỏi: “Vậy liệu rằng là các ngươi thật  không thành kính?”

Hai người im lặng.

Một người trong đó nói: “Lãnh đạo, vậy ngươi tìm thành tín người tới đi, làm trên mặt lãnh đạo giúp ngươi lại chọn lựa người.”

Một người khác cũng phụ họa: “Đúng vậy a, ngược lại ta thành hay không thành kính mình cũng không biết, ngươi tìm biết đến.”

Người phụ trách càng im lặng.

Cái này cố sự hắn làm sao tìm được lãnh đạo?

Thành kính chữ này mắt dính đến một vấn đề, cái kia chính là tín ngưỡng.

Hắn tin tưởng hai người không đủ thành kính, đó chính là hắn tin trên mạng phong kiến mê tín, lập trường liền có vấn đề, dù là hắn là vì điều tra rõ ràng.

Mấu chốt hắn còn cùng lãnh đạo xin tìm hai cái thành tín tới, cái này ai dám nói mình thành kính?

Đối cái này thành kính, đôi kia tự thân tín ngưỡng liền không trung thành.

Tựa hồ có chút khó giải.

Hắn chỉ có thể xuất ra ghi chép điện thoại, ở phía trên biên soạn : “Đã phái tinh nhuệ nhất chiến sĩ dò xét, sơ bộ phán định vì mạng lưới hư giả tin tức, là hướng dẫn du lịch tự mình lắc lư du khách hành vi......”

Về sau, hắn cũng hướng hai người phân phó: “Tạm thời dạng này, đi về trước.”...

Thời gian trôi qua.

Bóng đêm rất nhanh giáng lâm, Ngô Diễm đã sớm dẫn một đám người tại xe buýt bên trên chờ đợi, lần này, hắn còn thuê cái khác xe buýt đến, tại hắn cái này đăng ký quá nhiều người .

Để hắn kinh ngạc chính là, bên cạnh vậy mà cũng có một cỗ xe buýt dừng lại, 40 nhiều cái chỗ ngồi cái chủng loại kia, sau đó hắn vậy mà nhìn thấy cái kia võng hồng Minh Địch dẫn người bên trên xe buýt.

Trong nháy mắt đó, hắn có loại cảm giác, đối thủ cạnh tranh tới.

Minh Địch dẫn người sau khi ngồi xuống, Từ Bân cũng là lấy ra  một loại dược tề, cho Thượng Viên Thôn  những người kia phân một chút, cái này có thể có trợ giúp bọn hắn chìm vào giấc ngủ, thậm chí hỗn loạn nhiều mộng.

Trần Hãn tắm rửa xong đi ra, đổi một bộ quần áo về sau, nhìn một chút não hải  nguyện lực nhắc nhở ghi chép, hôm nay nguyện lực rõ ràng gia tăng càng nhiều.

Hắn liền ngồi xuống tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » tại não hải xuất hiện Nhập Mộng Chi Cảnh tuyển hạng sau, trực tiếp lựa chọn tiến vào.

Đêm nay cái kia Ngô Diễm hẳn là có thể mang rất nhiều người tiến đến.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, hắn liền thấy có một phiến khu vực, liên miên mộng cảnh xuất hiện, làm các loại mộng  đều có.

Một lát sau, chỉ thấy Ngô Diễm lại giơ hướng dẫn du lịch cờ từ bên trong đi ra  đi theo phía sau một đám khiếp sợ du khách:

“Thật  tiến đến .”

“Thật thần kỳ.”

“......”

Đột nhiên, Trần Hãn tại một bên khác lại thấy được liên miên mộng cảnh xuất hiện, điều này đại biểu lại có một đám người đồng loạt  tiến đến .

Sau một lát, hắn nhìn thấy những cái kia người tiến vào liền kinh ngạc.

Minh Địch, Quách Thôn Trường, đều là Thượng Viên Thôn  thôn dân.

Ma Đạo yêu nhân không hổ là Ma Đạo yêu nhân, cái này tìm tới quy luật.

Những thôn dân này cũng là rất ngạc nhiên:

“Minh Địch, thật  tiến đến . ““Ha ha, thật bất khả tư nghị.”

“......”

So với cái này hai đại đám người, lẻ tẻ tiến đến  mấy cái du khách, liền có vẻ hơi mộng.

Rất nhanh, Minh Địch cùng Thượng Viên Thôn  người cũng bị quang mang kia hấp dẫn, Ngô Diễm mang tới du khách cũng là như thế, cùng một chỗ tiến về cái kia cánh cổng ánh sáng dưới.

Sau đó, rất nhiều người thỏa mãn cống hiến qua 2 điểm nguyện lực  điều kiện, bị cái kia cánh cổng ánh sáng hút vào, cũng tỷ như Minh Địch cùng Thượng Viên Thôn  thôn dân, cơ bản đều phù hợp yêu cầu.

Ngô Diễm cùng tối hôm qua mang  những cái kia đi vào Trần Thị mộng cảnh  du khách, cũng giống vậy bị hút vào.

Không bao lâu, những người này liền toàn bộ xuất hiện ở cái kia Tiên Cốc bên trong.

Ngô Diễm mang vào những cái kia du khách triệt để hưng phấn, đặc biệt là uống đến  NPC lão đạo trưởng ban cho trà về sau.

Trần Thị lão đạo trưởng thật  ở chỗ này làm cái NPC.

“Mọi người đi theo ta, hiện tại mang các ngươi đi xem bánh nhân đậu AI tạo ra tiêu chí.” Ngô Diễm tại những cái kia du khách uống hết đi trà về sau, cũng dẫn người hướng phía trước đi..