Chương 564: : Không gian tài liệu không tưởng được! Gia tộc động thiên ổn? (1)

Chương 564: : Không gian tài liệu không tưởng được! Gia tộc động thiên ổn? (1)

Minh Địch gặp này, cũng mang theo thôn dân hướng bên kia đi đến, cũng không lâu lắm, tất cả mọi người thấy được cái kia bánh nhân đậu AI tạo ra  đánh dấu.

Cái này thật  làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên, kiến thức  cái gì gọi là tu tiên cũng cùng lúc đều tiến.

Quá trừu tượng .

Mấu chốt hết thảy đều là thật.

Trần Thị mộng cảnh, nhìn xem Ngô Diễm cùng reo vang địch bọn hắn bị hút vào cánh cổng ánh sáng, từng cái cũng là lộ ra vẻ khát vọng.

Thật  đi vào.

Điều này nói rõ cái kia Ngô Đạo Du nói đều là thật, vậy bọn hắn ngày mai lại đến hương một lần, lại được ban cho phúc một lần, liền có thể tiến vào cái kia cánh cổng ánh sáng .

Trần Hãn nhìn một hồi, lại trực tiếp thối lui ra khỏi Nhập Mộng Chi Cảnh, có  hôm nay tình huống, chắc hẳn đằng sau Nhập Mộng Chi Cảnh  du lịch sẽ càng ngày càng lửa.

Đặc biệt là Thượng Viên Thôn những thôn dân kia, đều có thể thành tốp tiến đến  khẳng định sẽ kỹ càng  cho du khách giảng thuật.

Mấu chốt nhất, đi vào  du khách, bọn hắn sẽ chỉ có tiến tới một lần sao?

Lần thứ nhất tiến vào Nhập Mộng Chi Cảnh, liền sẽ muốn vào cái kia cánh cổng ánh sáng.

Tiến vào cái kia cánh cổng ánh sáng uống một chén tiên trà, cảm nhận được loại kia thư sướng, khẳng định cũng sẽ muốn uống lần thứ hai  hoặc là tiếp tục, hoặc là rất nhanh sẽ tiếp tục đến.

Kịch liệt như thế, rất nhanh nguyện lực gia tăng tốc độ và số lượng đều sẽ vượt quá tưởng tượng.

Rời khỏi Nhập Mộng Chi Cảnh về sau, Trần Hãn liền làm được mặt khác một gian phòng, nhìn xem cái kia đặc thù Chiêu Hồn Phiên, ai có thể nghĩ tới máy vi tính này bộ dáng  Chiêu Hồn Phiên thần kỳ như vậy, vậy mà ẩn chứa một cái thần kỳ mộng cảnh.

Như thế lại để cho hắn nghĩ tới  một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục  thứ này cần không gian tài liệu, cái này đặc thù Chiêu Hồn Phiên bên trong có Nhập Mộng Chi Cảnh, còn có đặc thù mộng cảnh, không biết có phải hay không là tài liệu.

Hắn thử đem một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục từ máy chơi game kho lấy ra, dán vào máy vi tính kia bên trên, chỉ là đáng tiếc, trò chơi hệ thống cũng không có động tĩnh gì.

Thở dài.

Trò chơi hệ thống làm điều kiện này, thật là để cho người ta nhức cả trứng.

Trần Hãn nghĩ đến, liền định đem cái này một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục thu nhập máy chơi game kho, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía máy chơi game trong kho  mấy cái đồ vật thời điểm, hắn rõ ràng sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn liền nhìn một chút máy tính ngoại hình  đặc thù Chiêu Hồn Phiên, lại nhìn một chút máy chơi game trong kho.

Vậy mà đều như thế trừu tượng, cái này có thể hay không cũng trừu tượng một cái?

Nếu như có thể đi, gia tộc động phủ chẳng phải liền có thể kiến tạo?

Vạn nhất đâu?

Trần Hãn không có do dự, suy nghĩ khẽ động, trong tay liền nhiều hơn mấy thứ đồ.

2 cái đĩa lưu trữ, 4 cái USB.

Đây là trước đó ba lần trừ ma phó bản tuôn ra tới đồ vật, bên trong chứa đựng bị hắn cho hấp thụ ánh sáng đến trên mạng  những cái kia tội ác số liệu tin tức.

Mặc kệ đĩa lưu trữ vẫn là USB, đều là giống trò chơi hệ thống nhắc nhở  là phó bản bên trong tuôn ra tới.

Có chứa đựng không gian, có phải hay không không gian tài liệu?

Không có tâm bệnh a?

Trần Hãn lập tức cầm qua một cái USB cùng một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục phóng tới cùng một chỗ.

Trò chơi nhắc nhở lúc này xuất hiện:

【 Phát hiện đặc thù  không gian tài liệu, có thể dùng tại một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục kiến tạo động phủ sử dụng, phải chăng hấp thu không gian đặc thù tài liệu? 】

Thật  trò chơi hệ thống trừu tượng, có lúc muốn cùng  bên trên hệ thống  trừu tượng mới được.

Không có do dự, lựa chọn là!

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia USB từ từ dung nhập  cái kia một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục, phảng phất như là khối băng tại ngọn lửa kia bên trên nhanh chóng hòa tan cái chủng loại kia.

Trong nháy mắt, khối kia USB hoàn toàn biến mất.

Một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục lại không có bất kỳ cái gì  biến hóa, bất quá, lại có trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục hấp thu một phần không gian tài liệu, trước mắt không gian tài liệu thỏa mãn 10% kiến tạo yêu cầu! 】

Trần Hãn gặp này, đem mặt khác 3 cái USB cũng làm cho cái này một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục hấp thu.

Lúc kết thúc, không gian tài liệu đã thỏa mãn 40%.

Không có do dự, đem một cái đĩa lưu trữ cũng để lên bị cái kia một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục hấp thu.

【 Một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục hấp thu một phần không gian tài liệu, trước mắt không gian tài liệu thỏa mãn 60% kiến tạo yêu cầu. 】

Một cái đĩa lưu trữ có thể thỏa mãn hiệu quả rõ ràng so USB muốn cao 10%.

Chỉ là cái này khiến hắn nhìn xem trong tay còn lại một cái đĩa lưu trữ cũng có chút khổ não.

Tăng thêm cái này, hẳn là thỏa mãn 80% .

Thế nhưng liền 80% còn lại 20% không phải không trên không dưới, để cho người ta khó chịu muốn chết?

Đem cái cuối cùng đĩa lưu trữ hấp thu, Trần Hãn nhìn xem 80%  trị số, vội vàng tiến về Trần Thị khu làm việc bên kia, tìm tới Trần Tiểu Yến cầm hai cái mới USB.

Bởi vì làm việc nhu cầu, nàng bên này vẫn là dự sẵn rất nhiều làm việc nhu cầu đồ vật.

Cầm hai cái USB trở lại gian phòng của mình, hắn lại lần nữa xuất ra một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục, chỉ là lần này kiến tạo quyển trục đối cái này USB cũng không có phản ứng gì.

Nói cách khác, cái này trong hiện thực  USB liền là USB, trò chơi phó bản tuôn ra tới mới có thể khi không gian tài liệu.

Chỉ là cái này thật  nhức cả trứng  thẻ 80% vị trí này, siêu cấp khó chịu.

Hắn vội vàng đi đến mặt khác một gian phòng, nhìn về phía cái kia cửa nhà cầu, bàn tay chạm đến đi lên, phó bản truyền tống môn tin tức liền xuất hiện.

Ba cái kia trừ ma phó bản cũng còn đang cày mới bên trong, cũng không biết lúc nào có thể mở ra.

Hiện tại gia tộc này động thiên có vẻ như chỉ có thể dựa vào cái này ba cái trừ ma phó bản lại tuôn ra USB, đĩa lưu trữ loại hình không gian tài liệu.

Bất quá, biết trong hiện thực có thể thu được không gian tài liệu, với lại, còn chỉ còn lại có cái này 20% liền có thể hoàn thành, đây cũng là chuyện tốt.

Dù sao cũng tốt hơn cái gì hi vọng đều không có.

Tiếp lấy, hắn liền trở lại gian phòng của mình, xuất ra một viên trung cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » tu luyện....

Một đêm trôi qua.

Ngô Diễm cùng reo vang địch những người này cơ hồ là đồng thời tỉnh lại.

Tiếp lấy, mặc kệ là Ngô Diễm mang  những cái kia du khách, vẫn là Minh Địch mang  những thôn dân kia, tất cả đều trở nên huyên náo, trên mặt đều là mừng rỡ, ngạc nhiên.

Trần Thị mộng cảnh vậy mà có thể có quy luật đi vào.

Minh Địch mang theo Thượng Viên Thôn  thôn dân vội vã đi  bọn hắn muốn đem tin tức này chia sẻ cho ở tại Thượng Viên Thôn  du khách, thậm chí trợ giúp những cái kia có thể bị Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  du khách tiến vào Trần Thị mộng cảnh..