Chương 565: : Không gian tài liệu không tưởng được! Gia tộc động thiên ổn? (2)

Chương 565: : Không gian tài liệu không tưởng được! Gia tộc động thiên ổn? (2)

Minh Địch thì là đơn giản hơn, muốn trở về phát video.

Cái này nhiệt độ nhất định phải cọ.

Trở lại ở gian phòng, hắn liền mở ra điện thoại thâu : “Hai ngày này phát hiện Trần Thị mộng cảnh  sự tình làm đến sôi sùng sục lên, ta cảm thấy chuyện này khả năng đối với chúng ta Thánh giáo bất lợi, cho nên, đặc biệt dẫn người chui vào Trần Thị tìm tòi hư thực, hiện tại đã hoàn toàn minh bạch cái kia Trần Thị mộng cảnh là chuyện gì xảy ra.”

“Đó bất quá là dựa vào Trần Thị vị kia tiên tổ dựa vào Đãng Ma Thiên Tôn  lực lượng làm ra một cái địa phương, chỉ cần tại Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, thu hoạch được Đãng Ma Thiên Tôn chúc phúc  một tia lực lượng, liền có thể tại chìm vào giấc ngủ nằm mơ tình cảnh dưới tiến vào Trần Thị mộng cảnh.”

“Thậm chí, vị kia Trần Thị tiên tổ còn chuyên môn làm một cái địa phương, còn ở tại bên trong làm ra  một cái gọi NPC đồ vật, thậm chí còn lưu lại cái gì “bánh nhân đậu AI tạo ra”  ký hiệu.”

“Hiện tại ta cũng không biết những này là có ý tứ gì, có ý nghĩa gì, hi vọng các vị đồng đạo có thể giúp ta điều tra rõ ràng cái này bánh nhân đậu AI là cái gì tiêu chí.”

“Ta nhất định phải nghĩ biện pháp phá hủy Trần Thị cái mộng cảnh này mới được, ta luôn cảm thấy mộng cảnh này sẽ đối với chúng ta Thánh giáo bất lợi.”

Minh Địch cầm qua ghi  video nhìn một chút, đã hoàn toàn đem như thế nào tiến vào Trần Thị mộng cảnh miêu tả rõ ràng, lại mang chút trừu tượng, lấy phá hủy Trần Thị mộng cảnh làm mục tiêu, nhất định có thể hấp dẫn ánh mắt .

Trực tiếp lựa chọn thượng truyền, tiêu đề: « dẫn người chui vào Trần Thị mộng cảnh ».

Hiện tại ban đêm đều là Trần Thị mộng cảnh  tin tức nhiệt độ, hắn cái video này vừa ra tới nhất định có thể hấp dẫn chú ý .

Cũng như hắn nghĩ bình thường, rất nhiều người tràn vào  hắn video, đồng thời bị hấp dẫn.

Trần Thị tương quan video, ngoại trừ Trần Thị mấy cái võng hồng, cũng liền Minh Địch nổi danh nhất  hắn phát video có lúc đều mang một điểm tính quyền uy.

Bởi vì ai đều biết gia hỏa này cũng rất tà tính, tại Trần Thị làm ác về Trần Thị quản, nhưng tại Trần Thị bên ngoài làm ác, có vẻ như liền muốn về vị này ma đạo yêu nhân quản.

Có rất nhiều người bởi vậy bị vị này ma đạo yêu nhân bắt được, đưa vào  máy may nhà máy.

Hiện tại vị này ma đạo yêu nhân cũng đang giảng Trần Thị mộng cảnh, làm sao lại không hấp dẫn người?

Trong lúc nhất thời, chú ý Minh Địch video này  người nhanh chóng gia tăng, video này  số liệu cũng là nhanh chóng bạo tăng....

Tiểu thúc phòng bếp.

Trần Hãn đem dược thiện xử lý tốt, khai hỏa hầm chịu về sau, mở ra Douyin xoát dưới video, cũng nhìn thấy Minh Địch Phát  cái kia Trần Thị mộng cảnh  video.

Với lại, trên mạng liên quan tới Trần Thị mộng cảnh  thảo luận cũng càng cao, tin tưởng về sau có Ngô Diễm, Minh Địch những người này cho cái khác du khách tuyên truyền, dù là rất nhiều cũng không có thành kính chi tâm  tại cái kia thời gian ngắn ngủi bên trong đều có thể bởi vì đối Trần Thị mộng cảnh  hiếu kỳ, chờ mong xuất hiện thành kính, cung cấp nguyện lực.

Một khi cung cấp nguyện lực, đạt được chúc phúc, tiến vào Trần Thị mộng cảnh về sau, cái kia lại trở ra tuyệt đối liền là thành kính tín đồ .

Trần Hãn nghĩ đến thời điểm, tiểu thúc từ bên ngoài tiến đến, đưa cho hắn một phần gia phả: “Tiểu Hãn, chúng ta Trần Thị tiền bối  chữ lót đã đẩy ngược đến hai mươi đời, ngươi nhìn một chút, nếu như không có vấn đề, chúng ta Trần Thị liền có thể tổ chức gia phả nhập tịch nghi thức, bắt đầu cho tộc nhân nhập gia phả.”

Trần Hãn tiếp nhận quyển kia gia phả về sau, lật ra nhìn lại.

Từ phụ thân hắn bối phận bắt đầu, đến đời ông nội phút, thái gia bối phận...... Một mực hướng lên, ghi chép rõ ràng.

Cùng Trần Thị cái khác tiền bối, cùng phụ thân hắn cùng thế hệ  cùng gia gia hắn, thái gia cùng thế hệ  đều ghi chép nhất thanh nhị sở.

Trần Hãn đối với những này bối phận  người căn bản không nhìn rõ, cho nên, lựa chọn tin tưởng tiểu thúc, đem gia phả đưa còn trở về về sau, liền phân phó: “Tiểu thúc, đã gia phả đẩy ngược tốt, nhập tịch  sự tình ngươi liền nhìn xem an bài a!”

“Tốt, vậy ta đi an bài. “Trần Lâm gật đầu, một lần nữa ra ngoài.

Đến xuống buổi trưa, Trần Hãn trong sân tiếp vào sư muội  điện thoại: “Sư huynh, ta đã đưa ngươi để mua những dược liệu kia đều mua tốt, đưa đến tiểu thúc phòng bếp nơi này.”

“Ân, ta hiện tại tới.” Trần Hãn cúp điện thoại, chứa tiến vào đại sảnh, từ máy chơi game trong kho lấy ra trước đó đặt ở bên trong một chút Phong Vương Mật, sau đó tiến về tiểu thúc phòng bếp.

Sư muội gặp hắn đến  vội vã hỏi: “Sư huynh, ngươi lần này muốn dạy ta luyện chế đan dược gì?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Khẳng định là các ngươi nữ hài tử đều ưa thích  là một loại Dưỡng Nhan Đan, có thể mỹ dung, trắng đẹp, với lại, hiệu quả phi thường tốt.”

“Sư huynh, thật có loại vật này? Ngươi nhanh dạy ta.” Tiểu Ngọc nghe hắn, trên mặt lập tức lộ ra chờ mong, cùng mơ hồ hưng phấn.

Bởi vì sư huynh cho bảo bối chiếc nhẫn, nàng và Tiểu Vi tỷ  dáng người càng ngày càng tốt, các nàng đối với mình  dáng người cũng là rất hài lòng .

Quốc phong vòng tròn đã có rất nhiều người bình Tiểu Vi tỷ là đệ nhất mỹ nữ  đệ nhất quốc phong nữ thần .

Đương nhiên, nàng cũng không kém.

Nếu như còn có loại hiệu quả này  Mỹ Nhan Đan, cái kia vóc người lại đẹp, còn có thể lại đẹp lại trắng, người sư huynh kia hẳn sẽ thích a?

“Đem những dược liệu kia đều lấy ra đi!” Trần Hãn cũng phân phó sư muội, đồng thời từ nhỏ thúc trong phòng bếp tìm ra đảo dược công cụ, mang tới Phong Vương Mật cũng bỏ vào linh hỏa trên lò.

Tiểu Ngọc chỗ nào do dự, đem trong túi  những dược liệu kia từng cái lấy ra ngoài, để qua một bên  trên mặt bàn, thuận tiện mình sư huynh xem xét cùng lấy dùng.

Trần Hãn cầm qua đảo dược công cụ, cũng cầm qua loại thứ nhất đương quy dược liệu, đồng thời cho mình sư muội giảng giải: “Cái này Dưỡng Nhan Đan chủ yếu tài liệu là Phong Vương Mật, bất quá, cái khác phụ trợ tài liệu muốn trước đập nát mới có thể.”

Tiểu Ngọc ở bên cạnh chăm chú nhớ kỹ.

Bởi vì thường ngày có luyện chế Đoán Thể Đan, đối với phương diện luyện đan vẫn là có kinh nghiệm  liền là trí nhớ không tốt, Trần Hãn giảng  nàng còn muốn cầm điện thoại ghi video.

Trần Hãn dựa theo phối phương bên trong phương pháp luyện chế, đem những dược liệu kia từng cái đập nát, sau đó dựa theo trình tự, trọng lượng tỉ lệ, hỗn hợp nhập Phong Vương Mật, đem những dược liệu này toàn bộ biến thành bột nhão trạng.

Cuối cùng, mới đưa những này bột nhão trạng dược liệu để vào linh áp nồi bắt đầu luyện chế, cuối cùng đạt được  hơn mười khỏa Mỹ Nhan Đan.

Thu lại thời điểm, hắn như không có chuyện gì xảy ra thu một viên tiến vào máy chơi game kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Mỹ Nhan Đan: Đây là một loại dùng Phong Vương Mật luyện chế đặc thù đan dược, có đặc thù  dưỡng nhan hiệu quả: Trắng đẹp +2, mỹ dung +2. 】

Gặp này, hắn cũng đem những cái kia Dưỡng Nhan Đan đều giao cho  sư muội: “Những này Dưỡng Nhan Đan cầm lấy đi cùng Tiểu Vi thử một chút, sau đó mình luyện tập như thế nào luyện chế.”.