Chương 566: : Không gian tài liệu không tưởng được! Gia tộc động thiên ổn? (3)

Chương 566: : Không gian tài liệu không tưởng được! Gia tộc động thiên ổn? (3)

“Ân.” Tiểu Ngọc gật đầu, không kịp chờ đợi cầm đan dược đi tìm Tiểu Vi  nhìn thấy Tiểu Vi liền nói: “Tiểu Vi tỷ, sư huynh lại luyện chế ra một loại có thể mỹ dung trắng đẹp  đan dược, chúng ta nhanh thử một lần hiệu quả.”

Tiểu Vi không khỏi ngạc nhiên, thậm chí bị hấp dẫn.

Mỹ dung trắng đẹp  từ đối nữ hài tử lực hấp dẫn quá lớn.

Bởi vì Trần Hãn cho đặc thù chiếc nhẫn, thân hình của nàng đã không thể bắt bẻ  nếu như còn có đan dược có thể mỹ dung trắng đẹp, vậy đơn giản không nên quá hoàn mỹ.

Đến lúc đó hắn khẳng định cũng sẽ rất ưa thích.

Hai cái muội tử có chút không kịp chờ đợi ngươi một viên ta một viên  phút lên Dưỡng Nhan Đan, đồng thời, Trần Thị liên quan tới gia phả  sự tình cũng đặt trước xuống tới.

Trần Thị  người đều biết cái này phi thường trọng yếu, tiếp xuống hai ngày, trên mạng liên quan tới Trần Thị mộng cảnh nhiệt độ càng ngày càng cao thời điểm, Trần Thị người đã làm xong gia phả nhập phổ  chuẩn bị.

Rất nhiều bên ngoài  Trần Thị tộc nhân cũng liên tiếp trở về ....

Mặt trời mới mọc còn không có vẩy xuống đại địa, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi liền dậy thật sớm  hai cái muội tử vừa thấy mặt, liền vội vàng chạy vào phòng vệ sinh soi gương.

Hai ngày này các nàng đều tại ăn Mỹ Nhan Đan, hiệu quả thật  tốt đến lạ thường.

“Tiểu Vi tỷ, vừa liếc đâu?”

“Ừ, trong trắng lộ hồng, đều không cần trang điểm .”

Không sai, khi một người da thịt phi thường trắng đẹp, thậm chí trong trắng lộ hồng, đó là căn bản không cần trang điểm  trang điểm đánh phấn, chính là vì để mặt thoạt nhìn trắng một điểm, nhưng cái kia trang điểm vết tích cũng rất nặng.

Tự nhiên trong trắng lộ hồng, còn hóa cái gì trang?

Mấu chốt họ là toàn thân da thịt đều trắng đẹp.

“Sư huynh cái này Mỹ Nhan Đan quá lợi hại .”

“Ân, thứ này năng lượng sinh, những cái kia thẩm mỹ viện sợ là phải sập tiệm.”

Hai người tán dương lấy, cũng chưa quên rửa mặt, sau đó vội vàng đi ba khỏa lão Du Thụ bên kia tu luyện, bởi vì đã đem chân khí dẫn vào đan điền, thực lực tăng lên, mỗi lần có thể hấp thu  năng lượng cũng nhiều hơn.

Các nàng đem hấp thu năng lượng luyện hóa xong, nhìn thoáng qua còn nhắm mắt tu luyện Trần Hãn, cũng cùng Trần Lâm ba người trở về Trần Thị.

Thẩm nãi bên kia chọn nhập gia phả  giờ lành ngày tốt là buổi chiều, hôm nay tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, thậm chí ngay cả Tiểu Vi đều bị nàng kêu cùng một chỗ hỗ trợ.

Thái Dương càng lên càng cao.

Tại Trần Thị bãi đỗ xe cùng Thượng Viên Thôn bên trong, có thể nhìn thấy Ngô Diễm cùng Thượng Viên Thôn thôn dân cho tương quan du khách giảng thuật Trần Thị mộng cảnh  sự tình.

Hai ngày này Trần Thị mộng cảnh  nhiệt độ không giảm, trưng cầu ý kiến Trần Thị mộng cảnh  du khách không phải số ít.

Một cỗ xe sang trọng từ đằng xa nhanh chóng chạy hướng về phía Trần Thị, 400 vạn hơn  Bingley, tại Lâm Hà Huyện loại địa phương này, cho dù là hiện tại du khách đông đảo, cũng rất ít gặp.

Trong xe, Trần Dũng nhìn xem càng ngày càng gần Trần Thị, trong đầu đã bắt đầu suy tư lên buổi chiều gia tộc nhập phổ  sự tình, muốn thừa cơ hội này thu hoạch được gia tộc những người khác tán thành, hắn liền muốn khiến cái này  nhìn thấy lừa càng nhiều tiền cơ hội, có thể nhìn thấy lợi ích.

Hắn đối với chuyện này là có kế hoạch, đầu tiên chính là muốn đại biểu Trần Thị cùng vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp đàm, chí ít cho Trần Thị tranh thủ thêm một chút lợi ích.

Trần Thị hiện tại  danh khí, mặc kệ đối phương là như thế nào đối Trần Thị đầu tư, Trần Thị đều có điều kiện này nói một chút.

Đặc biệt là cái kia đại phú hào  Du Thái Hoa hạng mục.

Hắn biết loại này hạng mục, Trần Thị làm đối phương nâng đỡ  khẳng định không có tư cách tham dự vào.

Nhưng hắn cảm giác  mình vẫn là có cái năng lực kia, có thể làm cho Trần Thị phân đến một chút tham dự cổ phần .

Vậy sau này tuyệt đối là kinh khủng lợi ích.

Vì thế, hắn còn làm mấy phần kế hoạch.

Hắn hai ngày này cũng cẩn thận đối Trần Thị phát triển làm một cái nghiên cứu, càng phát ra phát hiện Trần Hãn người này thật không thích hợp làm cái này gia chủ, đối với gia tộc phát triển một điểm quy hoạch đều không có.

Xe tại Trần Thị bãi đỗ xe dừng lại, Trần Dũng mang theo tự tin xuống xe, cảm nhận được bên ngoài nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái khí hậu, ngược lại là ngạc nhiên: “Lâm Hà Huyện gần nhất khí hậu như thế sảng khoái sao? So trong xe mở điều hòa còn dễ chịu, ngược lại là du lịch ưu thế cự lớn.”

Một cỗ 400 vạn hơn Bingley tiến bãi đỗ xe, tự nhiên hấp dẫn người ánh mắt, đặc biệt là tại bãi đỗ xe cho du khách giảng giải Trần Thị mộng cảnh  Ngô Diễm.

Chỉ là Trần Dũng căn bản không có nhìn những người này, mang theo lái xe cùng thư ký trực tiếp  tiến vào Trần Thị, sau đó đến  tự mình  cái kia tòa nhà.

Phòng ở thật lâu không có quét dọn, đều có một tầng bụi  cũng may có lái xe cùng thư ký tại, để cho hai người quét dọn là có thể.

Ngược lại là hắn phát hiện Trần Thị biến hóa thật đúng là  rất lớn, đứng ở cửa viện tinh tế xem xét, đột nhiên liền bị hai cái Hán phục muội tử hấp dẫn, một cái chuyển không ra ánh mắt loại kia.

Hắn nhận ra, bên trong một cái không phải liền là Trần Hãn người sư muội kia, một cái khác tựa như là cái kia nữ võng hồng Tiểu Vi, hiện tại dựa vào Trần Thị ăn cơm.

Hắn thật  phi thường ngạc nhiên.

Hai người này dáng người so trong video còn tốt.

Quá hoàn mỹ.

Mấu chốt là cái kia da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, trong trắng lộ hồng, căn bản không có trang điểm, vậy mà liền đem thời điểm những cái kia vẽ lấy trang dung  muội tử so không bằng.

Cực phẩm.

Tuyệt đối là cực phẩm.

Trần Thị nơi này thật đúng là  có chút ý tứ .

Đối với đi xuống gia phả nhập phổ  sự tình, ngược lại là muốn toàn lực ứng phó một cái .

Hắn lại chăm chú xuất ra mấy phần bản kế hoạch tinh tế phục nhìn.

Nhưng hiển nhiên, hắn căn bản không biết hiện tại  Trần Thị  tình huống, mà hắn chỉ là một người bình thường.

Thời gian trôi qua.

Buổi chiều rất nhanh tới đến, Trần Thị đã có người bắt đầu tổ chức đi tiên tổ đại điện bên kia..

Bởi vì có rất nhiều du khách, tộc nhân không có cách nào duy nhất một lần toàn bộ đi, chỉ có thể phân lượt, bất quá, một nhà bên trong tương đối lớn tuổi  đều gọi đi.

Lớn tuổi  đang tại trên cương vị  liền để trong nhà không tới giờ làm việc  những người khác hăng hái một cái.

Trần Dũng tự nhiên đạt được  tin tức, cũng là đi đến cái kia cái gọi là tiên tổ đại điện, kỳ thật liền là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  Thiền Điện.

Thật đúng là làm hình thức không giống hình thức, muốn làm hình thức, chuyên môn lấy tiền lại đóng một cái không phải càng khí phái.

Hắn tiến tiên tổ đại điện lúc, thấy được rất nhiều gia tộc lão nhân, có một ít hắn ngược lại là nhận biết, tỉ như cho hắn gọi điện thoại  cái kia Trần Lâm, còn có Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh, về phần lại thế hệ trước  hắn cũng không nhận ra.

Cái khác nhận biết cũng ít.

Trước kia phụ thân còn tại thời điểm, dẫn hắn trở về cũng chỉ là tại phòng ở cũ ở một cái, không cùng bao nhiêu người đã từng quen biết, dù sao làm ăn nhân sĩ thành công, sẽ đi cùng mấy ngàn khối một tháng tiền lương lôi kéo làm quen sao?.