Chương 567: : Không gian tài liệu không tưởng được! Gia tộc động thiên ổn? (4)

Chương 567: : Không gian tài liệu không tưởng được! Gia tộc động thiên ổn? (4)

Không biết a.

Hôm nay chủ trì  vẫn là Thẩm nãi.

Nàng sau khi đi ra, liền mở miệng nói: “Mọi người im lặng một điểm, hiện tại người hầu như đều đến đông đủ, hiện tại chúng ta bắt đầu dựa theo chữ lót bắt đầu nhập gia phả, Trần Lâm, ngươi đến chấp bút.”

“Ân.” Trần Lâm gật đầu, ngồi xuống một cái chuyên môn  vị trí bên trên.

Gia phả nhập phổ chấp bút, cũng là muốn gia tộc đức cao vọng trọng người mới có thể làm, Trần Lâm là Trần Thị đường chủ, lại là gia chủ thân thúc, chuyện này đối với hắn tới nói thích hợp nhất.

Trần Dũng gặp cái này muốn bắt đầu, lúc này đi ra: “Cái kia, gia phả nhập phổ  sự tình có phải hay không trước thả đằng sau một điểm, ta cảm thấy  trước tiên có thể nói chuyện những chuyện khác.”

Hắn lời này mở miệng, bốn phía  tộc nhân từng cái tất cả đều nhìn về phía hắn, không ít tộc nhân mặt lộ nghi hoặc.

“Hắn là ai?”

“Chưa thấy qua!”

“Ta cũng không có ấn tượng.”

“......”

Những lời này để Trần Dũng có chút lúng túng, cũng lập tức tự giới thiệu: “Tự giới thiệu mình một chút, cha ta Trần Phi, ta gọi Trần Dũng, hôm nay cũng là tiếp vào mời trở về nhập gia phả  bất quá, trước lúc này, ta hi vọng cùng mọi người nói một chút liên quan tới Trần Thị  tương lai, ta cảm thấy  hiện tại Trần Thị phát triển cũng không tốt.”

Bốn phía tộc nhân lập tức ngạc nhiên nhìn xem người trẻ tuổi này.

Đối phương chỗ đó dũng khí đến chất vấn cái này?

Chẳng lẽ đối phương không biết nơi này là tiên tổ đại điện, không sợ trừng phạt sao?

Trần Hãn lại là nhiều hứng thú  nhìn xem cái này Trần Dũng.

Hắn đối với người này không có ấn tượng, nhưng nghe danh tự hẳn là tiểu thúc nói vị kia.

Trong tộc giết gà dọa khỉ thật đúng là chưa từng giết, thật đưa tới cửa.

Với lại, người thật là quen thuộc không tốt người thứ nhất giết, loại này không có ấn tượng  lại bộ này đức hạnh  vừa vặn lấy ra làm gà.

Hắn bay thẳng đến Thẩm nãi hỏi thăm: “Thẩm nãi, gia phả nhập phổ nghi thức, tộc nhân nhiễu loạn trật tự, có phải hay không muốn trừng phạt!”

Thẩm nãi cũng không thích người này, nhẹ gật đầu: “Gia chủ, là nên trừng phạt!”

Trần Hãn cũng không có do dự, làm bộ đối những cái kia tiên tổ pho tượng nói: “Các vị tiên tổ làm chứng, có tộc nhân tại gia phả nhập phổ nghi thức quấy rối, xin hàng dưới trừng phạt.”

Đồng thời, hắn đã thúc giục trong tay hai cái nhẫn, chính là phệ răng cùng sinh trĩ kỹ năng gánh chịu vật, trực tiếp số trời X10.

Mặc kệ sống hay chết, trước trừng phạt lại nói, cũng đúng lúc lập uy, để mọi người biết gia phả  trọng yếu, biết nhập gia phả  trang nghiêm tính.

“Phốc thử!” Trần Dũng nhìn thấy Trần Hãn cái kia làm bộ  tư thế, trêu chọc nói: “Trần Hãn, ngươi một bộ này kỳ thật cũng không có bao nhiêu dùng, ngươi hướng điêu khắc cùng bài vị nói những này, đều không có ngươi làm ra  lão đạo kia dài hù... A... Ai u....”

Lời còn chưa nói hết, hắn đột nhiên cũng cảm giác răng đau đớn một hồi, xâm nhập thần kinh.

Mấu chốt, cái này còn không phải đau từng cơn, loại này đau đớn còn một mực duy trì, để hắn không ngừng hít vào lấy hơi lạnh.

Trần Dũng  dị thường để tất cả tộc nhân đều phát hiện không thích hợp, nghi hoặc nhìn hắn, khả trần dũng căn bản chịu không được, loại này đau răng để hắn căn bản không có tâm tư nói cái gì kế hoạch, vô ý thức liền muốn đi xem bác sĩ.

Nhưng hắn mới đi hai bước, đột nhiên liền trừng lớn hai mắt, tựa hồ có đồ vật gì tại ** nổ tung  sau đó liền một loại pha lê tại thịt mềm bên trên cắt chém  đau đớn.

Trong nháy mắt kia  đau đớn để hắn hai chân đều muốn uốn lượn đi xuống.

Thậm chí loại kia trên dưới cùng đến  đau đớn, để hắn cái trán đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh, cơ hồ muốn hư thoát.

Trần Hãn thanh âm lạnh lùng vang lên: “Gia tộc nhập phổ nghi thức quấy rối, tiên tổ trách phạt, tự nhiên hảo hảo thụ lấy.”

Lời này để tất cả tộc nhân đều kịp phản ứng, người này là bị tiên tổ trách phạt .

Bọn hắn lập tức câm như hến, dù sao bọn hắn nhưng biết Trần Thị rất nhiều huyền bí  sự tình, nhìn hắn cái kia thống khổ dáng vẻ, tiên tổ trách phạt khẳng định là thật.

“???” Trần Dũng lại hoảng sợ trừng lớn hai mắt, lắc đầu nói: “Không có khả năng, làm sao có thể thật có loại sự tình này?”

Trần Lâm đã sớm nhìn người này không kiên nhẫn được nữa: “Thân là Trần Thị  người, như thế vô tri  ngươi là phần độc nhất, đem hắn mang đi ra ngoài, vào không được tiên tổ điện, vào không được gia phả.”

Trần Đại Cẩu tự nhiên cũng nhìn ra Trần Hãn người gia chủ này cùng Trần Lâm muốn giết gà dọa khỉ, triệt để dựng nên gia phả cùng Trần Thị  uy nghiêm.

Hắn không có do dự, trực tiếp tiến lên đem Trần Dũng xách lên đi ra phía ngoài.

Cái này trực tiếp kinh hãi Trần Dũng trừng lớn hai mắt, đối phương khí lực làm sao lại lớn như vậy?

Không chờ hắn phản ứng, hắn liền bị vứt xuống tiên tổ đại điện cửa hông bên ngoài, quẳng xuống đất, cái kia cỗ pha lê cắt đứt đau đớn kịch liệt hơn  kích thích hơn thần kinh của hắn, để hắn không thể động đậy, vội vàng cho mình lái xe cùng thư ký gọi điện thoại.

Các loại thư ký cùng lái xe vội vàng đến  trước mặt hắn, dựng lên hắn lúc, hắn đã hữu khí vô lực nói: “Nhanh...... Nhanh đưa ta đi bệnh viện......”

Thư ký cùng lái xe căn bản không biết lão bản mình tại sao như vậy  chỉ có thể làm theo, cũng không có đi mấy bước, Trần Dũng liền thấy cái kia đại phú hào Lưu Nghiệp, đối phương vậy mà tại cùng Trần Thị  người nói chuyện với nhau.

Hắn trở về trước điều tra qua, đối phương gọi Trần Tiểu Yến, phụ trách rất nhiều Trần Thị nghiệp vụ bên trên  sự tình.

“Trần quản lý, cái kia một mảnh Du Thái Hoa gieo trồng  trước hết như vậy đi.” Lưu Nghiệp Mãn mặt nụ cười nói xong: “Bất quá, các ngươi Trần Thị vẫn là muốn phái thêm một số người, dù sao các ngươi là bản địa, cái này hạng mục vẫn là các ngươi công đức sản nghiệp, 70% đều thuộc về các ngươi Trần Thị.”

“Lưu đổng yên tâm, ta bên này sẽ an bài.” Trần Tiểu Yến vội vàng cam đoan, đối vị này cũng rất khách khí.

Nàng rất rõ ràng nếu như không phải gia tộc, không phải gia chủ, loại này đại phú hào cũng sẽ không nhìn nhiều nàng một chút, chớ nói chi là tự mình cùng nàng giao tiếp loại chuyện nhỏ nhặt này.

Trần Dũng nghe nói như thế liền phảng phất như bị sét đánh, thậm chí cảm thấy được bản thân xuất hiện ảo giác.

Cũng vẫn cho là cái kia Du Thái Hoa hạng mục là vị này đại phú hào  không phải đối phương tốn hao lớn như vậy  đại giới ở chỗ này vì cái gì?

Hiện tại hắn nghe được cái gì  cái kia Du Thái Hoa hạng mục nhưng thật ra là Trần Thị  sản nghiệp, còn chiếm căn cứ 70% nói cách khác vị này đại phú hào bận rộn nửa ngày là vì Trần Thị làm công?

Trời ạ.

Hắn cảm giác thế giới quan bị lật đổ.

Đồng thời ý thức minh bạch mình tựa hồ làm một kiện phi thường xuẩn  sự tình.

Đến cùng là dạng gì  tình huống dưới mới có thể để cho Lưu Nghiệp loại này phú hào xuất ra như vậy thái độ?

Tựa hồ bị kích thích quá lớn, hắn trực tiếp nghiêng đầu một cái hôn mê bất tỉnh.

Mà tại ngất đi  trong nháy mắt, hắn lại nghĩ tới răng của mình đau nhức cùng ** đau nhức, cùng nghĩ đến  Trần Lâm câu kia làm Trần Thị người, như thế vô tri lời nói.

Lúc này, tiên tổ trong đại điện, đi qua Trần Dũng cái này vết xe đổ, giết gà dọa khỉ  hiệu quả là hết sức rõ ràng  tộc nhân khác từng cái tất cả đều câm như hến, không dám lớn tiếng thở.

Ai cũng biết Trần Thị có huyền bí lực lượng, cái này nhập gia phả liền là trang nghiêm nhất  sự tình.

Bọn hắn cũng không muốn giống cái kia Trần Dũng một dạng bị khai trừ tộc tịch, còn bị ném ra bên ngoài.

Cái này thật  không vào được Trần Thị gia phả, về sau cũng không phải là Trần Thị người, hiện tại  ngày tốt lành cũng muốn không có, vậy bọn hắn muốn khóc chết, người nhà đều sẽ oán trách chết bọn hắn.

Thẳng đến Trần Lâm bên kia hô đến danh tự  tộc nhân, mới cẩn thận từng li từng tí tiến lên, tại Thẩm nãi  chỉ đạo hạ nhập gia phả, để Trần Lâm nổi tiếng.

Theo từng cái tộc nhân nhập gia phả, danh tự nổi tiếng, cái kia gia phả bên trên  danh tự cũng càng ngày càng phong phú, đó cũng là một cái gia tộc  nội tình.

Trần Hãn gia tộc này  danh tự đã sớm viết lên .

Lúc này, hắn cũng chăm chú nhìn gia phả nhập phổ nghi thức tiến hành.

Nhưng đột nhiên vang lên trò chơi nhắc nhở, để sắc mặt hắn trong nháy mắt mừng rỡ.

Lần này, gia tộc động phủ hẳn là ổn a?.