Chương 568: : Cam! Hệ thống lại tới đây một bộ! (1)

Chương 568: : Cam! Hệ thống lại tới đây một bộ! (1)

Trần Hãn đạt được trò chơi nhắc nhở về sau liền muốn rời đi.

Bất quá gia phả nhập phổ nghi thức trọng yếu như vậy  sự tình, hắn một ngôi nhà chủ đều tùy ý, để tộc nhân nghĩ như thế nào?

Ngoại trừ lập uy bên ngoài, dẫn đầu tác dụng cũng là vô cùng trọng yếu.

Cái này gia phả nhập phổ nghi thức một mực tiến hành đến  ban đêm, mới đưa cái này một nhóm tộc nhân toàn bộ nhập gia phả.

Cái này một nhóm tộc nhân chủ yếu tuyển niên kỷ tương đối lớn, một nhà bên trong có thể làm chủ  mục đích chính yếu nhất vẫn là vì phân biệt nguyên.

Cái gọi là phân biệt nguyên, liền là phân rõ bọn hắn đẩy ngược  tiên tổ.

Những người này thuộc về cái nào một mạch .

Cũng tỷ như Trần Đại Cẩu, Trần Lâm, Trần Thủy Sinh, bọn hắn hướng lên hai đời đều là một vị tổ tiên.

Trong tộc những người này tự nhiên cũng muốn phân biệt rõ ràng, không thể đem sát vách  nhận thành tiên tổ.

Mãi cho đến gia phả nhập phổ nghi thức kết thúc, tại Thẩm nãi  dẫn đạo dưới, tất cả mọi người mới cùng một chỗ đối tiên tổ pho tượng cùng những cái kia bài vị sẽ cùng nhau dâng hương.

Cuối cùng kết thúc.

Ngày mai sẽ phải đổi một nhóm người đến nhập tịch, những người này cũng liền đơn giản, đều là hậu bối, tìm tới tự mình trưởng bối thuận sau này sắp xếp bối viết là có thể.

Trần Hãn tại kết thúc về sau, liền vội vàng rời đi tiên tổ đại điện, sau đó trực tiếp trở về mình lầu các, đến  phó bản truyền tống trận gian phòng kia.

Đi đến cửa nhà cầu trước, đưa tay chạm đến, toàn bộ cửa nhà cầu liền xuất hiện biến hóa, hóa thành một cánh cửa ánh sáng đứng ở đó.

Về sau, hắn nhìn xem phía trên nhắc nhở, tiếu dung rốt cuộc không che giấu được.

Cái này phó bản đổi mới  thật đúng là thời điểm.

Phó bản truyền tống môn có ba cái phó bản, theo thứ tự là Ngũ Đài Phái trừ ma phó bản, đám xương khô trừ ma phó bản, vực ngoại Ma Vực trú điểm trừ ma phó bản.

Lần này đổi mới  chính là đám xương khô trừ ma phó bản.

Đám xương khô trừ ma phó bản xem như ba cái phó bản bên trong đơn giản nhất, cái này phó bản phát động trước, người của đối phương còn cầm giả thương đến trước mặt hắn uy hiếp đâu.

Đằng sau đám xương khô trừ ma phó bản cái kia chiếc tàu thuỷ đến  Phù Tang quốc bên kia, bên kia nào đó thức công ty còn nhận lãnh  du thuyền, nói là công ty bọn họ  kỳ thật ai cũng biết công ty này phía sau là nào đó miệng tổ.

Cũng không biết lần này đám xương khô trừ ma phó bản là ở nơi nào.

Trần Hãn trực tiếp xuất ra thiên huyễn mặt nạ biến thân lão đạo trưởng, về sau lại lấy ra 5 khối sơ cấp linh thạch khởi động phó bản truyền tống môn.

Sau một khắc, truyền tống môn quang mang bị kích hoạt, đem hắn bao phủ đi vào, biến mất ngay tại chỗ.

Trên biển trời tối  càng nhanh, thời điểm này bốn phía đã một mảnh đen kịt.

Trần Hãn kinh ngạc chính là, mình vẫn là xuất hiện tại một chiếc du thuyền bên trên, thậm chí hắn cảm giác cái này du thuyền hẳn là lần trước cái kia một chiếc.

Chẳng lẽ là lần trước xử lý qua  phó bản một lần nữa đổi mới đi ra ?

Nhưng rất nhanh hắn cũng phủ định  điểm ấy, bởi vì hắn nghe được  vui đùa ầm ĩ âm thanh truyền đến, có nữ nhân, có nam nhân  chỉ thấy boong thuyền phía trên đã bị cải tạo thành bể bơi.

Lúc này phía dưới đang có mấy đôi nam nữ vui đùa ầm ĩ, nếu như không phải nhìn thấy bên cạnh còn để đó mấy cái thương, chơi như thế này, còn tưởng rằng những người này là đến trên biển nghỉ phép .

Mấu chốt những người này nói là điểu ngữ:

“あいう Rượu ぃ......”

“ぅ Phu いがお......”

“......”

Trần Hãn nghe không hiểu, trong tay trực tiếp xuất hiện mấy cây cương châm, bắn ra, trực tiếp giải quyết những người này.

Đều là điểm đỏ, cũng đều là điểu nhân, không có một người tốt.

Chết sớm sớm đầu thai khi súc sinh.

Một lát, bể bơi  nước liền bị huyết dịch đỏ thắm xâm nhiễm.

Du thuyền bên trong cũng không có người phát hiện bên ngoài xảy ra chuyện gì, Trần Hãn trực tiếp hướng bên trong đi đến, trên đường đi lại đụng phải hai cái nói điểu ngữ, nhìn thấy hắn hiển nhiên đều kinh ngạc.

Chính hắn mấy cái cương châm giải quyết.

Nhưng điều này cũng làm cho du thuyền  người phát hiện.

Phòng quan sát bên trong, hai cái người lùn nhìn thấy giám sát bên trong xuất hiện một cái lão gia hỏa, sau đó đột nhiên màn hình lại biến thành bông tuyết trạng liền kinh ngạc.

Khi giám sát màn hình khôi phục, liền có hai người đồng bạn ngã xuống trong vũng máu.

Với lại, một cái khác trong màn hình, bể bơi tại dưới ánh đèn đã một mảnh vết máu, mấy cỗ thi thể phiêu phù ở phía trên.

Một người trong đó vội vàng cầm bộ đàm báo cáo : “Ichi - kun, có người xông vào, mấy cái huynh đệ đã chết.”

Du thuyền đại sảnh, bị lắp đặt  từng khối thật to màn hình, những này trên màn hình lúc này đang tại nhanh chóng nhảy lên từng cái số liệu.

Những này số liệu  nhảy lên đều đại biểu cho tiền tài.

Tự nhiên, Tôn Khoan biết số tiền này đều là không hợp pháp, đều là tiền đen, nội ứng ẩn núp trong khoảng thời gian này, nhìn thấy những cái kia số lượng, thật là nhìn thấy mà giật mình.

Chính xác hắn cũng ưa thích Phù Tang quốc  anime, âm nhạc, phim, đặc biệt là phim, ưa thích có thể ưa thích, đại đa số nam đồng bào đều truy qua một vị nào đó mỹ nữ minh tinh điện ảnh, dù sao nhân gia phim chính là đặc sắc, toàn cầu độc nhất.

Nhưng lập trường khác biệt vẫn phải hiểu a.

Tôn Khoan đột nhiên nhìn thấy bốn phía những người kia từng cái đột nhiên như lâm đại địch, thậm chí cầm vũ khí lên đi ra ngoài, hai mắt cũng không khỏi  sáng lên.

Hắn tiềm phục tại cái này du thuyền lâu như vậy, rốt cục có động tĩnh lớn sao?

Dù sao hắn sẽ ẩn núp tới này du thuyền bên trên, cũng là nghĩ đến điều tra Hacker phán quan  sự tình, Chung bộ trưởng （281 chương ） bên kia cho rằng Hacker phán quan khả năng còn biết để mắt tới chiếc này du thuyền.

Đương nhiên, đây cũng là thực sự tìm không thấy Hacker phán quan, chỉ có thể bất đắc dĩ  một nước cờ.

Hắn cũng là bởi vì vóc dáng thấp, tại Phù Tang quốc ẩn núp lâu như vậy mới được phái tới.

Lúc đầu lại ẩn núp một tháng không thu hoạch, hắn cũng muốn rút lui, ai nghĩ đến hiện tại đột nhiên có tình huống xuất hiện.

“Còn lo lắng cái gì? Theo sau.” Một đạo tiếng quát tại Tôn Khoan vang lên bên tai.

Tôn Khoan thấy là cái này du thuyền  phụ trách phó ban trưởng, lúc này lớn tiếng hồi phục: “Này!”

Về sau, hắn cũng đi theo những người kia đi ra ngoài, dù sao, cũng muốn biết xảy ra chuyện gì tình huống, có phải hay không cùng Hacker phán quan có quan hệ.

Chỉ là, khi hắn tiến vào thông hướng phía ngoài hành lang lúc, kinh hãi phát hiện trước mặt Phù Tang quốc từng cái ngã xuống, tất cả đều không nhúc nhích.

Tràng cảnh quỷ dị tới cực điểm.

Không đợi hắn kịp phản ứng, mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Trần Hãn tiến lên, nghi hoặc nhìn mê đi  gia hỏa này.

Một mảnh hồng điểm bên trong xuất hiện một cái không phải điểm đỏ  ngươi nói nghi hoặc không nghi hoặc?

Bất quá, hắn cũng minh bạch loại tình huống này chỉ có một khả năng, ẩn núp, nội ứng...... Phương diện này  sự tình tại phim ảnh ti vi kịch bên trong cũng không hiếm thấy.

Không xoắn xuýt cái này, cũng mặc kệ gia hỏa này, trực tiếp hướng bên trong đi.

Trên đường đi, nhìn thấy  Phù Tang quốc trực tiếp xuất thủ giải quyết.

Có tuôn ra đồ vật  trực tiếp nhặt lên, phóng tới máy chơi game kho.

Cơ bản liền hai loại, cùng trước đó một dạng  * nước  không ký danh thẻ ngân hàng, thẻ bên trên một dạng nhớ kỹ tài khoản, mật mã.

Còn có liền là sơ cấp linh thạch..