Chương 569: : Cam! Hệ thống lại tới đây một bộ! (2)

Chương 569: : Cam! Hệ thống lại tới đây một bộ! (2)

Cái này khô lâu môn trừ ma phó bản hai lần nổ đồ vật giống như đúc.

Cho nên, USB, đĩa lưu trữ cái gì, vẫn là muốn BOSS mới có thể bạo.

Nghĩ đến, Trần Hãn giết chóc nhanh hơn, nhanh lên hoàn thành phó bản nhanh lên rời khỏi.

Cái này khiến hắn đột nhiên có  trên mạng những cái kia trò chơi thay mặt chơi đùa nhà qua phó bản  vội vàng cảm giác.

Đó là giành giật từng giây.

Không bao lâu, hắn liền lần nữa tiến nhập du thuyền đại sảnh, cùng lần trước khác biệt chính là, lần này đại sảnh hiển nhiên đi qua trùng tu, nhiều rất nhiều màn hình điện tử.

Sự xuất hiện của hắn, để bên trong những người còn lại sắc mặt tất cả đều thay đổi, căn bản nghĩ mãi mà không rõ nhiều người như vậy mang theo vũ khí ra ngoài, vì cái gì một điểm động tĩnh đều không có, còn để  một cái lão đầu xông vào.

“Xử lý hắn.” Ichi Taihe nhìn xem Trần Hãn, không do dự ra lệnh.

Cộc cộc cộc! ~

Vũ khí hiện đại khai hỏa  thanh âm vang vọng, đạn hướng Trần Hãn trào lên mà đi, mang theo đoạt mệnh  uy thế, chỉ là đáng tiếc, đến  hắn phụ cận, trực tiếp bị một tầng ngưng tụ lồng ánh sáng ngăn cản xuống tới.

Đạn còn biến thành cực kỳ yếu đuối, lăn xuống đến  trên mặt đất.

Một màn này để không khí ngưng trệ, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, sau một khắc  dày đặc  cương châm bay vụt ra, tất cả mọi người đồng loạt ngã xuống.

Cho dù là Ichi Taihe cái này tại nào đó miệng trong tổ đại danh đỉnh đỉnh người, tại loại này tu tiên lực lượng phía dưới, chết cũng là rất quả quyết, liền là vô thanh vô tức.

Bất quá, hắn cũng hoàn toàn chính xác tuôn ra  một đống bạch sắc quang mang.

Phương diện này cuối cùng không có bôi nhọ hắn một cái phó bản địa đồ BOSS  thân phận.

Trần Hãn vội vàng quá khứ, nhặt lên tuôn ra  những cái kia bạch quang, lại là 3 trương * nước  không ký danh thẻ ngân hàng, còn có mấy khỏa sơ cấp linh thạch, cùng 5 cái USB cùng một cái đĩa lưu trữ.

Nhìn thấy cái này 5 cái USB cùng đĩa lưu trữ, Trần Hãn cũng nhẹ nhàng thở ra, lần này không gian tài liệu ổn.

Trần Hãn đem đồ vật đều thu lại về sau, cũng nhìn một chút phó bản chỉ thị địa đồ, còn có sa lưới điểm đỏ trốn đi khi chuột.

Hắn thuận điểm đỏ đem những người này đều tìm  đi ra, từng cái giải quyết, sau đó mới đến  trò chơi phó bản đã hoàn thành nhắc nhở.

Hắn không có lựa chọn lập tức rời khỏi phó bản, mà là cùng trước đó một dạng, xuất ra bộ kia từ Miễn Quốc bên kia đạt được laptop, kết nối vào USB, từng cái xem xét tin tức.

Những này USB tin tức đều là liên quan tới phụ cận các quốc gia tương quan thành viên tin tức, phần lớn là tham dự một chút tiền đen tấm màn đen, còn có một số dưới mặt đất con đường  tổ chức tin tức.

Vừa vặn có một cái vẫn là trong nước .

Có thể để hắn kinh ngạc là, nước ngoài  những cái kia đều là làm đại sự kiện  chuyển khoản đều là mấy triệu, hơn chục triệu  cũng đều là đô la mỹ, bảng Anh lui tới bên trong chuyển.

Khi thấy trong nước tin tức tương quan lúc, vậy mà đều là ra bên ngoài chuyển, 2 vạn, 5 vạn, 10 vạn đều có, cao nhất đều có 50 vạn.

Hắn hiện tại tựa hồ minh bạch.

Tình cảm những người này bị bắt có thể bạo 50 vạn, thu cũng thu 50 vạn.

Ở trong đó liền có cái kia nhận tam thúc  giáo thụ, thậm chí rất nhiều người đều là những cái kia a tiếng Nhật hóa  mạng lưới blog, cùng một chút đề xướng a tiếng Nhật hóa  danh nhân.

Liền mẹ nó nói làm sao nhiều như vậy mở mắt nói lời bịa đặt  người, nguyên lai cũng là vì lợi ích.

Thậm chí hắn còn tại bên trong nhìn thấy một cái tương quan đồ vật, liền là báo cáo, khiếu nại, bôi đen một bộ liên quan tới vi khuẩn nghiên cứu phim  sự tình.

Chỉ cần làm, liền có một phần ích lợi.

Mẹ nó, không có gặp những tin tức này, hắn còn tưởng rằng những người này khống chế 50 vạn làm việc cần rất nghiêm cẩn, rất nghiêm mật  biện pháp đâu.

Ít nhất phải giống Ngũ Đài Phái tuôn ra tới USB bên trong cho như vậy đi.

Nhưng bây giờ hắn muốn nói, trên mạng vậy mà thực sự có người có thể vì mấy ngàn khối tiền ngay cả dân tộc đại nghĩa cũng không để ý.

Mặc dù nói cái kia bộ phim bị đạo diễn làm nát, nhưng là phim lại nát, tự thân lập trường muốn đứng đối, cái này lịch sử không thể bị che giấu, càng không thể bị phủ nhận.

Trần Hãn cũng sẽ không nuông chiều những người này, trực tiếp sao chép được tin tức, ở trong nước trên mạng cho hấp thụ ánh sáng.

Những người này cũng cho hấp thụ ánh sáng về sau, cũng không ai dám ép, mạng lưới lên men, tương quan người phụ trách còn biết thúc giục mau đem việc này giải quyết.

Dù sao loại này lại có thể bắt người có thành tích, lại có tiền thưởng, lại có thanh danh tốt  sự tình, đều cướp làm xong không tốt?

Cho nên, khi cái gì cũng đừng làm loại này rác rưởi.

Chủ yếu nhất, nào đó miệng tổ loại này giang hồ thế lực vậy mà cũng làm loại chuyện này, đã nói lên bọn hắn loại này sản nghiệp hợp pháp hóa, liền là chính thức thúc đẩy.

Mấu chốt loại này bóng tối bao trùm  địa phương, trên mạng lại còn có nhiều người như vậy nói bọn hắn nơi đó rất tốt.

Không đối, những người này hẳn là phần lớn cũng tại bị cho hấp thụ ánh sáng trong danh sách.

Về phần cái khác 4 cái USB tin tức nội dung, mặc kệ chuyện của hắn.

Phù Tang quốc người một nhà hố mình  hố lão đại của mình ca, hố đồng minh mình  sự tình, còn cần để bọn hắn tiếp tục tốt.

Tốt nhất nhiều làm một điểm.

Chứa đựng trong mâm cho cơ bản cũng kém không nhiều, bên ngoài có bao nhiêu loạn đều mặc kệ chuyện của hắn.

Mặt khác liền là chứa đựng trong mâm còn có đại lượng tại cái này du thuyền bên trên  hình ảnh theo dõi, hẳn là trò chơi hệ thống trực tiếp nhét vào .

Hiện tại du thuyền  giám sát khẳng định cũng đều bị xóa bỏ .

Đem những cái kia USB đĩa lưu trữ thu vào máy chơi game kho, hắn lại lấy ra một ít gì đó, chính là * nước không ký danh thẻ ngân hàng.

Hắn đoán không sai, cái này mỗi một tấm thẻ ngân hàng bên trong hẳn là đều có một bút bút tiền, với lại, tại * việc lớn quốc gia trắng tiền, có thể tự do lấy ra .

Nhưng đồng dạng đạo lý, những này tại * nước  trắng cạn, ở trong nước không nhất định thuộc về phạm vi này, muốn cầm về khẳng định cũng không đơn giản.

Mấu chốt hắn không hiểu  cái này * Quốc Ngân Hành làm sao thao tác, không có phương diện này kiến thức mặt, càng mấu chốt  hắn hiện tại cũng không biết bên trong có bao nhiêu tiền.

Trở về ngược lại là có thể hỏi một chút vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp có hay không phương diện này  con đường, trước làm rõ ràng trong này có tiền hay không, có bao nhiêu tiền .

Dù sao môn phái trụ sở thăng cấp cũng cần tiền tài.

Nghĩ đến, hắn cũng đem máy tính cùng những cái kia * nước không ký danh thẻ ngân hàng thu lại, lại đi xem một cái cái này du thuyền đi thuyền lộ tuyến.

Nhìn thấy mục đích cuối cùng vẫn là Phù Tang quốc bên kia, hắn cũng yên tâm, trực tiếp lựa chọn rời khỏi phó bản, theo bạch quang bao phủ, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất tại  du thuyền phía trên.

Gió biển thúc qua du thuyền, lại cũng không biết đến phía trên xảy ra chuyện gì, chỉ là đem một tia mùi máu tươi mang đi  càng xa xôi.

Tôn Khoan tỉnh lại lúc, cũng cảm giác dưới người mình sền sệt  mở mắt ra xem xét, vậy mà đều là huyết dịch.

Cái này khiến hắn một cái giật mình  liền thấy đầy đất  máu, phía trước những cái kia Phù Tang quốc nằm trên mặt đất, huyết dịch đều là từ thân thể bọn họ bên trong chảy ra tới, hội tụ đến  một chỗ..