Chương 570: : Cam! Hệ thống lại tới đây một bộ! (3)

Chương 570: : Cam! Hệ thống lại tới đây một bộ! (3)

Hắn nghĩ tới  mình mất đi ý thức trước  một khắc, những người kia đồng loạt  ngã xuống, đó là bị xử lý ?

Nhưng đến cùng là cái gì làm?

Mấu chốt nhất, đối phương tựa hồ buông tha hắn .

Vì cái gì buông tha hắn?

Chẳng lẽ là bởi vì biết thân phận của hắn?

Nhưng cái này sao có thể, cũng liền trong khoảnh khắc đó  thời gian.

Tôn Khoan không dám do dự, vội vàng kiểm tra lên những thi thể này, phát hiện đều là cổ bị xuyên thủng  một cái hố, vẫn là xé rách tính cái chủng loại kia.

Điều này hiển nhiên là cùng lần trước tình cảnh giống nhau.

Lần trước chiếc này du thuyền những người kia chính là như vậy kiểu chết, cho nên, lần này vẫn là Hacker phán quan làm?

Cái này......

Mấu chốt đối phương là một người vẫn là một cái đoàn đội hắn cũng không biết, chỉ có thể biết đối phương tuyệt đối rất khủng bố, những người này cơ hồ là không có sức phản kháng  liền chết.

Hắn nghĩ tới  cái gì, vội vàng đi phòng quan sát bên kia xem xét hình ảnh theo dõi, bên trong giám sát cũng không có, đối phương kết thúc công việc phi thường sạch sẽ, không có để lại một điểm có thể để người ta bắt lấy  nhược điểm.

Tiếp lấy, hắn nghĩ tới một sự kiện, không dám không dám lại dừng lại, quay chụp dưới hiện trường  ảnh chụp cùng video, sau đó vội vã buông xuống một chiếc ca nô, ngồi lên sau nhanh chóng hướng một cái hướng khác chạy.

Cái này du thuyền không có cách nào mang về, không phải xuất hiện tại tự mình hải vực, nhân gia liền sẽ tìm bọn hắn muốn thuyết pháp, làm không cẩn thận liền là phi thường đại kiện  quốc tế thời gian.

Đến lúc đó chân tướng không trọng yếu, nhân gia liền sẽ giội nước bẩn.

Thậm chí, hắn cái này người sống đều sẽ bị toàn lực điều tra, đến lúc đó thân phận khẳng định bạo lộ, vậy cũng đồng dạng sẽ trở thành giội nước bẩn  lấy cớ.

Cho nên, hắn nhất định phải nhanh trở về, bằng không thì chết ở trong biển, cũng không thể còn sống cho người ta làm nhược điểm.

Cũng may căn bản không có người biết cái này du thuyền xảy ra chuyện gì, hắn có thời gian.

Ca nô lái rất xa khoảng cách, hắn là lập tức xuất ra một bộ điện thoại, từ trong giày lấy ra một trương đặc thù thẻ điện thoại, liên hệ phụ trách lãnh đạo.

Chung Hậu （281 chương ） đã tìm Hacker phán quan một đoạn thời gian, có thể nói biện pháp gì đều dùng qua, chỉ là một chút tin tức cùng manh mối đều không có.

Thẳng đến đột nhiên trên mạng lại bị cho hấp thụ ánh sáng ra khỏi một phần thật dài danh sách về sau, hắn cũng biết Hacker phán quan lại hành động.

Lần này cho hấp thụ ánh sáng đi ra  danh sách cấp độ ngược lại sẽ không cao, tối cao cũng liền 50 vạn, một chút giáo thụ mà thôi, phần lớn cũng là thuộc về làm người buồn nôn  sự tình.

Cũng tỷ như có một ít bảo mụ, vì 500 khối tiền, tham dự khiếu nại, báo cáo nào đó bộ vi khuẩn phim, nói quá huyết tinh các loại nguyên nhân.

Cái này mẹ nó thao đản.

Phim không thấy ngươi liền nói huyết tinh?

Thậm chí phim còn chưa lên chiếu đâu.

Bản chất vẫn là Phù Tang quốc bên kia sợ sệt tội của mình bị điện ảnh công bố ra, để nhiều người hơn biết, muốn dùng loại này nực cười lại vô dụng  biện pháp ngăn cản phim thượng tuyến mà thôi.

Cho nên, những này vì 500 khối tiền đi báo cáo  bảo mụ, nên xử lý như thế nào?

Các nàng rất nhiều thậm chí đều là vô tri  đều là bị trên internet cái nào đó 50 vạn dẫn đạo  thậm chí cũng không biết cái này phim giảng chính là cái gì, chỉ là ham món lợi nhỏ tiện nghi.

Bất quá, trên mạng đã xôn xao sôi sục, trong khoảng thời gian ngắn liền có vô số người đối danh sách này bên trên  người tiến hành công kích.

Nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là Hacker phán quan lại xuất hiện, hắn cũng là để cho mình thủ hạ toàn lực khóa chặt địa chỉ, cuối cùng lại khóa chặt đến  một chỗ hải vực.

Chung Hậu đều sửng sốt một chút, giống như đã từng quen biết.

Trước đó cũng là khóa chặt tại hải vực, sau đó rất nhanh đối phương liền tiêu thất vô tung.

Cũng như hắn nghĩ một dạng, một lát, bọn hắn liền triệt để đã mất đi đối phương tín hiệu.

Chỉ là rất nhanh cũng có một cái tin tức để hắn hưng phấn, bởi vì đối phương vị trí chỗ, tựa hồ liền là bọn hắn nắm giữ một cái nội ứng trước đó hồi báo hải vực.

Chung Hậu nghĩ tới đây vội vàng  có lẽ này lại là bọn hắn cùng cái kia Hacker phán quan gần nhất  một lần tiếp xúc.

Một mực chờ  thật lâu, trong tay hắn cái kia bộ đặc thù  máy truyền tin vang lên, vội vàng nhận điện thoại hỏi: “Hải Cẩu Tử, Hacker phán quan khả năng xuất hiện tại ngươi bên kia, nhìn xem có thể hay không đem người tìm ra, cho dù là hiềm nghi mục tiêu.”

Tôn Khoan nghe được Hải Cẩu Tử cái này danh hiệu liền rất im lặng, nội ứng nhiệm vụ sợ nhất sẽ không lấy ngoại hiệu  lãnh đạo.

Bất quá, hắn cũng chỉ có thể lập tức báo cáo: “Chuông bộ, đã muộn, cái kia du thuyền bên trên  người toàn bộ đều đã chết, chỉ sợ rất nhanh Phù Tang quốc bên kia lại phải oanh động...... Đương thời ta liền thấy những người kia đồng loạt  ngã xuống, sau đó ta liền hôn mê.”

“Coi ta tỉnh lại thời điểm, thời gian cũng không lâu lắm, nhưng du thuyền bên trên đã không có một người sống, đối phương tựa hồ biết  thân phận của ta, chuyên môn thả ta một mạng.......”

Tôn Khoan giảng thuật xong, vội vàng thúc giục: “Lãnh đạo, ngươi vẫn là trước phái người tới đón ta, ta không thể ở bên ngoài.”

“Ân, biết  ta thông tri bên kia gần nhất  người.” Chung Hậu lập tức trả lời, sau khi cúp điện thoại cũng phân phó người an bài tiếp người sự tình.

Nhưng hắn nội tâm lại là đã phiên giang đảo hải.

Thông qua Hải Cẩu Tử  miêu tả có thể xác định Hacker phán quan tuyệt đối không chỉ một người, hẳn là một cái đoàn đội.

Dựa theo Hải Cẩu Tử miêu tả  thời gian, một người không có khả năng như vậy vô thanh vô tức cái kia du thuyền bên trên  người toàn bộ giải quyết, ít nhất là một đội thực lực mạnh vô cùng tinh nhuệ.

Vẫn là cầm đặc thù vũ khí, mấu chốt tàn nhẫn, tinh chuẩn, đều là hướng về phía cổ vị trí đi.

Ngoài ra còn có một cái phi thường lợi hại  Hacker, tại những người kia hành động thời điểm, Hacker đã bắt đầu xâm lấn du thuyền mạng lưới, tiêu trừ giám sát, sau đó cầm tới những tin tức kia danh sách.

Về sau lại đến truyền quốc mạng nội bộ lạc cho hấp thụ ánh sáng.

Khả năng còn không chỉ một cái Hacker, bởi vì bọn họ toàn bộ bộ môn toàn lực thủ tra, trong khoảng thời gian ngắn, khóa chặt đối phương, lại để cho đối phương biến mất.

Đây không phải một cái Hacker có thể làm được .

Còn có liền là đối phương lại là làm sao vô thanh vô tức tới gần cái kia du thuyền, lại vô thanh vô tức rời đi, mỗi lần đều là dạng này.

Chung Hậu càng nghĩ càng cảm giác nghĩ mà sợ, khả năng này là một cái phi thường tổ chức đáng sợ, lúc trước cũng đều không có bị người phát hiện qua.

Từ trước mắt  tình huống đến xem, đối phương tựa hồ đối với bọn hắn không có ác ý, rất nhiều cho hấp thụ ánh sáng đồ vật còn có lợi cho bọn hắn xã hội.

Đối phương buông tha Hải Cẩu Tử cũng có thể nói rõ một vấn đề.

“Không đối......” Chung Hậu đột nhiên có chút nghĩ mà sợ, Hải Cẩu Tử  thân phận chỉ có mấy người biết, đối phương làm sao lại biết, còn buông tha đối phương?

Chỉ có hai cái khả năng, một cái có nội ứng, một cái đối phương đen tiến bọn hắn bộ môn .

Nội ứng hắn không dám nghĩ, bởi vì biết Hải Cẩu Tử thân phận  mấy người, mỗi một cái thân phận đều so với hắn cao, có nội ứng, chính hắn có khả năng nhất là nội ứng.

Cho nên, có thể là bọn hắn bộ môn bị đen, hắn cơ hồ không có do dự, trước tiên để cho người ta loại bỏ..