Chương 571: : Cam! Hệ thống lại tới đây một bộ! (4)

Chương 571: : Cam! Hệ thống lại tới đây một bộ! (4)

Trong lúc nhất thời thật sự là áp lực to lớn.

Chỉ là hắn cũng không biết mình khoảng cách chân tướng đã càng ngày càng xa....

Trần Hãn lại cũng không biết có lại có một cái đặc thù  mạng lưới bộ môn chuyên môn để mắt tới  hắn người hắc khách này phán quan.

Rời khỏi đám xương khô trừ ma phó bản sau, lập tức từ máy chơi game trong kho lấy ra cái kia đĩa lưu trữ, còn có một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục.

Lần này, trò chơi nhắc nhở quả nhiên xuất hiện lần nữa, một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục quả nhiên đem cái này đĩa lưu trữ hấp thu, không gian tài liệu đạt đến 100% yêu cầu.

Nói cách khác, hiện tại chỉ cần tìm được một cái đầy đủ linh tú  bí ẩn chi địa, lấy thêm ra 50 khối sơ cấp linh thạch, vậy liền có thể tu kiến một cấp gia tộc động thiên .

50 khối linh thạch hắn hiện tại dễ dàng có thể lấy ra được đến, địa phương hắn hiện tại chỉ có thể nghĩ đến phía sau núi chỗ kia vách đá Thạch Đài, còn có cái kia động đá .

Trần Hãn không do dự ra khỏi Trần Thị, tiến về phía sau núi.

Hiện tại thời điểm này, trời đã tối, hắn tại Trần Thị nội bộ không có mở ra khu vực xuyên qua, dù cho đỉnh lấy lão đạo sĩ hình tượng cũng không có người phát hiện.

Mấu chốt thi triển tâm quang độn pháp, cái này có thể đụng vào, đối phương cũng khẳng định là đụng đại vận .

Nhưng hết lần này tới lần khác thật đúng là có đụng đại vận .

Ngay tại cái kia dưới vách đá  địa phương, lại có người ở chỗ này mắc lều bồng  liền không sợ không cẩn thận lăn xuống đi?

“Ngươi hỏng, đen sì  ước nhân gia đến trên núi......”

“Bảo bối, kích thích không phải!”

“Hừ, ta muốn ở phía trên...”

Trần Hãn cảm giác lỗ tai bị ô nhiễm, thật sự là không biết xấu hổ, trở về muốn cùng sư muội, Trần Tiểu Yến bọn hắn nói một chút, tăng cường phương diện này quản lý.

Không thể để cho người lên núi đến mắc lều bồng, miễn cho xảy ra chuyện.

Ngược lại là cái này mắc lều bồng đóng quân dã ngoại  sự tình, Trần Thị bên này có thể cân nhắc kiến tạo một cái đóng quân dã ngoại  cung cấp cho cần du khách.

Có bọn hắn giám thị đóng quân dã ngoại, so những người này một mình đi lên cường.

Loại thời điểm này, hắn cũng không muốn đem người dọa mắc lỗi, vô thanh vô tức hạ vách đá, đến  cái kia trên bệ đá, đi vào động đá, hắn liền lấy ra cái kia một cấp gia tộc động thiên kiến tạo quyển trục.

Trò chơi nhắc nhở lập tức xuất hiện:

【 Trước mắt địa điểm phù hợp bí ẩn linh tú chi địa  điều kiện, nhưng kiến tạo gia tộc động thiên, xin hãy chuẩn bị 50 khối sơ cấp linh thạch, dùng cho dẫn động động thiên linh khí! 】

Trần Hãn không có do dự, từ máy chơi game trong kho lấy ra 50 khối sơ cấp linh thạch, thứ này tạm thời vẫn là không thiếu.

Lần này đám xương khô trừ ma phó bản lại tuôn ra không ít.

Lần nữa lựa chọn sử dụng, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Trước mắt một cấp gia tộc động phủ phù hợp kiến tạo yêu cầu, quét hình trước mắt động phủ diện tích...... 】

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục cùng cái kia 50 khỏa sơ cấp linh thạch toàn bộ bay ra ngoài.

Những cái kia sơ cấp linh thạch lập tức hóa thành từng đạo quang mang kết nối, đem trọn cái động đá cùng phía ngoài dốc đá bình đài toàn bộ bao phủ đi vào.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Trước mắt động phủ không gian quét hình hoàn thành, lựa chọn sử dụng kho số liệu phù hợp yêu cầu gia tộc loại động phủ kiến tạo, động phủ lựa chọn bên trong...... 】

Trần Hãn liền thấy trước mắt xuất hiện một gương mặt lộng lẫy động phủ cảnh tượng, có kỳ hoa dị quả  có Linh thú tụ tập, có tinh không đỉnh ......

Những gia tộc này nhìn xem liền rất có tiên gia phong phạm, hắn không bắt buộc, tùy tiện chọn một là được.

Chỉ là sau một khắc, một cái trò chơi nhắc nhở trực tiếp cho hắn một chậu nước lạnh.

【 Một cấp gia tộc động phủ xứng đôi hoàn thành, kiến tạo tương ứng gia tộc trong động phủ...... Trò chơi hệ thống kho số liệu mất đi...... Tương ứng động phủ không cách nào kiến tạo...... Hệ thống xuất hiện sai lầm............ 】

“?????” Trần Hãn mặt mũi tràn đầy mộng  nhìn xem cái này trò chơi nhắc nhở, sau một khắc cũng cảm giác một cỗ bài xích lực lượng xuất hiện, đem hắn bài xích đến  một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục cùng những cái kia sơ cấp linh thạch tạo dựng  lồng ánh sáng bên ngoài.

Một trận gió đêm thổi qua, Trần Hãn nhìn trước mắt đen như mực tràng cảnh, chỉ muốn nói, cái này sẽ không đem động phủ của hắn nuốt a?

Đang nghĩ ngợi, trò chơi nhắc nhở lại một lần nữa xuất hiện, chỉ là nội dung để hắn muốn chửi ầm lên.

Cam

Lại tới đây một bộ đúng không?

【 Trò chơi hệ thống xuất hiện sai lầm, chọn trúng gia tộc động phủ bản gốc số liệu thiếu thốn vượt qua 50% số liệu một lần nữa thu thập bên trong...... 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở, liền vô ý thức nghĩ đến  lần thứ nhất hệ thống khởi động  tình huống.

Trò chơi hệ thống muốn một lần nữa thu thập số liệu thời điểm, vậy khẳng định phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, tựa như trong thôn một cái lưu lãng chó vườn biến thành Khuyển Yêu.

【 Gia tộc động phủ bản gốc số liệu thu thập bổ sung bên trong, trước mắt độ hoàn hảo 51%... 52%... 62%... 70%... 85%... 100%. 】

【 Một cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục số liệu thu thập hoàn thành, một cấp gia tộc động phủ kiến tạo bên trong...... Động phủ linh mạch cải tạo bên trong...... 】

Theo cái này trò chơi nhắc nhở, hết thảy cũng đều yên tĩnh trở lại, bốn phía không còn một điểm động tĩnh.

Trần Hãn quan sát nửa ngày, xác định về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, trò chơi hệ thống không có nuốt mất hắn cái này ban thưởng liền tốt.

Bất kể như thế nào, gia tộc động phủ cuối cùng có thể kiến tạo.

Chủ yếu nhất vẫn là linh mạch cải tạo.

Đây chính là gia tộc động phủ linh khí +1  điều kiện.

Có động phủ này linh mạch, mới có thể linh khí +1 cái.

Hiện tại tình huống trước mắt, cũng chỉ có thể các loại động phủ này kiến tạo sau khi hoàn thành đi lên nữa tra xét.

Bình thường loại tình huống này, cũng không có khả năng lập tức kiến tạo tốt.

Cho nên, hắn một lần nữa thuận trên vách đá dựng đứng  đỉnh núi, lại nghe được cái kia trong lều vải truyền ra kịch liệt giao chiến  thanh âm.

Thật đúng là to rõ, cái này muội tử không sợ cuống họng cho làm câm sao?

Trần Hãn lắc đầu, trực tiếp  rời đi, bên trong nam nữ căn bản không biết có một người vô thanh vô tức tại bọn hắn bên ngoài đi qua hai lần.

Không bao lâu, Trần Hãn lại về tới Trần Thị, vốn nghĩ xuất ra một khối trung cấp linh thạch tu luyện, nhưng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Cái kia chính là trừ ma phó bản tuôn ra tới USB.

Đã thứ này là không gian tài liệu, vậy có phải hay không có thể dùng Luyện Khí Lô luyện chế một chút? Sau đó có thể hay không xuất hiện cái gì thuộc tính?

Với lại, ý nghĩ này cùng đi, tâm tư làm sao chặn cũng chặn không nổi.

Vội vàng lại ra khỏi sân nhỏ, tiến về Luyện Khí Lô bên kia, đem một cái USB lấy ra bỏ vào lò.

Suy nghĩ khẽ động liền có trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Trước mắt Luyện Khí Lô đẳng cấp quá thấp, không cách nào luyện chế không gian loại tài liệu, mời sử dụng càng cao cấp  Luyện Khí Lô luyện chế! 】

Nói cách khác, không gian tài liệu có thể luyện chế, chỉ là trước mắt cái này dùng cục gạch, bùn dán lên Luyện Khí Lô không có cách nào luyện chế.

Luyện Khí Lô cũng chia đẳng cấp.

Lại là công ty game hố người tiêu kim  trò xiếc, rất nhiều công ty game vì nhiều hố người chơi một điểm tiền, cái này Luyện Khí Lô chính là muốn mua sắm mới có thể sử dụng, còn muốn thăng cấp mới có thể luyện chế càng cao cấp đồ vật..