Chương 572: : Gia tộc động thiên hoàn thành! Hệ thống thật không biết xấu hổ ! (1)

Chương 572: : Gia tộc động thiên hoàn thành! Hệ thống thật không biết xấu hổ ! (1)

Gặp này, Trần Hãn mới đưa cái kia USB thu hồi máy chơi game kho, sau đó trở về chỗ ở, xuất ra trung cấp linh thạch vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Đồng thời cũng tu luyện một cái tiên quang ly hợp, lúc này pháp thuật này cùng hắn trời sinh không hợp nhất  thanh bạch nhị khí liền là khó mà cân đối xuất hiện....

Ngày thứ hai, Trần Hãn  vẫn không có nhận được gia tộc động phủ tu kiến hoàn thành nhắc nhở.

Đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong, đến tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị kỹ càng dược thiện hầm chịu về sau, hắn mở ra Douyin nhìn một chút điểm nóng video, xem xét một chút trên mạng  tình huống.

Ngược lại là có hai cái điểm nóng chủ đề hấp dẫn hắn chú ý.

Một cái lại là Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân tương quan video.

Đối phương lại phát một cái Trần Thị mộng cảnh  video, còn rất hỏa.

Tiêu đề là: « nhất định phải đem cái này gọi bánh nhân đậu  pháp bảo từ Trần Thị đoạt tới! »

Cái này tiêu đề xem xét liền hấp dẫn người ánh mắt.

Trần Hãn cũng tò mò  điểm đi vào xem xét.

“Các vị Thánh giáo bằng hữu, mọi người đều biết ta ẩn núp Trần Thị rất lâu, bởi vì cảm thấy Trần Thị mộng cảnh sẽ đối với chúng ta Thánh giáo bất lợi, cho nên, ta đã không chỉ một lần chui vào Trần Thị mộng cảnh.”

“Cái kia “bánh nhân đậu AI tạo ra”  tiêu chí y nguyên để cho ta có loại tim đập nhanh  cảm giác, thông qua Linh Ảnh Bảo Kính cùng đồng đạo nhóm nói chuyện với nhau, bọn hắn đều nhất trí cho rằng cái kia “bánh nhân đậu AI tạo ra” có thể là một loại nào đó lợi hại pháp bảo lưu lại  ấn ký.”

“Với lại, pháp bảo này khả năng đối cái này Trần Thị mộng cảnh cực kỳ trọng yếu, cho nên, còn xin đồng đạo nhóm hỗ trợ, điều tra rõ ràng bánh nhân đậu AI là pháp bảo gì.”

“Ta nhất định phải đem bánh nhân đậu món pháp bảo này từ Trần Thị trong tay đoạt tới!”

Trần Hãn xem hết video này, kỳ thật nội dung rất nhàm chán, bất quá, vừa vặn đụng phải cái này nhiệt độ, mấu chốt việc vui nhiều người, để video này phát hỏa.

Còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia lại là bánh nhân đậu a.

Mẹ nó có người như thế chú ý, còn cùng tu tiên lôi kéo cùng nhau, cái này không thể so với cái gì quảng cáo hiệu quả muốn tốt, Douyin khẳng định điên cuồng cho lưu lượng.

Về phần quảng cáo hiệu quả tốt bao nhiêu, nhìn cái này bình luận khu liền biết.

“Ha ha, Minh Địch đại nhân, cái kia pháp bảo trong tay ta +（ bánh nhân đậu APP screenshots ）!”

“Minh Địch thật to, ta cũng có kiện pháp bảo kia +（ bánh nhân đậu APP screenshots ）.”

“Ha ha, nói đến bánh nhân đậu nhưng lợi hại a, nhìn cầu +（ bánh nhân đậu APP screenshots ）.”

“......”

Bình luận khu hoàn toàn tựa như là một đám siêu cấp việc vui người tập hợp bình thường.

Trần Hãn cười cười, cái này Minh Địch hoàn toàn chính xác có rất mạnh nắm chắc nhiệt độ  năng lực, mấu chốt nhất là gia hỏa này mỗi lần vận khí đều rất tốt.

Cho nên, hắn trong lúc này cho cũng không nhiều, còn mang theo nhàm chán video, tại điểm nóng trên bảng còn sắp xếp  phi thường cao.

Một cái khác điểm nóng liền gây nên hắn chú ý: « Hacker phán quan xuất thủ lần nữa! Đông đảo 50 vạn vui xách ngân thủ vòng tay! ».

Đây cũng là hắn muốn chú ý  sự tình.

Dù sao hôm qua đem tin tức này cho hấp thụ ánh sáng đến trên mạng, tổng không hy vọng những cái kia trên danh sách  người có thể tốt hơn.

Nhìn thấy những người kia từng cái bị bắt được, vui xách ngân thủ vòng tay, hắn cũng yên lòng.

Người thật là tốt không làm, đi cho một đám súc sinh khi chó săn, đi máy may nhà máy nghĩ lại nghĩ lại a.

Không đầy một lát, sư muội liền đến : “Sư huynh.”

Nàng là đến luyện chế Mỹ Nhan Đan cùng Đoán Thể Đan  còn cố ý tiến tới mình sư huynh trước mặt, để hắn nhìn xem thưởng thức một chút mình, dù sao nàng ăn Mỹ Nhan Đan, trắng đẹp  rất nhiều.

Không chỉ có là mặt, còn có da thịt, thậm chí là sơn cốc.

Cho nên, nàng hôm nay mặc là gợi cảm loại hình Hán phục, tựa như Đường triều loại kia, phía trước có thể lộ ra một chút sơn cốc .

Sơn cốc cũng thay đổi trợn nhìn.

Không phải đều nói nam nhân ưa thích trắng trắng mềm mềm sao?

Trần Hãn ánh mắt hiển nhiên chú ý tới, ho khan một cái, vội vàng phân phó: “Nhìn một chút dược thiện, ta có việc đi ra ngoài một chuyến.”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc gật đầu, tại mình sư huynh tú dưới cũng mãn ý  đảo mắt liền đầu nhập luyện đan sự nghiệp.

Đoán Thể Đan nàng đã sớm rất nhuần nhuyễn, có thể nhẹ nhàng luyện được.

Chủ yếu vẫn là Mỹ Nhan Đan.

Nàng thế nhưng là biết đan dược này  trắng đẹp hiệu quả tốt bao nhiêu.

Nàng và Tiểu Vi tỷ trắng đẹp về sau, cái kia da thịt để những cái kia quốc phong võng hồng đều hâm mộ muốn chết, còn một loại hỏi các nàng dùng cái gì đồ trang điểm hoặc là lọc kính, vậy mà trắng  như vậy tự nhiên.

Trần Hãn rời đi tiểu thúc phòng bếp, trở về sân nhỏ, sau đó nhìn một chút môn phái trụ sở  thăng cấp yêu cầu:

Đẳng cấp: 6 cấp môn phái trụ sở...

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: （7893.42 vạn /2 ức ）. 2, danh vọng: （4231545/1 triệu ）. 3, nguyện lực: （54255/10 vạn ）. 4, Phong Thủy Trận thế （2/2）. 5, tam tài thực vật thành rừng （ chưa hoàn thành ）.

Hiện tại 6 cấp môn phái trụ sở  5 cái thăng cấp điều kiện, cũng chỉ có danh vọng cùng phong thủy trận thế  yêu cầu hoàn thành.

Tiền tài còn kém 1.2 hơn trăm triệu đâu.

Cho nên, hắn nghĩ tới  trước đó cùng lần này tuôn ra tới * nước không ký danh thẻ ngân hàng, sau đó lấy ra điện thoại cho vị kia Lưu tiên sinh gọi một cú điện thoại, mời đối phương đến chính mình sân nhỏ pha trà.

Hắn tự nhiên là muốn hỏi thăm một cái làm sao xem xét cái này * nước không ký danh thẻ ngân hàng  sự tình, cùng đối phương có hay không tương quan con đường.

Lưu Nghiệp lúc đầu đang bận chuyện của công ty, cùng thư ký tại đối một cái bộ môn số liệu đâu, thấy là vị này Trần gia chủ  điện thoại, lập tức nghe: “uy, Trần gia chủ, có cái gì phân phó?”

Trước đó từ đối phương nơi đó đạt được  một bình Đoán Thể Đan, hắn xem như trải nghiệm đến chỗ tốt rồi.

Đến một lần rõ ràng có thể cảm nhận được thể chất biến tốt, thân thể khỏe mạnh hơn.

Thứ hai đâu, cảm giác tinh lực cũng khôi phục  tuổi trẻ, trở về công ty bên kia hai ngày, đem mới chiêu  một cái tao thư ký cho cam .

Trước đó bởi vì cái kia bệnh, hai chân đều dị dạng  còn muốn ngồi xe lăn, đó là nhận lấy ảnh hưởng không có cách nào.

Hiện tại tốt, lại có tiền, cái này đều không phải là sự tình.

Mới chiêu  tao thư ký còn rất vui vẻ bị cam, dù sao tiền lương đã tăng tới 10 vạn nhất tháng, còn thu vào một khối cấp cao đồng hồ.

Mà loại này thần kỳ dưỡng sinh đan thuốc, cũng chỉ có Trần Thị nơi này có.

Thật  những phú hào kia nếu như biết Trần Thị có loại đan dược này, những người kia sẽ khóc quỳ tới cửa xin thuốc .

Biết trên đời này thống khổ nhất sự tình là cái gì không?

Đó chính là ngươi có rất nhiều tiền, rất nhiều tụ hội, trên yến hội...... Đặc biệt là ngân hàng tổ chức  cái kia đều có rất nhiều như nước trong veo  có thể cung cấp chọn lựa mặt hàng.

Đám hàng này cao đoan  đều là nguyên trang xuất xưởng  có thể làm nữ nhi bọn họ, tôn nữ .

Nhiều tiền xài không hết, thân thể lại......

Đó mới là thống khổ nhất.

Nghe được vị này Trần gia chủ mời mình đi pha trà, Lưu Nghiệp trước tiên đem sự tình đem thả xuống, tiến về vị gia chủ kia  sân nhỏ.

Trần Hãn tại Lưu Nghiệp Lai thời điểm đã pha tốt một bình tinh phẩm Lôi Trúc linh trà: “Lưu tiên sinh, mời ngồi!”.