Chương 573: : Gia tộc động thiên hoàn thành! Hệ thống thật không biết xấu hổ ! (2)

Chương 573: : Gia tộc động thiên hoàn thành! Hệ thống thật không biết xấu hổ ! (2)

Lưu Nghiệp tọa hạ, bưng lên Trần Hãn đưa qua  nước trà uống một ngụm, sau đó liền rất khiêm tốn nói: “Trần gia chủ, ngươi có chuyện gì phân phó cứ việc nói, ta nhất định toàn lực giúp ngươi đi làm.”

Trần Hãn cũng không có nói nhảm, trực tiếp bàn tay xoay chuyển, từ máy chơi game trong kho đem tuôn ra tới những cái kia * Quốc Vô Ký Danh Ngân Hành Tạp đem ra.

Lưu Nghiệp kinh ngạc nhìn một màn này, cũng không phải ngạc nhiên Trần gia chủ cổ kỹ pháp biến ra những ngân hàng này thẻ, mà là hắn nhận ra những này * nước không ký danh thẻ ngân hàng.

Những này * nước không ký danh thẻ ngân hàng cũng không phải ai cũng có thể làm  lần thứ nhất cần đạt tới 5 triệu đô la mỹ  biên lai gửi tiền mới có thể làm, mấu chốt còn không có lợi tức.

Trần Hãn thông qua Lưu Nghiệp  biểu lộ biết đối phương nhận ra những này thẻ  cười hỏi: “Lưu tiên sinh, ngươi biết những này thẻ, cái kia có biết hay không những này thẻ muốn làm sao xem xét bên trong có bao nhiêu tiền?”

“Trần gia chủ, ta hiện tại sẽ có thể giúp ngươi tra.” Lưu Nghiệp nói xong lấy ra một bộ điện thoại.

Điện thoại có chút đặc thù, ngoại giới tựa hồ không có cái này, mặt sau tựa hồ còn lắp một cái đặc thù  công trình.

Đây cũng là chuyên môn vì nào đó loại đặc thù đám người định chế  điện thoại.

Lưu Nghiệp xuất ra bộ điện thoại di động này, ở phía trên thao tác, mở ra một cái APP, sau đó tiếp nhận Trần Hãn đưa qua  một trương thẻ ngân hàng, thâu nhập tài khoản.

Vừa vặn nhìn thấy thẻ ngân hàng bên trên cũng đánh dấu lấy mật mã, hắn đem phía trên kia  mật mã đưa vào, rất mau nhìn đến bên trong  số dư còn lại: “Trần gia chủ, tấm thẻ này bên trên có 700 vạn hơn đô la mỹ.”

Trần Hãn tiếp nhận Lưu Nghiệp đưa qua  điện thoại, thấy được phía trên trị số.

Thật đúng là.

700 vạn hơn đô la mỹ, đây là gần 50 triệu .

Mấu chốt là Lưu Nghiệp vậy mà đối cái này rất thuần thục, nói rõ đối phương cũng có * nước  không ký danh thẻ ngân hàng.

Tựa hồ nhìn ra kinh ngạc của của hắn, Lưu Nghiệp cũng giải thích nói:“Trần gia chủ, kỳ thật trong nước rất nhiều phú hào đều có * nước  không ký danh thẻ ngân hàng, đặc biệt là có một loại người, không phải con của bọn họ, nữ nhi, làm sao có khả năng ở nước ngoài như vậy tiêu sái?”

“Bình thường con đường đi ra tiền, không bao lâu bọn hắn liền sẽ bị phát hiện, * nước loại này không ký danh thẻ ngân hàng liền không đồng dạng, không chỉ có tư ẩn bảo hộ, không cần thẻ căn cước khóa lại thân phận chân thật chứng, có con đường lời nói, sẽ có chuyên môn  người trung gian xử lý tốt ở giữa  sự tình.”

“Mặt khác chính là có thể rất tốt lẩn tránh giám thị, chúng ta những người làm ăn này, có lúc xem trọng cũng là cái này, mấu chốt sử dụng cũng là nhanh gọn.”

Trần Hãn gật đầu, cũng minh bạch, đưa điện thoại di động đưa trả lại cho Lưu Nghiệp, để hắn tiếp tục xem xét những cái ngân hàng khác thẻ.

Lưu Nghiệp lập tức thao tác: “Tấm thứ hai thẻ có 300 vạn hơn đô la mỹ, tấm thứ ba có 135 vạn đô la mỹ, tờ thứ tư......”

Những này hiển nhiên đều là đem lần thứ nhất làm 500 vạn hơn đô la mỹ thanh toán đi ra ngoài, sau đó còn lại, cũng có là 5 triệu đô la mỹ toàn bộ sử dụng hết, lại lần nữa có tiền tồn nhập .

Ra ra vào vào cũng bình thường.

Từng trương  thẻ ngân hàng nhìn sang, tổng cộng có 17 trương, tổng kim ngạch vậy mà đạt đến 7650 vạn hơn đô la mỹ, tiếp cận 5.5 ức.

Cái này thăng cấp tài chính dư xài .

“Trần gia chủ cần đem những ngân hàng này trong thẻ  tiền hiển hiện?” Lưu Nghiệp nhìn xem những ngân hàng này thẻ, tựa hồ cũng biết vị này Trần gia chủ  mục đích.

Chỉ là đối phương đối với mấy cái này tựa hồ căn bản vốn không hiểu, cũng không biết những này thẻ là làm sao tới .

Bất quá, cái này cũng không trọng yếu, cho nên, hắn cũng sẽ không ngây ngốc  đến hỏi.

Biết  tình huống, giúp Trần gia chủ giải quyết vấn đề liền là.

Trần Hãn nhẹ gật đầu nói: “Ân, tiền này trực tiếp chuyển trong nước, khẳng định sẽ bị chú ý a?”

“Không chỉ có sẽ bị chú ý, khả năng còn biết bị giám thị đông kết, có người đến hỏi thăm tiền tài nơi phát ra vấn đề.” Lưu Nghiệp giải thích một câu, lập tức lại đem chuyện này nhận hết: “Trần gia chủ phải đổi hiện số tiền này, ta ngược lại thật ra có thể giúp một tay, ta bản thân cũng cần một chút dạng này dự trữ vàng.”

“Ngoài ra ta cũng nhận biết hai ba cái cần loại này dự trữ vàng  phú hào, trực tiếp làm cho đối phương lấy hiến cho  danh nghĩa đem tiền đánh tới Trần Thị  tài khoản, ta bên này đem * nước không ký danh thẻ ngân hàng giao cho bọn hắn liền có thể.”

“Ở trong đó không thông qua bất luận cái gì con đường, thậm chí bên này tiền không có bất kỳ cái gì  liên quan, chớ nói chi là bị để mắt tới .”

“Phiền phức Lưu tiên sinh.” Trần Hãn cũng cười đem những cái kia thẻ ngân hàng đều giao cho  đối phương, cũng căn bản không sợ đối phương sẽ cướp mất số tiền này.

Với lại, thông qua cái này, hắn cũng minh bạch trong nước hẳn là cũng có người trung gian làm loại chuyện này.

Không phải đám nhi tử kia, nữ nhi, gia nhân ở nước ngoài Tiêu Diêu  không có khả năng mình đem bút lớn tài chính chuyển ra ngoài, biến thành * Quốc Ngân Hành không ký danh thẻ ngân hàng bên trong tiền.

Khẳng định là người trung gian đã ở trong nước có rất nhiều tiền, ở nước ngoài cũng nắm giữ đại lượng tài chính.

Lưu Nghiệp cầm qua những cái kia thẻ ngân hàng về sau, cũng không có dừng lại thêm, cáo từ một tiếng liền mang theo những cái kia thẻ ngân hàng rời đi, trước tiên liên hệ lên người.

Trần gia chủ thật vất vả phân phó một sự kiện, khẳng định là muốn mau sớm đem sự tình xử lý tốt....

Lúc chiều, giờ lành ngày tốt lại đến, Trần Thị gia phả nhập phổ tiếp tục.

Chui vào gia phả  tộc nhân cũng đều bị gọi vào  tiên tổ đại điện, tiến hành nhập gia phả nghi thức.

Đối với việc này, mỗi cái tộc nhân đều phi thường tích cực, ai cũng biết cái này nhập gia phả  tầm quan trọng.

Với lại, tại nghi thức bên trên còn bị tiên tổ trừng phạt  bây giờ bị khai trừ tộc tịch, về sau đều không phải là Trần Thị người.

Bọn hắn cũng không muốn trở thành kế tiếp.

Mà lúc này, bị trừng phạt  Trần Dũng đã là tại trong bệnh viện, ghé vào trên giường bệnh thời điểm, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, cái kia đau răng sẽ làm sao đều trị không hết, đánh thuốc tiêu viêm, cũng uống thuốc, thậm chí hắn đều nhẫn tâm đem viên kia răng nhổ xong, ai biết lập tức lại có mặt khác một chiếc răng đau.

Mấu chốt nhất còn không phải răng, hôm qua làm kiểm tra thời điểm, sắp xếp phiến đi ra  những cái kia bệnh trĩ, đại khỏa  dọa hắn nhảy một cái.

Bác sĩ nói làm giải phẫu, hắn cũng không dám do dự, lập tức liền giải phẫu

Giải phẫu xong sau, hắn đi nhà vệ sinh đều muốn ngất đi  một buổi tối sống không bằng chết.

Thật vất vả dễ chịu một điểm, ai biết ngày thứ hai lại là bị đau nhức tỉnh, hơi động đậy liền ngã hút hơi lạnh, đều giải phẫu cắt a.

Cho nên, chỉ có thể lần nữa chụp ảnh xem xét, khi thấy những cái kia bệnh trĩ vừa dài lúc đi ra, hắn đều muốn trợn tròn mắt, làm sao mới cắt một buổi tối, còn có thể lập tức mọc ra?

Căn bản không có khả năng mới đúng.

Hắn lập tức nghĩ tới  mình tại Trần Thị chuyện phát sinh, đương thời cái kia Trần Hãn nói để tiên tổ trừng phạt hắn, hắn giễu cợt hai câu, sau đó cứ như vậy.

Chẳng lẽ......

Một cái, hắn liền lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

Bác sĩ kia nhìn thấy tình cảnh này giật nảy mình, chỉ có thể hướng mình chủ nhiệm cầu cứu, đồng thời trấn an Trần Dũng: “Trần tiên sinh, ngươi đừng vội, chủ nhiệm chúng ta nói có biện pháp trị liệu, hắn lập tức tới ngay.”.