Chương 574: : Gia tộc động thiên hoàn thành! Hệ thống thật không biết xấu hổ ! (3)

Chương 574: : Gia tộc động thiên hoàn thành! Hệ thống thật không biết xấu hổ ! (3)

Trần Dũng hiện tại mặt mũi tràn đầy thống khổ, chỉ có thể gật đầu: “Còn xin các ngươi chủ nhiệm nhanh lên, ta đau muốn chết .”

Cũng tại Trần Dũng  chờ đợi, vị chủ nhiệm kia rốt cuộc đã đến, vừa thấy được Trần Dũng, đều không có nhìn cái kia bệnh viện đưa tới chụp ảnh, cười tủm tỉm nói: “Trần tiên sinh là bệnh trĩ cắt một đêm vừa dài về đi ra, đau răng làm sao chữa đều vô dụng, rút lại đổi mặt khác một viên đau nhức đúng không?”

Trần Dũng nghe nói như thế lập tức gật đầu: “Đúng vậy a, chủ nhiệm, cầu ngươi tranh thủ thời gian mau cứu ta.”

Chủ nhiệm nhưng không có trả lời lời này, ngược lại hỏi thăm: “Trần tiên sinh, ngươi triệu chứng này bộc phát thời điểm, muốn đi Trần Thị đi?”

Trần Dũng theo bản năng gật đầu: “Chủ nhiệm, làm sao ngươi biết?”

Chủ nhiệm lại cười hỏi: “Ngươi còn tại Trần Thị khiêu khích, hoặc là đắc tội Trần Thị a?”

“A?” Trần Dũng sững sờ, tiếp lấy lưng mồ hôi lạnh càng nhiều: “Chủ nhiệm...... Ngươi có phải hay không biết cái gì?”

Chủ nhiệm lắc đầu: “Trần tiên sinh, ngươi tình huống này tại bệnh viện chúng ta đã không phải là lần thứ nhất, có một số việc ngươi khả năng cảm giác  không thể tưởng tượng nổi, hoặc là cảm giác  không tồn tại, thế nhưng là có một số việc ngay cả ta bác sĩ này đều tin  ngươi cũng muốn tin, cởi chuông phải do người buộc chuông.”

Nói đi, chủ nhiệm cũng không nói thêm lời, ngược lại hướng bác sĩ kia ra hiệu: “Cho vị tiên sinh này nhiều mở một chút thuốc.”

Hắn đây coi như là cho đối phương giải thích nghi hoặc  vị này đã có tiền, giúp bọn hắn phòng giải quyết một cái công trạng, không có vấn đề a?

Bác sĩ kia lập tức minh bạch  gật đầu.

Trần Dũng cũng minh bạch có ý tứ gì, cái này... Cái này thật cùng Trần Thị tiên tổ có quan hệ.

Trần Thị vậy mà thật sự có loại này huyền bí  lực lượng, vậy có phải hay không trên mạng truyền thuyết  những cái kia đều là thật?

Khó trách ngay cả Lưu Nghiệp loại kia đại phú hào cũng phải cấp Trần Thị làm công.

Nghĩ tới đây, hắn cảm giác đầu ong ong ong  vang, mình đây là đã làm gì chuyện ngu xuẩn?

“Nhanh, mang ta trở về Trần Thị.” Trần Dũng không dám do dự, lập tức để lái xe cùng thư ký vịn mình .

Trần Thị gia phả nhập phổ hôm nay còn đang tiến hành, nhất định phải trở về đem gia phả vào mới được.

Đã Trần Thị có loại lực lượng này, nếu có cơ hội có thể nắm giữ, cái kia......

Thư ký cùng lái xe gặp lão bản phân phó, cũng vội vàng vịn hắn  ra khỏi bệnh viện lên xe, trực tiếp  tiến về Trần Thị.

Lần này, lại từ Trần Thị bãi đỗ xe đi ra, hắn lại gặp được cái kia gọi Ngô Diễm  người đang cấp du khách giảng thuật tiến vào Trần Thị mộng cảnh  sự tình: “Ta liền nói không có lừa các ngươi a? Hiện tại ta đã mang theo nhiều người như vậy đi vào Trần Thị mộng cảnh  còn có rất nhiều tiến vào cái kia cánh cổng ánh sáng, uống đến  NPC lão đạo sĩ uống trà, còn chứng kiến cái kia bánh nhân đậu Ai tạo ra  tiêu chí.”

“Đừng đi tin tưởng trên mạng những người kia lời nói, bọn hắn phủ nhận chỉ là bởi vì mình không có cơ hội, bọn hắn thậm chí ngay cả Trần Thị đều không có đến......”

Trần Dũng lần này lại nghe được nếu như vậy, tâm cảnh hoàn toàn khác nhau, chẳng lẽ Trần Thị thật sự có cái này Trần Thị mộng cảnh?

Nhưng có loại địa phương này, Trần Thị  người đều không biết khai phát sao?

Lại còn để một ngoại nhân ở chỗ này rêu rao.

Càng nghĩ hắn càng đau lòng.

Nếu như đổi hắn tới làm Trần Thị gia chủ, những này thần kỳ đồ vật, hắn tuyệt đối sẽ hảo hảo lợi dụng, dẫn đầu Trần Thị nhất phi trùng thiên .

Đơn giản phung phí của trời.

Nhưng hắn cũng minh bạch, hiện tại Trần Hãn là gia chủ, hắn còn bị tiên tổ trừng phạt, dạng này không được, nhất định phải trước vào gia phả, đạt được tha thứ, đem triệu chứng này làm không có mới được.

Với lại, lúc hắn trở lại cũng xoát một chút video, hắn biết hiện tại mấu chốt nhất vẫn là cái kia Trần Thị lão đạo trưởng, liền là vượt qua 200 tuổi tiên tổ.

Đây hết thảy  nguyên nhân gây ra khả năng liền là đối phương, không phải Trần Thị trước đó vì cái gì đều không có lực lượng như vậy.

Có lẽ liền là như một chút dân mạng nói, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng trước đó có thể là đang bế quan, trước đó xuất quan.

Cho nên, chỉ cần nhìn thấy vị kia, đạt được đối phương thưởng thức, đem mình phát triển Trần Thị  ý nghĩ nói cho đối phương biết, lên án hiện tại Trần Thị  phung phí của trời, cái kia thay thế Trần Hãn cũng không phải không có khả năng.

Nghĩ đến đây, hắn cũng biết làm sao làm, trước chịu nhục, trước nhập gia phả, trước cùng Trần Hãn cúi đầu.

Sống có khúc người có lúc, hết thảy còn không phải kết cục đã định.

Tại thư ký cùng lái xe  nâng đỡ, Trần Dũng lần nữa đến  Đãng Ma Thiên Tôn  tiên tổ đại điện, hắn cái này hình dáng thê thảm tiến đến, liền hấp dẫn Trần Thị tộc nhân  chú ý.

Tự nhiên, Trần Hãn, Trần Lâm bọn hắn, còn có Thẩm nãi cùng hai cái thúc công, tất cả đều nhìn thấy màn này, mỗi một cái đều là nhíu mày.

Trần Dũng lúc này liền nhìn về phía Trần Hãn bọn hắn: “Gia chủ, Trần Lâm Thúc, ta biết mình cuồng vọng, biết sai  hiện tại tiên tổ cũng trừng phạt ta  hi vọng các ngươi có thể tha thứ, ta hôm nay đặc biệt tới nhập gia phả.”

Trần Hãn nghe nói như thế chỉ có thể nói người này không phải da mặt dày, liền là có ý đồ.

Dạng này người lưu tại gia tộc sẽ chỉ là phiền phức.

Cho nên, hắn cũng không khách khí nói: “Trần Dũng đúng không? Ngươi đã đến vừa vặn, đi qua ta người gia chủ này, còn có gia tộc trưởng bối  thảo luận, đã quyết định cho ngươi tại Trần Thị trừ tịch, về sau ngươi cũng không phải là Trần Thị người.”

Lời này để bốn phía tộc nhân hiểu được, nguyên lai bị khai trừ tộc tịch  chính là người này.

Trần Dũng sắc mặt thay đổi: “Cái này không công bằng, ta là Trần Thị  người, nhà ta chủ trạch còn tại Trần Thị.”

Trần Hãn hừ lạnh nói: “Vừa vặn cùng ngươi nói chuyện này, Trần Thị sẽ thu mua về nhà ngươi  phòng ở, đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, bất quá, ngươi chỉ cần một ngày là Trần Thị  người, tiên tổ liền có tư cách xử phạt ngươi.”

“Chính mình hảo hảo nghĩ rõ ràng, hiện tại còn xin ngươi người ngoài này không nên quấy rầy chúng ta Trần Thị  nhập gia phả nghi thức.”

Nói đi, hắn nhìn thoáng qua Đại Cẩu thúc.

Trần Đại Cẩu minh bạch, trực tiếp đem Trần Dũng lần nữa nhấc lên, ném ra ngoài.

“Ai nha!” Trần Dũng hiển nhiên bị liên lụy đến  bệnh trĩ, đau kêu lên tiếng, mặt mũi tràn đầy tức giận hô: “Trần Hãn, các ngươi những người này xử sự bất công, ngươi không sợ vị kia tiên tổ biết  không vui?”

Trần Đại Cẩu khinh thường  nhìn xem người này, còn vị kia tiên tổ, vị kia đều không quản sự, còn có gia hỏa này cho là mình là ai, Trần Thị nhiều người như vậy không ai có tư cách gặp, hắn đều không gặp qua vị kia.

Trần Hãn nghe được đối phương lời này càng là cười lạnh, lão tổ ngay ở chỗ này.

Trần Dũng nhìn xem môn kia lần nữa đóng lại, chỉ cảm thấy mình là thằng hề.

Hắn rất muốn chờ ở bên ngoài lấy, nhưng đau răng cùng bệnh trĩ đau đớn để hắn căn bản chịu đựng không nổi, chỉ có thể để cho hai người đưa mình trở về bệnh viện.

Có thể coi là tiến vào bệnh viện, bác sĩ vẫn là không có biện pháp.

Vị chủ nhiệm kia ngược lại là lại tới một lần, nhắc nhở: “Trần tiên sinh, chúng ta loại này người bình thường, có lúc phải học được lượng sức một cái, đừng cùng những cái kia nắm giữ đặc thù lực lượng  người bực bội, thua thiệt là mình.”

“Trước kia, cũng có trong huyện lãnh đạo người nhà bởi vì bực bội đắc tội Trần Thị, cuối cùng thế nào? Còn không phải chịu không được đi xin lỗi, sau đó xong ngay đây.”.