Chương 575: : Gia tộc động thiên hoàn thành! Hệ thống thật không biết xấu hổ ! (4)

Chương 575: : Gia tộc động thiên hoàn thành! Hệ thống thật không biết xấu hổ ! (4)

Chủ nhiệm đi  chỉ để lại Trần Dũng đầu ông ông vang.

Đặc biệt là câu kia người bình thường đừng cùng nắm giữ đặc thù lực lượng  người bực bội, thua thiệt là mình.

Hắn tựa hồ minh bạch.

Vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp đại khái cũng là dạng này tâm lý, người bình thường muốn ôm loại này đùi.

Điều này cũng làm cho hắn càng hối tiếc, thậm chí oán trách gia gia cùng phụ thân, nếu như không dời đi đi * Châu, hàng năm đều trở về mấy lần, nói không chừng bọn hắn cũng có khả năng nắm giữ loại lực lượng này.

Với lại, hắn tin tưởng vững chắc, dù sao so với phát triển gia tộc bọn hắn lợi hại hơn, cũng càng có tiền, càng có điều kiện này.

Nếu như cái kia vượt qua 200 nhiều tuổi  tiên tổ tỉnh lại, bọn hắn cũng tại, nói không chừng......

Hoặc giả thuyết đối phương liền đã từng khảo sát qua, nhìn thấy Trần Hãn cái kia toàn gia làm du lịch dẫn đầu gia tộc làm giàu, cho nên mới coi trọng bọn hắn một chút.

Nghĩ tới đây, hắn liền có loại biệt khuất.

Hắn cảm giác mình tựa như tiểu thuyết, TV, trong điện ảnh những cái kia nhân vật phản diện, rõ rệt năng lực, thực lực, trí thông minh đều so nhân vật chính cao, cũng là bởi vì bỏ lỡ thời cơ, cơ hội, cơ duyên, sau đó chỉ có thể nhìn bị rác rưởi nhân vật chính siêu việt.

Thật đúng là làm người tức giận a.

Hiện tại Trần Hãn không chỉ có muốn đem hắn khai trừ tộc tịch, còn muốn thu mua về nhà hắn phòng ở, đây là muốn gãy mất hắn cơ hội, đối phương đây là sợ sệt, lo lắng năng lực của hắn.

Trần Dũng càng nghĩ càng khả năng, nhưng cái kia đau răng cùng bệnh trĩ  thống khổ để hắn lại không thể không cân nhắc một sự kiện, cái này thật không phải là người có thể tiếp nhận .

Một mực kháng đến  ngày thứ hai, hắn rốt cục muốn hỏng mất, không chịu nổi, cho nên, chỉ có thể đáp ứng trước cái kia Trần Hãn  yêu cầu, trước tiên đem loại tình huống này chữa cho tốt.

Về sau lại ẩn núp, luôn có cơ hội nhìn thấy vị kia tiên tổ, chỉ cần nhìn thấy, liền là hắn lật bàn thời điểm.

Hiển nhiên, hắn cũng không biết mình là làm một kiện cỡ nào ý nghĩ hão huyền  sự tình, còn tưởng rằng mình đang tại chịu nhục, chỉ vì hung hăng trút cơn giận thời điểm.

Trần Hãn nhưng lại không biết Trần Dũng  ý nghĩ, coi như biết  hắn đều muốn hóa thành lão đạo sĩ bộ dáng cùng đối phương gặp một lần .

Hắn tại tiểu thúc bên kia chuẩn bị kỹ càng dược thiện hầm chịu, liền đạt được trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, một cấp gia tộc động phủ kiến tạo hoàn thành, linh mạch cải tạo hoàn thành, linh khí +1 thuộc tính kích hoạt! 】

【 Chúc mừng ngươi, một cấp gia tộc động phủ kiến tạo hoàn thành, thu hoạch được một khối động phủ cửa vào cải tạo bài, có thể ở gia tộc động phủ ra cải tạo một cái cửa vào, để thu hoạch được tư cách tộc nhân tiến vào. 】

Trần Hãn nhìn về phía máy chơi game kho, bên trong đã nhiều một khối song mặt có khắc đặc thù đường vân  bảng hiệu.

【 Động phủ cửa vào cải tạo bài: Đây là một loại đặc thù  cải tạo bài, một người có hai bộ mặt, trong đó một mặt có thể ở gia tộc trong động thiên cải tạo, một mặt thì là ở gia tộc bên ngoài động phủ cải tạo, khi hai mặt đều cải tạo hoàn thành lúc, thu hoạch được tiến vào tư cách tộc nhân có thể thông qua cửa vào này ra vào. 】

Trần Hãn đại khái hiểu ý gì.

Chỉ là gia tộc động thiên chẳng phải đang tại cái kia trên vách đá, không có cửa vào này cải tạo, cũng có thể trực tiếp đi thôi?

Nghĩ đến, hắn cũng trực tiếp ra khỏi Trần Thị, tiến về phía sau núi nơi đó.

Trên đường đi, hắn cũng nhìn về phía não hải mặt bảng, đã nhiều hơn động thiên phúc địa tin tức.

Gia tộc động thiên: 1 cấp

Thuộc tính đặc biệt: Linh khí +1

Một cấp động thiên công trình: Tiến vào động thiên nhưng xem xét đưa tặng công trình

Tiến vào tư cách: Nhưng tại đặc thù ghi chép tịch bên trên cho tộc nhân tiến hành trao quyền （ gia chủ không bị hạn chế ）

Thăng cấp yêu cầu:2 cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục （ tiêu diệt thế lực khác động phủ có tỉ lệ tuôn ra ）.

Giới thiệu ngược lại là đơn giản, muốn tiếp tục thăng cấp, có 2 cấp gia tộc động phủ kiến tạo quyển trục là được.

Liền là đây không có cơ hội thăng cấp, dù sao trong hiện thực không có thế lực khác động phủ.

Rất nhanh, Trần Hãn liền tránh đi du khách, lần nữa đến  cái kia dốc đá cùng động đá chỗ, chỉ là một cái lại trợn tròn mắt.

Bởi vì dốc đá cùng động đá không có cái gì, rỗng tuếch.

Đã nói xong gia tộc động thiên cải tạo tốt đâu?

Chơi đâu?

Cũng tại hắn suy nghĩ nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, bốn phía xuất hiện biến hóa, theo một trận vặn vẹo, trước mắt của hắn triệt để thay đổi.

Không còn là rỗng tuếch  Thạch Đài cùng động đá, trên bệ đá vậy mà biến thành vuông vức  còn có một gốc xanh biếc  cây cối dựng đứng, bốn phía còn sắc màu rực rỡ, ở giữa còn có bàn đá......

Mấu chốt xa xa tình cảnh, sơn lâm tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng, thúy thúy sum suê, có nhân mờ mịt uân chi khí lượn lờ, thậm chí còn có áng vàng đầy trời, hóa thành tầng mây hào quang bao phủ tại giữa rừng núi, dị thường hùng vĩ.

Trong động đá vôi, cũng nhiều các loại hoa cỏ bố trí, vẫn sáng huỳnh quang, phi thường huyền huyễn.

Đây hết thảy đều là có một cái gia tộc động thiên nên có dáng vẻ.

Hắn hiện tại có lẽ minh bạch, gia tộc này động thiên tại trong hiện thực không nhìn thấy, có lẽ là một không gian riêng biệt, cho nên, phía ngoài Thạch Đài cùng động đá đều là bộ dáng lúc trước.

Đương nhiên, nếu như chẳng qua là khi khi dạng này, vẫn là có gia tộc động thiên bộ dáng, nếu như hắn không có quay đầu nhìn thấy một cái ao thời điểm.

Cái kia ao để hắn cảm giác nhìn quen mắt, không phải liền là hắn trong sân  xi măng, cục gạch kiến tạo bồn nước?

Đây chính là trò chơi hệ thống nói thiếu thốn  bộ phận, trực tiếp thu thập tư liệu.

Từ hắn trong sân góp nhặt đúng không?

Cái kia bồn nước bốn phía  mặt đất, đều là hắn sân nhỏ mặt đất dáng vẻ.

Lại quay đầu, hắn càng há hốc mồm hơn .

Nơi đó để đó một cái hoá lỏng khí lò, còn có một cái nồi áp suất.

Dạng như vậy không phải liền là cùng tiểu thúc trong phòng bếp  một dạng?

Linh hỏa lò? Linh áp nồi?

Thậm chí cái kia bốn phía cũng là tiểu thúc phòng bếp dáng vẻ.

Cho nên, cái này cũng chép?

Càng làm cho hắn im lặng sự tình, một bên khác, hắn lại thấy được một cái cục gạch, xi măng dán đi ra  lò.

Đây là Luyện Khí Lô?

Bốn phía cũng là Luyện Khí trước lò mặt đất trống dáng vẻ, lúc trước hắn đem Võ Đang đưa tới những cái kia Phong Thuỷ Thạch đều chồng chất tại kia bên cạnh, hiện tại trò chơi hệ thống đem này phong thủy thạch đều phục chế đi ra.

Thật sự là không chút kiêng kỵ chép trước đó  bài tập đúng không?

Ứng phó cũng không có như thế ứng phó.

Hắn bay thẳng đến cái kia Luyện Khí Lô đi tới, bàn tay chạm đến, lựa chọn sử dụng, lập tức xuất hiện cái này Luyện Khí Lô tin tức.

Khi hắn nhìn thấy cái này Luyện Khí Lô tin tức, trên mặt lại xuất hiện vẻ kinh ngạc: “Mả mẹ nó, có thể a!”

Cái này trò chơi hệ thống chép bài tập về chép bài tập, nhưng vẫn là muốn chút mặt .

Cái này Luyện Khí Lô cũng không phải là bài trí đồ vật, còn có thể sử dụng, nói cách khác gia tộc động thiên phụ tặng  công trình, cái này Luyện Khí Lô liền là bên trong một cái.

Luyện Khí Lô  tuyển hạng cùng Trần Thị bên trong cái kia một dạng, nhưng cũng có khác biệt.

Bởi vì phía trên cái kia “Luyện Khí Lô （+1）”  chữ quá rõ ràng.

Hắn trong nháy mắt hiểu ý có ý tứ gì, một cấp gia tộc động thiên tu kiến quyển trục, cho nên, Luyện Khí Lô phẩm chất +1..