Chương 576: : Cái này động thiên không phải AI chế tác! Cái này USB không thích hợp a! (1)

Chương 576: : Cái này động thiên không phải AI chế tác! Cái này USB không thích hợp a! (1)

Đây cũng là rất nhiều tiên hiệp công ty game để người chơi tiêu kim thủ đoạn thứ nhất  ngược lại mặc kệ pháp bảo gì, trang bị, đều có thể thông qua đặc thù đạo cụ điểm kích gia tăng phẩm chất.

+1, +2, +3,...... Mỗi gia tăng một điểm phẩm chất, thuộc tính lại càng tốt.

Trực tiếp làm đến +12  trò chơi đều có.

Những này còn khá tốt, có chút không có lương tâm đến  +7 về sau, liền xác suất giảm nhiều, lặp đi lặp lại +8, +7, +8, +7......

Còn có càng trái lương tâm  thậm chí đang gia tăng phẩm chất thời điểm thất bại, đồ vật trực tiếp liền hư hại, phía trước tiêu tiền toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Mặc dù nói trò chơi hệ thống cái tốt không học, chuyên môn học những này xấu, nhưng là thuộc tính này cuối cùng là cho, chí ít còn có chút lương tâm.

Liền là cái này phẩm chất càng cao cấp  vẫn là chép Trần Thị bên trong cái kia gạch đá, bùn đất dán  bếp lò nát, liền có chút thao đản, phi thường không để tâm .

Thế nhưng tại hắn ý niệm này  lúc, đột nhiên Luyện Khí Lô （+1）  chữ đằng sau lại xuất hiện một cái nhắc nhở:

【 Trước mắt Luyện Khí Lô làm cơ sở phiên bản, cung cấp 10 khỏa sơ cấp linh thạch + Luyện Khí Lô vẻ ngoài bản gốc nhưng thay đổi vẻ ngoài （ ghi chú: Lần thứ nhất thay đổi vẻ ngoài chỉ cần 1 khối sơ cấp linh thạch ）! 】

“......” Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở, thật muốn hỏi một cái trò chơi hệ thống, ngươi xác định mình không phải chim cánh cụt trò chơi hệ thống?

Mẹ nó còn ở lại chỗ này cho hắn chơi làn da hệ thống đúng không?

Là thật thao đản.

Mấu chốt lần đầu không đều là miễn phí trải nghiệm, người chơi trải nghiệm sướng rồi mới có thể tiêu phí sao?

Ngươi còn đặt cái này lần đầu 1 khối sơ cấp linh thạch?

Trần Hãn đối với cái này bất lực đậu đen rau muống, trực tiếp đi tới cái kia hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất nhìn một chút, hai tên này cũng đều là +1  có thể luyện chế càng cao cấp  đan dược, luyện chế đan dược cũng có tỷ lệ xuất hiện cao hơn phẩm chất.

Về sau là cái kia bồn nước, cái này dĩ nhiên là Linh Tuyền, cũng là +1.

Mẹ nó Linh Tuyền không chép phía sau núi cái kia? Chép hắn trong sân  bồn nước?

Trò chơi hệ thống cái này có chút cởi quần thúi lắm.

Bất quá, hắn treo lên một điểm Linh Tuyền uống một ngụm, không thể không nói Linh Tuyền +1 sau, Linh Tuyền nước hoàn toàn chính xác so phía sau núi cái kia càng Cam Điềm.

Hắn lại đánh một chút tiến vào máy chơi game kho xem xét ghi chú tin tức:

【 Linh Tuyền nước: Cam Điềm +2, khôi phục thể lực +2, nhẹ nhàng khoan khoái +2. 】

Ngoại trừ nhẹ nhàng khoan khoái +2 không thay đổi, Cam Điềm cùng khôi phục thể lực hiệu quả đều tốt hơn.

Tổng thể tới nói, một cấp gia tộc động thiên phụ tặng  ba cái công trình đều là lúc trước hắn từng chiếm được  sau đó thăng lên +1 phẩm chất.

Điểm ấy vẫn là để người vừa ý .

Về sau, hắn cũng không có quên chuyện trọng yếu nhất, cái kia chính là linh khí +1.

Nói cách khác gia tộc này động phủ hiện tại là có linh khí.

Nghĩ đến, hắn lúc này ngồi xuống, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » quả nhiên trong nháy mắt liền cảm nhận được linh khí.

Gia tộc này động thiên thật là có linh khí.

Chỉ là linh khí khối lượng cũng không tốt, không bằng gia tộc đặc thù Linh Huyệt cọ rửa  linh khí khối lượng.

Đặc thù Linh Huyệt đã thăng cấp qua một lần .

Hiện tại gia tộc động phủ  linh khí thì tương đương với đặc thù Linh Huyệt ngay từ đầu cọ rửa  linh khí khối lượng.

Loại này linh khí để sư muội bọn hắn tu luyện như cá gặp nước, có thể để hắn tu luyện vẫn có chút không khí mỏng manh, dù sao thực lực càng mạnh.

Bất quá, có linh khí luôn luôn chỗ tốt, dù là lại mỏng manh, đó cũng là linh khí, kỳ kinh bát mạch đả thông, bắt đầu phá mạch về sau, tuổi thọ còn có 173 năm.

Nhiều thời gian như vậy, dù là linh khí lại mỏng manh, cũng có thể tu luyện ra một chút đồ vật.

Liền là đáng tiếc, trong hiện thực không có cái gì thế lực động phủ để hắn công phá, không có địa phương đi bạo 2 cấp gia tộc động phủ tu luyện quyển trục.

Gia tộc động phủ không có cách nào thăng cấp a.

Trần Hãn đột nhiên lại nghĩ tới chuyện gì, đi trở về đến  Luyện Khí Lô bên kia, từ máy chơi game trong kho lấy ra một cái USB.

Trước đó Trần Thị  Luyện Khí Lô bởi vì đẳng cấp không đủ, không gian này tài liệu không có cách nào luyện chế, hiện tại Luyện Khí Lô （+1） khẳng định phải thử một lần.

【 Trước mắt làm một phần không gian tài liệu, không tương ứng đạo cụ bản vẽ luyện chế, luyện chế thành công suất cực thấp, thành phẩm không biết, trước mắt luyện chế cần tốn hao 1 khối sơ cấp linh thạch dẫn dắt linh khí ngưng tụ chân hỏa, phải chăng luyện chế! 】

Hiển nhiên, gia tộc này trong động phủ  Luyện Khí Lô cùng Trần Thị bên trong cũng khác biệt.

Trần Thị bên trong cần củi đốt bốc cháy, Luyện Khí Lô mới có thể luyện chế.

Hiện tại gia tộc động thiên nơi này thì là trực tiếp linh khí ngưng tụ chân hỏa, càng thêm trí năng, càng thêm bảo vệ môi trường.

Nhưng đồng dạng  cái này Luyện Khí Lô luyện chế cũng là cần tốn hao linh thạch.

Cùng trò chơi một dạng, có thể luyện chế đồ vật càng cao cấp  cần hao phí  năng lượng tự nhiên cũng càng cao, đây đều là bình thường tình huống.

Về phần xác xuất thành công thấp, cần tốn hao 1 khối sơ cấp linh thạch, cái này đều không phải là sự tình.

Ngược lại USB loại này không gian tài liệu còn có 5 cái, sơ cấp linh thạch cũng không ít, những vật này tại trừ ma phó bản đều có thể bạo.

Có thể bạo, địa đồ còn có thể đổi mới, kia cái gì tiêu hao không tiêu hao  không trọng yếu, mình muốn thử một lần, không phải suy nghĩ không thông suốt mới là rất trọng yếu.

Trực tiếp xuất ra một khối sơ cấp linh thạch, lựa chọn luyện chế.

【 Luyện Khí Lô trong đó, linh thạch dẫn động chân khí, chân khí bay lên, Luyện Khí Lô luyện chế bên trong...... 】

Luyện Khí Lô luyện chế nhắc nhở cũng thay đổi, rõ ràng càng có B nghiên cứu .

Bất quá, cái này luyện chế cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể hoàn thành.

Hắn ngược lại là lấy điện thoại di động ra, mở ra ghi công năng.

Đây không phải một cái rất tốt trừu tượng video tài liệu?

Hiện tại trên mạng liên quan tới Trần Thị mộng cảnh  nhiệt độ rất lớn, đặc biệt là liên quan tới lão đạo trưởng kia chế tạo ra Tiên Cốc chủ đề.

Vậy hắn hiện tại phát một cái video, lão tổ đang đánh tạo một cái gia tộc động phủ, chỉ là động phủ này có nhiều thứ không đối, cái kia Luyện Khí Lô, linh hỏa lò đã từng cũng đều tại trong video xuất hiện qua, khẳng định sẽ khiến chú ý .

Mấu chốt động phủ này cái khác phong cảnh xinh đẹp như vậy, đặc biệt là từ trong động phủ nhìn ra ngoài, giữa rừng núi cảnh sắc đều như tiên cảnh, cùng trong hiện thực hoàn toàn không đồng dạng.

Đột nhiên lại xuất hiện xi măng, cục gạch dán  Luyện Khí Lô, cùng hoá lỏng khí lò những vật này, không chỉ có là trừu tượng, còn rất đột ngột, tuyệt đối hấp dẫn ánh mắt.

Đến lúc đó tái phát một cái trưng cầu, hi vọng mọi người hỗ trợ thiết kế, điểm tán nhiều nhất trưng dụng cải tạo lò luyện đan những thứ này làn da, nào sẽ thế nào?

Khẳng định rất náo nhiệt.

Với lại, làn da thay xong về sau, còn có thể tái phát một cái video, lại có thể thu hoạch một đợt nhiệt độ.

Đây tuyệt đối có thể cho hắn mang đến đại bút danh vọng.

Mặc dù nói 6 cấp môn phái trụ sở thăng cấp yêu cầu danh vọng chỉ cần 1 triệu, nhưng là danh vọng còn có cái khác tác dụng, tỉ như luyện chế đặc thù Vân Chướng Đan..