Chương 577: : Cái này động thiên không phải AI chế tác! Cái này USB không thích hợp a! (2)

Chương 577: : Cái này động thiên không phải AI chế tác! Cái này USB không thích hợp a! (2)

Lại luyện chế 6 cấp Linh Ngọc bóng cũng cần 5 triệu danh vọng.

Còn có Vân Chướng Đỉnh cao cấp sửa chữa phục hồi cũng muốn 5 triệu danh vọng.

Nhưng hắn hiện tại mới 440 vạn hơn danh vọng, ngay cả lại luyện chế một cấp Linh Ngọc bóng cũng làm không được.

Hiện tại hắn tăng trưởng danh vọng cũng liền hai cái đường tắt, một cái liền là dựa vào trên mạng Fan hâm mộ chú ý, một cái khác liền là du khách đến Trần Thị bị chấn động liền sẽ cung cấp danh vọng.

Cũng tỷ như nhìn thấy có du khách bị trừng phạt, chứng thực làm chuyện xấu sẽ bị trừng phạt truyền thuyết, nhìn thấy ba khỏa lão Du Thụ cái kia đặc thù Linh Huyệt  bổ sung công năng, còn có uống Linh Tuyền nước cảm thụ hiệu quả.

Tự nhiên, nếu như hắn trước mặt mọi người biểu diễn cổ kỹ pháp cũng có thể gia tăng, ngay từ đầu hắn cũng là bởi vì biểu diễn biến trái táo thu hoạch được danh vọng, thỏa mãn ngay từ đầu danh vọng yêu cầu.

Chỉ là Trần Thị hiện tại mỗi ngày tiếp đãi du khách cũng bất quá mới vượt qua 2500 người, còn không phải tất cả mọi người cung cấp danh vọng, cơ số vẫn là quá nhỏ.

Chủ yếu vẫn là dựa vào trên mạng đường tắt.

Trần Hãn mở ra điện thoại ghi liền nói: “Hôm nay bị trong nhà lão tổ dẫn tới một cái chỗ thần kỳ, hắn nói nơi này là hắn kiến tạo gia tộc động thiên, ta tiến đến nhìn một chút, thật sự không hổ có thể để động thiên, thật  rất thần kỳ, lại rất đẹp.”

Nói xong, hắn cũng đem gia tộc động thiên những cái kia cảnh sắc quay chụp xuống tới.

Đặc biệt là Thạch Đài chỗ nhìn lại  nơi xa tình cảnh, không đồng dạng sơn lâm, không chỉ có thúy thúy sum suê, có nhân mờ mịt uân chi khí lượn lờ, thậm chí còn có áng vàng đầy trời, hóa thành tầng mây hào quang bao phủ tại giữa rừng núi, dị thường hùng vĩ.

Về sau là trong động đá vôi, cũng nhiều các loại hoa cỏ bố trí, vẫn sáng huỳnh quang, phi thường huyền huyễn.

Loại tình huống này, ai dám nói không phải một cái tu tiên động thiên chi địa?

Nhưng đảo mắt hình tượng nhất chuyển, bắt đầu ghi cái kia xi măng, cục gạch dán ra  Luyện Khí Lô, thanh âm của hắn cũng vang lên lần nữa: “Liền là lão tổ làm cái này Luyện Khí Lô có chút kỳ quái, còn có cái này linh hỏa lò cùng linh áp nồi, cùng cái này Linh Tuyền......”

Nói xong, hắn đem video chuyển hướng hoá lỏng khí lò, còn có cái kia nồi áp suất.

Lúc này, Trần Hãn ngược lại là dừng lại ghi, nghĩ nghĩ, mang lên thiên huyễn mặt nạ biến thành lão đạo sĩ bộ dáng, sau đó tìm một chỗ dùng di động giá đỡ đứng lên điện thoại một lần nữa ghi.

Hắn liền lấy lão đạo sĩ nổi giận đùng đùng bộ dáng đi ra, đối màn ảnh trách mắng âm thanh: “Ngươi biết cái gì, cái này gọi rất nhanh thức thời.”

Trần Hãn lúc này mới lại dừng lại ghi.

Ngẫm lại, trong video đột nhiên xuất hiện lão đạo sĩ, cái kia trùng kích sẽ có bao lớn?

Nội dung cốt truyện còn có thể thiết kế một cái, hắn cầm xuống thiên huyễn mặt nạ, khôi phục tự thân bộ dáng, cố ý đem video màn ảnh lại đối chuẩn Luyện Khí Lô, nhỏ giọng nói: “Đi mẹ nó rất nhanh thức thời, bình luận khu trưng cầu Luyện Khí Lô những thứ này bản thiết kế, để nhà ta lão tổ biết cái gì là rất nhanh thức thời, điểm tán nhiều nhất khả năng bị trưng dụng kiến tạo Trần Thị động thiên”

Về sau, dừng lại ghi.

Từ đầu tới đuôi nhìn một chút video, nội dung rất không tệ.

Có bày ra gia tộc động thiên đẹp, cũng có bày ra Luyện Khí Lô những thứ này trừu tượng, cũng có lão đạo sĩ bất mãn đậu đen rau muống, rất nhanh thức thời  lập trường.

Cuối cùng để người xem hỗ trợ mới là nhất bắn nổ.

Trưng cầu bản thiết kế, giúp tự mình lão tổ biết cái gì gọi là rất nhanh thức thời, còn nói điểm tán nhiều sẽ bị trưng dụng kiến tạo động thiên.

Có thể tưởng tượng, đến lúc đó khẳng định sẽ có vô số người tại bình luận khu phát bản thiết kế, náo nhiệt tràng cảnh có thể thấy được.

Về sau, hắn lại đem thu thập  bản thiết kế cho Luyện Khí Lô những vật này thay đổi làn da, lại quay chụp một lần, các loại chú ý độ đi lên, cái này lần nữa quay chụp cải tạo sau thành phẩm, khẳng định cũng sẽ lửa.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng bắt đầu cắt tập lên quay được video, để video càng trôi chảy một chút, không cần thiết hình tượng cắt.

Bất quá, ở gia tộc động thiên bên trong không có tín hiệu, video căn bản không phát ra được đi, cho nên, hắn lại một cái ý niệm trong đầu thối lui ra khỏi gia tộc động thiên, xuất hiện lần nữa một mảnh hoang vu, không có cái gì  Thạch Đài cùng cái kia rỗng tuếch  động đá bên trên.

Cùng một nơi, tương đương nói gia tộc động thiên chính là chỗ này  dị độ không gian.

Cho nên, cho dù là có du khách phát hiện nơi này, cũng sẽ không biết gia tộc động phủ  tồn tại.

Ngược lại là cửa vào cải tạo môn phải thật tốt lợi dụng.

Đến lúc đó cửa vào vẫn là muốn đặt ở Trần Thị bên trong.

Nếu không, về sau trao quyền tiểu thúc bọn hắn tiến đến, cũng không thể một mực hướng nơi này đến, cái kia sớm muộn sẽ bị du khách nhìn thấy.

Xã hội hiện đại, có nhiều thứ có thể lấy ra bác ánh mắt, cần phải thật thật giả giả, còn có cho mình lưu tốt đường lui mới có thể.

Cho nên, hắn đem biên tập tốt video lại mở ra bánh nhân đậu AI video tăng thêm cái nhàn nhạt lọc kính, dạng này sẽ không ảnh hưởng video chỉnh thể, mấu chốt video cuối cùng lại thêm một cái bánh nhân đậu AI tạo ra  tiêu chí.

Đến lúc đó tiêu đề liền viết: « lão tổ kiến tạo một cái gia tộc động phủ, ta cam đoan không phải AI tạo ra! »

Thật thật giả giả, đem tại video cuối cùng lại nhìn thấy AI tạo ra chữ, sợ là dân mạng muốn tranh cãi ngất trời.

Loại tình huống này, dù là phía trên có người chú ý, hoặc là lại có người nói bọn hắn tuyên truyền mê tín, hắn cũng có thể quang minh chính đại nói một câu, cái này mẹ nó là AI tạo ra.

Lão tử dùng AI tạo ra một cái trừu tượng video, ngươi nói ta tuyên truyền mê tín?

Ngươi là cho rằng AI là mê tín đúng không?

Ngươi không tin tưởng khoa học đúng không?

Trần Hãn nghĩ đến, trực tiếp mở ra Douyin, đem trong video truyền, lấy tiêu đề, sau đó không chút do dự thượng truyền.

Làm xong những này, hắn mới một cái ý niệm trong đầu lại về tới gia tộc trong động phủ.

Gặp Luyện Khí Lô còn không có luyện chế hoàn thành, hắn vừa nhìn về phía máy chơi game trong kho  hai thứ.

Đặc thù động phủ cửa vào cải tạo bài cùng đặc thù gia tộc truyền thừa bia đá.

Động phủ cửa vào cải tạo bài một người có hai bộ mặt, có thể chế tạo hai cái đặc thù  môn, một cái ở gia tộc trong động phủ, một cái làm tại Trần Thị, hai bên chuẩn bị cho tốt liền là xuất nhập cảng .

Còn có đặc thù gia tộc truyền thừa bia đá, cần đứng ở có linh khí tẩm bổ  địa phương.

Hiện tại cũng chỉ có gia tộc này động thiên có thể lập xuống tấm bia đá này.

Tấm bia đá này có 3 mét rất cao, cũng muốn chọn một thích hợp  vị trí lập xuống mới được.

Trần Hãn hướng bốn phía nhìn một chút, tìm được hai cái địa phương

Một cái chính là cây kia đại thụ phía dưới.

Nơi này có thể sử dụng động phủ cửa vào cải tạo bài cải tạo, sung làm xuất nhập cảng.

Suy nghĩ khẽ động từ máy chơi game trong kho lấy ra động phủ cửa vào cải tạo bài đi hướng nơi đó, trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện:

【 Phải chăng lựa chọn làm trước vị trí tiến hành cải tạo, cải tạo thành công về sau, nơi này sẽ trở thành trao quyền tộc nhân tiến vào động phủ chỗ! 】

Trần Hãn trực tiếp lựa chọn là.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Vị trí đã xác định, gia tộc động thiên cửa vào （ bên trong ） cải tạo bên trong...... 】.