Chương 578: : Cái này động thiên không phải AI chế tác! Cái này USB không thích hợp a! (3)

Chương 578: : Cái này động thiên không phải AI chế tác! Cái này USB không thích hợp a! (3)

Sau một khắc, động phủ cửa vào cải tạo bài bên trên liền bắn ra một đạo quang mang, bắn ra tại  cây đại thụ kia dưới, một đạo bạch sắc tia sáng trong nháy mắt xuất hiện, hỗn hợp, sau đó mở rộng, cuối cùng hình thành một cái cửa  hư ảnh.

Cái kia hư ảnh cũng là tại một tia  biến ngưng thực.

Quá trình này hiển nhiên cũng cần một chút thời gian.

Làm xong cái này, Trần Hãn vừa nhìn về phía một bên khác, nơi đó là tầm mắt khoáng đạt chi địa, vừa vặn lại một cái càng nhô ra bình đài.

Nơi này lập xuống đặc thù gia tộc truyền thừa bia đá, bị trao quyền  tộc nhân tiến đến, liền có thể từ đối diện lối vào chỗ nhìn đến đây, vừa xem hiểu ngay.

Đến  chỗ kia nhô lên bình đài, hắn cũng trực tiếp đem gia tộc truyền thừa bia đá lấy ra, bỏ vào trên đó, đồng thời, trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa:

【 Trước mắt vị trí có được linh khí, có thể tẩm bổ truyền thừa bia đá, phải chăng tại trước mắt vị trí lựa chọn lập xuống truyền thừa bia đá? 】

Trần Hãn y nguyên lựa chọn là.

【 Đặc thù gia tộc truyền thừa bia đá đã xác định lập bia vị trí, bia đá đang tại kết nối động phủ linh mạch, linh khí truyền thâu tẩm bổ bên trong...... 】

Theo trò chơi nhắc nhở, rõ ràng có thể nhìn thấy trên tấm bia đá bắt đầu xuất hiện từng đạo đặc thù  huyền ảo phù văn, để cho người ta nhìn một cái liền có thể biết vô cùng không đơn giản.

Với lại, tại xác định gia tộc truyền thừa bia đá lập xuống về sau, tại bia đá dưới đáy vậy mà bắt đầu cùng động phủ  mặt đất dung hợp lại cùng nhau.

Là chân chính dung hợp, phảng phất muốn biến thành một thể bình thường.

Với lại, tại dung hợp  địa phương, có mang theo quang mang  đường vân bắt đầu một tia lan tràn, cùng trên tấm bia đá  đặc thù huyền ảo phù văn kết nối.

Nói cách khác, khi những này huyền ảo phù văn sáng hẳn lên thời điểm, liền là gia tộc này truyền thừa bia đá có hiệu lực thời điểm.

Cái này đồng dạng cũng là cần không ít thời gian.

Cho nên, Trần Hãn suy nghĩ khẽ động, xuất hiện lần nữa tại  gia tộc động thiên bên ngoài, từ trên vách đá dựng đứng trở về đến  trên đỉnh núi.

Xuống núi trở lại đến Trần Thị, hắn tới trước mình sân nhỏ.

Ngay từ đầu hắn muốn đem gia tộc động thiên cửa vào thiết lập ở chỗ này.

Có thể đem gia tộc động thiên bên ngoài cửa vào thiết lập tại nhà mình sân nhỏ lại có chút không đối, bực này về sau có thể tiến vào gia tộc động phủ nhiều người, cái kia ra vào  tộc nhân cũng nhiều, tại nhà hắn cửa vào tính chuyện gì xảy ra?

Hắn vừa nhìn về phía Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, tiên tổ đại điện là một lựa chọn, nhưng nơi đó du khách cũng nhiều, mặc dù tiên tổ đại điện không cho du khách đi vào, nhưng là tộc nhân một mực ra vào cũng không tốt.

Tiên tổ đại điện về sau bình thường đều là làm trọng yếu gia tộc hội nghị hoặc là gia tộc ngày lễ  trọng yếu sân bãi.

Vậy liền tốt nhất đơn độc lựa chọn một tòa độc lập phòng ở, làm thường ngày để đặt vật phẩm trọng yếu, còn có gia tộc xử lý sự vụ  địa phương.

Tỉ như Tiểu Ngọc luyện chế Đoán Thể Đan, Dưỡng Nhan Đan, bình thường cũng không có một cái đặc biệt  bảo tồn địa phương, đều là thả nàng cái kia, muốn thưởng thời điểm mới lấy ra.

Cho nên, về sau có thể để đặt tại đặc biệt  địa phương.

Cái này độc lập phòng ở có thể gọi Thứ Vụ điện.

Gia tộc một chút công việc vặt đều tại bên này, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá ba cái đường chủ, Thẩm nãi, Tiểu Ngọc những người này liền có thể thường ngày ở chỗ này làm việc, còn có Ngự Ma Đường đóng giữ.

Đoán Thể Đan, Dưỡng Nhan Đan những vật này luyện chế ra đến liền có thể thả trong này.

Còn có hắn máy chơi game trong kho  một chút rượu thuốc, cũng có thể viết rõ sở tác dụng, sau đó để đặt tại Thứ Vụ điện bên trong.

Nói như vậy, thật có cái gì trọng yếu tín đồ, hoặc là đạo lí đối nhân xử thế quan hệ cần dùng đến những này rượu thuốc, cũng tỷ như còn có Lưu Nghiệp dạng này đại phú hào, hoặc là Trịnh lão gia tử người như vậy.

Cái kia Thẩm nãi, Tiểu Ngọc, tiểu thúc bọn hắn có thể tự mình xử lý, không cần thông qua hắn.

Chuyện này với hắn tới nói đã là chuyện nhỏ.

Chính xác tới nói, lấy hắn địa vị bây giờ, giống Lưu Nghiệp dạng này đại phú hào đến, không nhất định có cơ hội tự mình gặp hắn .

Vừa lúc, gia tộc động phủ  bên ngoài cửa vào cũng có thể lựa chọn đặt ở cái này Thứ Vụ điện bên trong.

Mà vừa vặn, hắn nhìn về phía một ngôi nhà.

Cái kia tòa nhà khoảng cách tiểu thúc  phòng ở không xa, ngược lại là tu  tương đối hiện đại hoá, cũng cao 2 tầng.

Nếu như không có trò chơi hệ thống  thuộc tính gia trì, kiến trúc này tuyệt đối sẽ phá hư Trần Thị cổ kiến trúc bầy chỉnh thể  mỹ cảm.

Kiến trúc này chính là thuộc về cái kia Trần Dũng nhà .

Cái này không phải liền là tốt nhất Thứ Vụ điện vị trí.

Nghĩ đến, hắn lấy điện thoại di động ra cho Trần Tiểu Yến gọi một cú điện thoại.

Vừa tiếp thông, trong triều phân phó: “Tiểu Yến Tả, chuẩn bị kỹ càng một phần phòng ở thu mua hợp đồng a, cái kia Trần Dũng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ để xin tha  đến lúc đó đem hắn phòng ở thu mua trở về, đối phương cũng không phải là Trần Thị người.”

Trần Thị khu làm việc, Trần Tiểu Yến nghe nói như thế lập tức trả lời: “Tốt, gia chủ!”

Cúp điện thoại, nàng hướng bên cạnh hai người trẻ tuổi phân phó: “Các ngươi đi thăm dò nhìn một chút cái kia Trần Dũng  phòng ở tình huống, còn có liên hệ một luật sư, viễn trình giúp chúng ta định ra một phần mua phòng hợp đồng.”

Hai ngày này Trần Thị gia phả nhập phổ nghi thức sự tình lớn như vậy, nàng tự nhiên biết.

Mặc dù nàng đã gả đi  không có tư cách nhập gia phả, nhưng là ba nàng Trần Thủy Sinh là phụ trách đặc sản bộ môn, là tam đại đường chủ thứ nhất.

Đối với tiên tổ đại điện chuyện phát sinh nhất thanh nhị sở, cái này gọi Trần Dũng  hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống, không biết gia tộc nội tình, vậy mà vọng tưởng đoạt quyền.

Không sai, đối phương cái kia tâm tư, nghe phụ thân nói chuyện, nàng liền đoán được .

Cái này Trần Dũng nàng trước đó không có ấn tượng, cũng là nghe phụ thân nói mới biết được, đối phương nhà sớm ra ngoài, rất ít trở về, xem như làm ăn tương đối thành công .

Sở dĩ làm ra loại chuyện ngu xuẩn này, hẳn là đứng tại người làm ăn lập trường, bình thường hẳn là cũng không thế nào hiểu rõ gia tộc tình huống, không phải cho dù là ở gia tộc bầy, cũng không đến mức làm ra loại sự tình này.

Hiện tại tốt, khai trừ tộc tịch, về sau có đối phương khóc.

Trần Thị lợi hại nhất không phải tiền tài, mà là cái kia huyễn hoặc khó hiểu  lực lượng.

Đó là người bình thường tiếp xúc không đến .

Cho nên, Lưu Nghiệp loại này đại phú hào đều cần đối Trần Thị khách khí.

Hai người trẻ tuổi kia là Trần Thị Tộc Lý tốt nghiệp đại học  hậu bối, hiện tại còn tại thực tập, cũng đã vào gia phả, hai người tự nhiên cũng biết có người bị khai trừ tộc tịch  sự tình.

Đối với cái này, hai người cũng cảm thấy đối phương rất ngu ngốc.

Đối với gia tộc chỗ tốt, hai người có rõ ràng  nhận biết.

Đại học bạn học cùng lớp, bây giờ tại thực tập  những người kia, cái nào không hâm mộ mình, hồi gia tộc thực tập, không chỉ có bao phân phối, tiền lương cũng cao.

Những cái kia thực tập  đồng học, rất nhiều tiền lương đều phi thường thấp.

Trần Dũng cũng đúng như là Trần Hãn nghĩ như vậy, triệt để chịu đựng không nổi  để thư ký cùng lái xe mang theo mình rời đi bệnh viện, đi đến Trần Thị..