Chương 579: : Cái này động thiên không phải AI chế tác! Cái này USB không thích hợp a! (4)

Chương 579: : Cái này động thiên không phải AI chế tác! Cái này USB không thích hợp a! (4)

Trên đường đi, hắn cũng là cố nén đau răng cùng bệnh trĩ đau đớn, xem xét Trần Hãn Thẩu âm tài khoản phát video, từ đầu thứ nhất bắt đầu.

Hắn rõ ràng có thể cảm thụ  đi ra, phía trước mấy đầu liền là triệt để trừu tượng, cái gì dẫn dụ chó, để hai bầy chó đánh nhau cái gì, đây quả thực là súc sinh làm sự tình.

Mấy cái video không có một điểm huyền bí  đằng sau biến trái táo bắt đầu mới có điểm không đơn giản.

Hắn suy đoán lúc này hẳn là cái kia tiên tổ xuất hiện, dạy đối phương một chút đồ vật, sau đó càng đằng sau video mấy càng trộn lẫn lấy một chút huyền bí đồ vật.

Thậm chí không bao lâu liền xuất hiện khinh công, công phu thật.

Hắn cũng không tin trước kia là chủ gia giấu tốt, ngoại nhân không biết loại này thí sự, nguyên lai tuyệt đối là không có những này  mà là đằng sau mới có.

Hắn nhưng là nghe gia gia nói qua, đối phương cùng Trần Hãn gia gia đối phun thời điểm, chỉ vào đối phương gia gia mắng mê tín, có những này bản sự, gia gia hắn còn có thể Tiêu Diêu?

Hắn có thể phi thường xác định, khẳng định là Trần Hãn cố gắng như vậy dẫn dụ chó đập video, vì tuyên truyền gia tộc tình nguyện không làm người, vừa lúc bị vị kia tiên tổ thấy được.

Cho nên, đối phương mới  chỗ tốt.

Hắn thậm chí nghĩ đến  nếu như trước đó mình tại gia tộc, xuất ra 20 triệu đầu tư, dẫn mọi người phát triển, nói không chừng bị xem trọng chính là mình.

Hắn xác định điểm này, dù sao tất cả mọi người là họ Trần, đều là chảy một dạng  máu.

Vị lão tổ kia đều vượt qua 200 nhiều tuổi  cùng hắn Trần Thị, hoặc là cùng hiện tại những này hậu bối sẽ có bao nhiêu tình cảm?

Có thể khẳng định, đối phương đột nhiên xuất hiện, cũng chỉ đối Trần Thị có tình cảm, cùng Trần Thị bất luận kẻ nào đều không có tình cảm, cho nên, muốn lựa chọn ai cũng có thể, khẳng định tuyển ưu tú nhất.

Hắn khẳng định so Trần Hãn ưu tú.

Căn cứ vào điểm ấy, trên đường đi hắn nhìn xem Trần Hãn những cái kia video, nhìn xem số liệu càng ngày càng tốt, mang theo huyền bí càng ngày càng nhiều video, hắn cảm thấy cái kia hẳn là mình  phát triển con đường.

Rất nhanh, Trần Thị đến ..

Trần Dũng biết mình lần này đến, liền sẽ triệt để bị khai trừ tộc tịch, thu mua trở về phòng tử, với lại, hắn không có lựa chọn nào khác, không phải hắn sớm muộn sẽ bị cái này đau răng, bệnh trĩ hành hạ chết.

Nhưng hắn sẽ không buông tha, đây chỉ là chịu nhục, hắn đã để người ở trên vườn thôn đặt trước dừng chân, lâu dài, hắn sẽ ẩn núp xuống tới, tìm cơ hội nhìn thấy vị kia tiên tổ.

Chỉ cần nhìn thấy vị kia tiên tổ, hết thảy đều có thể lần nữa tới qua, đến lúc đó cũng chỉ là vị kia tiên tổ  một câu mà thôi.

Hắn tin tưởng mình  năng lực, tuyệt đối so với hiện tại Trần Thị cái này một đoàn loạn thất bát tao  phát triển hiếu thắng.

Trọng yếu nhất, hắn có thể cùng tiên tổ nói, xã hội hiện đại không thể một nhà độc đại, còn cần có cản tay, hắn liền là tốt nhất cản tay, có lợi cho gia tộc phát triển.

Nghĩ đến, hắn liền để thư ký cùng lái xe vịn tiến vào Trần Thị, cho Trần Lâm gọi một cú điện thoại, trong triều nói: “Trần Lâm thúc, ta biết mình sai  Trần Thị nói ta đồng ý, nguyện ý bán đi trong nhà phòng ở, chỉ hy vọng tha thứ ta, tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ không toàn mạng.”

Trần Lâm tiếp vào điện thoại này, trước tiên cho liên hệ Trần Hãn báo cáo, Trần Hãn trực tiếp để hắn đem người dẫn đi, còn có thông tri Trần Tiểu Yến mang lên hợp đồng.

Không bao lâu, Trần Lâm liền đem Trần Dũng dẫn tới cháu mình  sân nhỏ, Trần Tiểu Yến theo sát cũng đến  mang đến mua phòng hợp đồng.

Trần Hãn trực tiếp đem mua phòng hợp đồng cho Trần Dũng, trực tiếp đoạn  nói: “Trần Dũng, đem hợp đồng này ký, ngươi liền cùng Trần Thị không có quan hệ, cái kia Trần Thị tiên tổ cũng không có biện pháp trừng phạt ngươi, ngươi tự nhiên là không sao. “Trần Dũng nghe nói như thế, mặc dù cảm giác khuất nhục, nhưng là cũng chỉ có thể cầm qua hợp đồng, ký tên  danh tự.

Gặp này, Trần Hãn bay thẳng đến Trần Tiểu Yến phân phó: “Tiểu Yến Tả, đi tiếp thu phòng ở, cùng hắn giao tiếp rõ ràng, sau đó nói cho ta biết, về sau nơi đó liền là gia tộc Thứ Vụ điện, trưởng lão, đường chủ làm việc đều tại nơi đó.”

“Tốt, gia chủ!” Trần Tiểu Yến gật đầu, sau đó lại hướng Trần Dũng nói: “Trần tiên sinh, mời tới bên này.”

Trần Dũng chỉ có thể gật đầu, đi theo ra sân nhỏ.

Trần Hãn gặp này, cũng tuân thủ ước định, thôi động trong tay hai cái nhẫn, đem Trần Dũng trên người Phệ Nha cùng sinh trĩ kỹ năng hủy bỏ.

Trần Dũng mới đi ra khỏi sân nhỏ không đầy một lát, liền phát hiện  trên người dị thường, loại kia đau răng cùng bệnh trĩ  đau đớn cũng không có.

Đây có phải hay không là quá nhanh một chút?

Thật sự bán phòng ở liền tốt?

Đáng chết!

Loại lực lượng này hắn vậy mà hoàn mỹ bỏ qua.

Nhưng hắn biết hiện tại không thể làm gì, chỉ có chờ nhìn thấy vị lão tổ kia thời điểm, mới có lật bàn  khả năng.

TV trong phim ảnh không đều là dạng này diễn ?

Trần Tiểu Yến động tác vẫn là rất nhanh, cùng Trần Dũng giao tiếp xong về sau, liền thông tri gia chủ.

Trần Hãn nhận được tin tức mới đi  cái kia tòa nhà, tiến vào bên trong liền hướng chờ lấy  Trần Tiểu Yến phân phó: “Tiểu Yến Tả, về sau làm một cái “Thứ Vụ điện”  bảng hiệu treo ở bên ngoài, hiện tại chính ta nhìn xem là có thể, có việc ta sẽ phân phó ngươi.”

“Tốt, gia chủ.” Trần Tiểu Yến gật đầu, rời khỏi nơi này..

Trần Hãn cũng tiến vào trong lâu, đem trọn tòa nhà  bố trí nhìn một chút, bởi vì nhiều hai tầng, có thể sử dụng không gian cũng lớn hơn, cuối cùng, hắn lựa chọn tầng cao nhất bên phải  một gian phòng, sử dụng động thiên cửa vào cải tạo quyển trục.

Tuyển định vị trí, xác định về sau, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Vị trí đã xác định, gia tộc động thiên cửa vào （ bên ngoài ） cải tạo bên trong...... 】

Đồng dạng là một đạo bạch sắc quang mang ném bắn ra đến, sau đó xuất hiện một cái cửa  hư ảnh, đồng dạng, cái này tạo dựng cần một chút thời gian.

Về phần lúc nào có thể tốt, chờ lấy trò chơi nhắc nhở là được rồi.

Trần Hãn đi ra ngoài, mới muốn trở về mình sân nhỏ, đột nhiên liền thu vào Luyện Khí Lô luyện chế hoàn thành nhắc nhở:

【 Luyện Khí Lô luyện chế thành phẩm thất bại, không gian tài liệu băng liệt, trở thành không biết sản phẩm X2!】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở cũng không kỳ quái, đã luyện chế trước trò chơi hệ thống liền nhắc nhở xác suất thành công thấp, cái kia thất bại cũng là cũng dự đoán .

Bất quá, không gian tài liệu băng liệt, trở thành không biết sản phẩm X2, như thế muốn nhìn đến cùng là cái gì không biết sản phẩm.

Bởi vì động thiên cửa vào cải tạo vẫn chưa hoàn thành, hắn cũng chỉ có thể từ sau núi đỉnh núi bên kia đi vào, trên đường đi đi, tránh đi du khách về sau, hắn lần nữa đến gia tộc động thiên bên trong.

Đến  Luyện Khí Lô, đem mở ra, hắn nhìn thấy bên trong hai cái vị trí sản phẩm sửng sốt một chút.

Mẹ nó cái này không phải là USB?

Chỉ là một cái USB biến thành hai cái USB.

USB  tiếp lời không có đổi, chỉ là những bộ vị khác biến mỏng, nhan sắc cũng thay đổi cạn .

Trần Hãn có chút mộng.

Luyện Khí Lô luyện chế cái này USB thất bại  sau đó cái này USB một cái biến thành hai cái ?

Cái này khiến hắn nghĩ tới  trên mạng một chút ma thuật ngạnh, liền là một trương nhân dân tệ biến hai tấm .

Có phải hay không có chút cùng loại?

Hắn thật  rất muốn đậu đen rau muống một cái, sau đó đem hai cái USB để vào máy chơi game kho xem xét một chút ghi chú tin tức, nhìn xem vị trí này sản phẩm..