Chương 580: : Cái này USB kỳ! Trần Dũng cuối cùng nhìn thấy lão tổ! (1)

Chương 580: : Cái này USB kỳ! Trần Dũng cuối cùng nhìn thấy lão tổ! (1)

Chẳng qua là khi nhìn thấy hai cái này USB  ghi chú tin tức, trên mặt hắn trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này cũng được?

Ngươi cái này gọi thất bại?

Cái này nhất định trên ý nghĩa xem như luyện chế thành công đi?

Trần Hãn nhìn thấy hai cái USB  ghi chú tin tức, thật không biện pháp bình phán .

【 Đặc thù  không gian đạo cụ: Đây là một loại không gian tài liệu luyện chế thất bại về sau, tài liệu băng liệt, lại đi qua Luyện Khí Lô luyện chế ra sản phẩm, bản thân đã mất đi  không gian tài liệu đặc tính, bất quá, còn sót lại  không gian đặc tính tựa hồ tại trong đó ngưng tụ ra một cái 50 lập phương centimet  không gian đặc thù.

Hạn chế: Tựa hồ có nhận chủ công năng, có thể nhỏ máu thử một chút! 】

Cái này thật có thể nói Luyện Khí Lô luyện chế thất bại sao?

Hai cái USB một dạng  ghi chú tin tức, nó là thật tại cái này U trong mâm mặt luyện chế được một cái không gian.

Liền là không gian này vô cùng nhỏ.

50 lập phương centimet, cũng chính là chứa mấy khỏa Đoán Thể Đan, hoặc là mấy khỏa dưỡng nhan đan lớn nhỏ mà thôi.

Trên bản chất, thứ này  tác dụng cũng hoàn toàn chính xác không phải rất lớn.

Theo trò chơi hệ thống  bình phán tiêu chuẩn, cũng có thể nói luyện chế thất bại .

Nhưng tại xã hội hiện đại, thứ này cho tiểu Ngọc, Tiểu Vi, sợ là đều sẽ để các nàng bảo bối  ghê gớm.

Dù là chỉ có thể chứa mấy khỏa đan dược, cũng có thể để các nàng nho nhỏ biểu diễn một chút cổ kỹ pháp, tú một đợt.

Mấu chốt có thể nhỏ máu nhận chủ, dùng để cất giữ một cái vật nhỏ, tuyệt đối vạn vô nhất thất, thuộc về độc nhất vô nhị.

Loại vật này lại ai không muốn đâu?

Cũng không phải bay tới bay lui Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới.

Bất kể nói thế nào, đây là một cái USB ngoại hình  nho nhỏ nho nhỏ nhỏ trữ vật đạo cụ.

Nghiên cứu xong hai cái này USB, Trần Hãn không có vội vã xuất gia tộc động phủ, mà là đi tới bên ngoài dốc đá  trước bàn đá.

Hắn dự định tọa hạ nghỉ ngơi một chút, thuận tiện tu luyện một phiên, các loại động phủ cửa vào cải tạo sau khi hoàn thành, trực tiếp từ động phủ cửa vào ra ngoài, có thể đi thẳng đến Thứ Vụ Điện bên kia.

Nhưng tại bàn đá sau khi ngồi xuống, hắn phát hiện cái này bàn đá cũng không tầm thường, phía trên có một khối đặc thù  lỗ khảm địa phương, bên trong vậy mà khắc lục phù văn, ngưng thần xem xét, lại có trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Đây là đặc thù  Hỏa Diễm Phù Văn, thôi động chân khí nhưng phát động phù văn, phù văn sẽ hấp thu động phủ linh khí, kích phát hỏa diễm! 】

Trần Hãn ngạc nhiên, ngưng tụ chân khí, đưa tay kích phát phù này văn, sau một khắc, liền có ngọn lửa thoát ra, sau đó một loại hỏa diễm ở trong đó bị bỏng.

Cái này phi thường thần kỳ, mấu chốt ngọn lửa này sẽ không rất cực nóng, với lại, không có bất kỳ cái gì mùi, phảng phất thuần thiên nhiên.

Tình cảnh như thế để hắn nghĩ tới  cái gì, vội vàng từ máy chơi game trong kho lấy ra một bộ đồ uống trà, còn có một ống tinh phẩm Lôi Trúc linh trà.

Không sai, cái này tựa hồ liền có thể dùng để pha trà dùng.

Về sau, hắn lại đến Linh Tuyền nơi đó đánh một bình nước, trực tiếp bỏ vào ngọn lửa kia bên trên đốt lên, đồng thời loay hoay đồ uống trà cùng lá trà.

Không đầy một lát, một bình trà nước liền ngâm  đi ra, tinh phẩm Lôi Trúc linh trà  đặc thù hương trà hướng bốn phía phiêu tán.

Rót cho mình một ly nhấm nháp, có nhẹ nhàng khoan khoái +2, ngọt ngào +2  thuộc tính, trà này  cảm giác chưa từng có  tốt.

Thu một ly trà nhập không gian, phát hiện Linh Tuyền nước khôi phục thể lực +2  thuộc tính cũng dung nhập  trong nước trà.

Cái này hoàn toàn có thể nói là tiên trà .

Tại Tiên Nhân Động Phủ ngâm chế tiên trà, hắn cũng có thể bốn bỏ năm lên một cái, tự xưng tiên gia nhân vật.

Trần Hãn lại rót cho mình một ly trà, một bên thưởng thức, một bên nhìn xem xa xa sơn lâm cảnh đẹp.

Vị trí này đưa lưng về phía Trần Thị phương hướng, lại hướng bên trong, tại trong hiện thực cũng là dãy núi Tuấn Lâm, một núi tiếp lấy một núi, đây cũng là Lâm Hà Huyện nơi này  đặc sắc.

Núi nhiều.

Bất quá, tại gia tộc này trong động phủ nhìn bọn này núi tuấn Lâm lại là cùng bên ngoài hiện thực nhìn  hoàn toàn khác biệt, nói như thế nào đây, nhân mờ mịt uân chi khí lượn lờ chi cảnh, phảng phất tăng thêm một tầng lọc kính.

Thậm chí cái kia áng vàng đầy trời, hóa thành tầng mây hào quang bao phủ tại giữa rừng núi lại như là một cái hùng vĩ  làn da.

Hắn ngồi tại bên này pha trà, một bên thưởng thức, đều cảm giác cái kia cảnh tượng rung động, quay chụp thượng truyền gia tộc động phủ video mở đầu liền là cái này cảnh tượng, không hấp dẫn người cũng khó.

Lại uống một ly trà, hắn  thử hướng dốc đá bên cạnh đi, chỉ là đến  dốc đá bên cạnh, liền bị một cỗ khó mà kháng cự tường không khí cản trở, căn bản ra không được.

Nói cách khác, cái kia tiên gia kỳ cảnh chỉ có thể nhìn từ xa.

Cùng một thời gian, Trần Dũng  đau răng cùng bệnh trĩ tốt về sau, vừa ra Trần Thị liền chuyển vào  Thượng Viên Thôn.

Trần Thị gia phả nhập phổ  sự tình kỳ thật đã truyền ra, trên mạng đều có người đang thảo luận  thậm chí có người bị khai trừ tộc tịch  tin tức đều truyền ra.

Có cái du khách liền phát thị tần biểu bày ra nghe được Trần Thị  nhân viên đàm luận lấy được tin tức.

Thượng Viên Thôn  người tự nhiên cũng đã nhận được tin tức, căn bản không biết bị khai trừ tộc tịch chính là ai, càng sẽ không nghĩ đến là trong thôn liên tục đặt trước nửa năm phòng Trần tiên sinh.

Một cái thôn dân lấy lòng đưa Trần Dũng tiến vào đặt dừng chân gian phòng, thôn dân thật  hi vọng dạng này du khách nhiều một chút.

Dạng này bọn hắn Thượng Viên Thôn không thịnh vượng cũng khó.

Trần Dũng nhưng không có tâm tư đáp lại thôn dân  Cung Duy, hắn hiện tại lòng tràn đầy nghĩ đều là liên quan tới Trần Thị lão tổ  sự tình, nghĩ đến muốn làm sao mới có thể nhìn thấy Trần Thị lão tổ.

Cho nên, ở một cái sau đó, hắn liền phân phó thư ký trở về * Châu bên kia xử lý một ít chuyện.

Hắn sau đó phải thường trú bên này, muốn ở chỗ này làm việc.

Thư ký cùng lái xe sau khi rời đi, hắn liền lấy ra trên điện thoại di động Douyin xem xét tương quan video.

Chỉ cần là có quan hệ với vị kia tiên tổ  video, hắn đều chăm chú xem xét, muốn tìm hữu dụng tin tức, chỉ là nửa ngày hắn cũng không có đạt được một điểm hữu dụng tin tức, ngược lại là nhìn thấy một cái để sắc mặt hắn âm trầm video.

Cái kia Trần Hãn lại phát video  với lại, đối phương liền nâng lên  vị kia tiên tổ.

« lão tổ kiến tạo một cái gia tộc động thiên, ta cam đoan không phải AI tạo ra! »

Trần Dũng vô ý thức mở ra  video, mở đầu liền thấy một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Mặc kệ là nơi xa sơn lâm, vẫn là trong động sắc màu rực rỡ, phát ra huỳnh quang, hoặc là xa xa kim quang ráng chiều, đều là như vậy rung động hấp dẫn người.

Nói đây là gia tộc động thiên, hắn tuyệt đối tin tưởng, nhưng đồng dạng  phi thường ghen ghét, bị vị lão tổ kia đưa vào nơi này chính là hắn mới đúng.

Nhưng rất nhanh, hắn cũng phát hiện video không thích hợp, kia cái gì lò luyện đan dĩ nhiên là cục gạch cùng bùn dán  còn có cái kia linh hỏa lò liền là hoá lỏng khí lò.

Đây tựa hồ là trừu tượng video, những vật này tại Trần Hãn trước kia  video xuất hiện qua.

Nếu như là dạng này, vậy cái này gia tộc động thiên liền là giả.

Nếu như vậy để hắn lại tốt thụ rất nhiều..