Chương 581: : Cái này USB kỳ! Trần Dũng cuối cùng nhìn thấy lão tổ! (2)

Chương 581: : Cái này USB kỳ! Trần Dũng cuối cùng nhìn thấy lão tổ! (2)

Chí ít cái này Trần Hãn không phải thật sự  bị vị kia tiên tổ đưa vào  loại này động thiên bên trong.

Bất quá cũng là, coi như Trần Thị mộng cảnh có thể là thật  nhưng loại này tại trong hiện thực sáng tạo một cái tiên gia động phủ  sự tình, tuyệt đối không khả năng.

Trừ phi vị lão tổ kia là thật thần tiên.

Chỉ là trong video đột nhiên xuất hiện vị lão tổ kia, còn có chút tức giận nói: “Cái này gọi rất nhanh thức thời biết không?”

Cái này khiến hắn lại không xác định, tâm tư đố kị thậm chí lại đứng lên .

Vị kia tiên tổ tại cái kia Trần Hãn bên người, nếu như lúc này là hắn tại lão tổ bên người tốt bao nhiêu?

Gia tộc động thiên tựa hồ có thể là thật .

Cũng may video  cuối cùng xuất hiện “bánh nhân đậu AI tạo ra”  chữ, ngay cả video phía dưới đều xuất hiện “nội dung vì AI tạo ra, chú ý phân rõ!”  nhắc nhở.

Cái này khiến hắn lại tốt thụ rất nhiều, nói cách khác video này thật là AI tạo ra .

Như thế liền tốt...

Nhưng như thế nào mới có thể nhìn thấy vị lão tổ kia đâu?

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là Trần Thị mộng cảnh.

Muốn trước xác định đây có phải hay không là thật  không phải có người nói vị lão tổ kia tại Trần Thị trong mộng cảnh.

Tìm tới lão tổ mới có thể lật bàn?

Không chỉ có Trần Dũng thấy được video này, còn có rất nhiều người thấy được video này, với lại, lúc này, video này  số liệu đã phi thường cao.

Rất nhiều người ngay từ đầu nhìn thấy video này thời điểm đều là bị cái kia cảnh đẹp hấp dẫn, thật sự cho rằng Trần Thị làm ra  một cái tiên gia động phủ.

Bất quá sự thật chứng minh, cái này cái gì tiên gia động phủ liền là cùng cái gì Trần Thị mộng cảnh một dạng đều là giả, lẫn lộn .

Video này phía sau “bánh nhân đậu AI tạo ra”  đánh dấu quá rõ ràng, còn có Douyin hệ thống cho AI nội dung chú ý phân biệt  nhắc nhở.

Hầu như không cần cãi cọ.

Hoàng Đào liền là như thế, làm Trần Thị  lão ăn dưa quần chúng, Trần gia chủ video này vừa tuyên bố, hắn cùng đồng sự liền thấy điện thoại hậu trường gợi ý.

Đúng lúc là công ty thời gian nghỉ ngơi, bọn hắn đang tại phòng nghỉ uống cà phê, cũng là mở ra Trần gia chủ cái video này nhìn một chút.

Sau khi xem xong, một cái đồng sự nói: “Ta liền nói làm sao có như vậy đẹp  địa phương, nguyên lai là AI tạo ra.”

Hoàng Đào tán dương nói: “Cũng không đến không nói, video này mở đầu cảnh sắc coi như AI sinh sinh thành cũng là rất ngưu  nói rõ Trần gia chủ  AI kỹ năng năng lực rất không tệ.”

Một cái khác đồng sự đột nhiên nói: “Các ngươi có phát hiện hay không Trần gia chủ cùng Trần Thị tin tức gần đây video, bánh nhân đậu AI  ra tần suất hơi nhiều a, các ngươi nói Trần gia chủ có phải hay không thu tiền quảng cáo ?”

“Có khả năng.” Có một cái đồng sự gật đầu phụ họa.

Hoàng Đào chú ý điểm lại không tại phía trên này: “Trần gia chủ tại trong video thu thập lò luyện đan cùng linh hỏa lò, linh áp nồi  bản thiết kế, muốn chứng minh chân chính rất nhanh thức thời, chúng ta hẳn là có thể tham dự một cái.”

Lời này để mấy cái đồng sự đều nhẹ gật đầu, phi thường đồng ý chuyện này, công ty bọn họ vốn là có thiết kế phương diện  nghiệp vụ.

Tán đồng điểm ấy sau, Hoàng Đào cùng mấy cái đồng sự liền vội vàng ra khỏi phòng nghỉ, trở lại mình  công vị, tại trên máy vi tính thao tác .

Trên mạng, rất nhiều người nhìn thấy video này về sau, đều cùng Hoàng Đào bọn hắn một dạng, cho rằng Trần gia chủ video này là AI tạo ra, nhưng đồng dạng  bọn hắn cũng muốn giúp đỡ Trần gia chủ rất nhanh thức thời.

Cho nên, bình luận khu rất nhanh liền bắt đầu xuất hiện các loại liên quan tới lò luyện đan, linh hỏa lò những thứ này bản thiết kế, đó là cả đám đều rất khoa huyễn, rất rất nhanh thức thời.

Cái khác nhìn thấy video  du khách, trong lúc nhất thời cũng rất có tham dự cảm giác  tại bình luận trong vùng điểm khen  dù sao Trần gia chủ nói, điểm tán nhiều nhất bản thiết kế sẽ cầm lấy đi rất nhanh thức thời.

Đây cũng là một loại tham dự cảm giác.

Có lẽ là video lại kéo tới bánh nhân đậu, Douyin thật cho lưu lượng  cho nên, video này nhiệt độ rất nhanh liền phát nổ, trong khoảng thời gian ngắn đã đột phá đến  50 vạn điểm tán, đến  chạng vạng tối liền đã gần một triệu điểm khen.

Loại này số liệu  video tại gần đây đều không có xuất hiện qua.

Tự nhiên, loại này số liệu cũng giống vậy đã dẫn phát đặc thù đám người chú ý, một chiếc xe chạy tiến vào Trần Thị.

Trên xe có ba người, sau khi xe dừng lại, ba người liền xuống xe.

Phụ trách dưới người sau xe liền nói: “Nhiệm vụ của lần này rất đơn giản, tìm tới vị kia Trần gia chủ video quay chụp  địa phương, xác định một cái nơi đó tình huống, nhìn xem có phải thật vậy hay không AI video.”

Bên cạnh một người bất đắc dĩ nói: “Trước đó đến xem xét cái kia Trần Thị mộng cảnh, không phải một dạng chứng minh là giả, nhưng trên mạng vẫn là có người đang thảo luận, cái này đều rõ ràng là AI video .”

Một người khác phụ họa: “Đúng vậy a, chúng ta cái ngành này hiện tại cũng là loại này kỳ hoa nhiệm vụ sao? Vừa muốn lên phi cơ trở về, liền để chúng ta trở lại .”

Phụ trách cau mày nói: “Ít điểm phàn nàn, đây cũng là không có biện pháp sự tình, phía trên tại đạo môn bên kia lập tức sẽ có chỗ kế hoạch, cho nên, một ít chuyện chúng ta xác nhận rõ ràng liền sẽ không có lỗi.”

Hai người nghe nói như thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, sau đó một lần nữa trở lại trong xe, điều ra  Trần gia chủ cái kia video.

Loại này AI tạo ra  cầu, bình thường đều là trước tiên ở một cái địa phương quay chụp một cái video, sau đó để AI tạo ra, nói cách khác, có nguyên cảnh video.

Hai người thông qua video, mượn nhờ trong xe một đài máy vi tính phần mềm, tiêu trừ cho rằng là AI tạo ra  bộ phận, cũng lập tức phân tích ra viễn cảnh video xuất xứ là tại trên một ngọn núi.

Nơi xa đều là rừng cây, khả năng ngay tại Trần Thị phía sau núi  phía sau.

Còn có thông qua Thạch Đài Nhai Bích cùng động đá tình huống, hẳn là tại hậu sơn đỉnh núi bộ phận một chỗ vách đá.

Đối với phương diện này  dò xét phân tích, bọn hắn hiển nhiên là chuyên nghiệp.

Tìm ra địa phương sau, hai người liền trực tiếp  lên núi, dựa theo phân tích rất mau tìm đến  một chỗ vị trí, sau đó nhìn về phía xa xa dãy núi, lại lấy ra điện thoại so sánh một dạng.

“Trong video nơi xa dãy núi, chính là cái này phương hướng, hẳn là ngay tại vách núi này dưới vách đá mặt.” Một người nói xong, liền bắt đầu giải khai bên hông một bó dây thừng đưa cho một người khác.

Một người khác tiếp nhận dây thừng lập tức trói lại.

Một lát sau, hai người thuận dưới sợi dây đi, đến  xuất ra Thạch Đài Nhai Bích, cũng nhìn thấy cái kia động đá.

Hai người xuất ra một bộ đặc thù  điện thoại mở ra một cái phần mềm, đối bốn phía quay chụp .

Cùng một thời gian, Trần Thị bãi đỗ xe, một chiếc xe bên trong, phụ trách người cũng tiếp thu được  quay chụp trở về video, đồng bộ tại một đài máy tính phần mềm bên trên phân tích .

Có thể nhìn thấy kết quả phân tích, nơi này cùng Trần gia chủ phát AI tạo ra  video trăm phần trăm trùng hợp.

Nói cách khác cái này động đá liền là Trần gia chủ không dùng AI trước đó  nguyên đồ video xuất xứ.

Hai người kia cũng tiến nhập động đá, sau đó ở bên trong có  phát hiện.

Một người trong đó đem video nhắm ngay mặt đất: “Trên mặt đất đều là Mật Phong  thi thể, còn có bị đốt đen  tổ ong, xem ra là cái kia Trần gia chủ hẳn là đuổi phong đến nơi này, sau đó thấy được nơi này, lâm thời khởi ý quay chụp video, dùng AI tạo ra  lại là khổ chúng ta, muốn đi không được gì chuyến này.”.