Chương 582: : Cái này USB kỳ! Trần Dũng cuối cùng nhìn thấy lão tổ! (3)

Chương 582: : Cái này USB kỳ! Trần Dũng cuối cùng nhìn thấy lão tổ! (3)

Trong bãi đỗ xe, phụ trách người lúc này cũng nói: “Hẳn là như thế, vị trí cùng cầu hoàn toàn đối  bên trên, các ngươi có thể trở về  ta cùng lãnh đạo hồi báo một chút.”

Hắn ngược lại là không có nghĩ qua dị độ không gian cái gì, dù sao cái kia không thực tế, ngược lại là bọn hắn hiện tại  phân tích nhất có ăn khớp.

Hai người rất mau trở lại đến Trần Thị bãi đỗ xe, rời đi thời điểm sắc trời đã tối hẳn xuống tới.

Trần Dũng lúc này cũng đã nhận được Thượng Viên Thôn bên này có thể giúp tiến vào Trần Thị mộng cảnh  sự tình, nếu như hắn có ý nguyện có thể đăng ký.

Hắn chỗ nào do dự, trực tiếp ghi danh, sau đó thu được thông tri đi một cái địa phương tập hợp.

Hắn ở chỗ này thấy được vị kia võng hồng Minh Địch, đối phương hiển nhiên đối Trần Thị hiểu rõ vô cùng, về sau chính là tại đối phương an bài xuống, đi Trần Thị dâng hương.

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn sẽ ban phúc  sự tình hắn cũng nghe qua  trải qua những sự tình này sau, hắn đã tin tưởng Đãng Ma Thiên Tôn  tồn tại, hắn là phi thường thành tín, cho nên, hắn được ban cho phúc.

Thật cảm nhận được ban phúc  thần kỳ, hắn càng thêm hối hận  tại sao muốn làm như vậy xuẩn  sự tình, cuối cùng còn bị khai trừ tộc tịch.

Thậm chí, hắn bên trên lần thứ hai hương, còn chiếm được ban phúc, lần thứ ba, một dạng đạt được  ban phúc......

Minh Địch gặp này đều kinh ngạc nhìn người này, đối phương liên tục dâng hương ba lần đều có ban phúc?

Hắn cũng bất quá một ngày có thể được ban cho phúc hai lần....

Gia tộc trong động phủ.

Trần Hãn cũng sớm đã xếp bằng ở vậy tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » chủ yếu là chờ đợi đợi cái kia động phủ cửa vào cải tạo thời gian quá dài.

Mãi cho đến trò chơi nhắc nhở xuất hiện hắn mới đứng lên:

【 Chúc mừng ngươi, gia tộc động phủ cửa vào cải tạo hoàn thành, ngươi có thể thông qua cửa vào ra vào gia tộc động thiên, cũng có thể thông qua đặc thù ghi chép tịch trao quyền có thể tiến vào gia tộc động thiên tộc nhân! 】

Trần Hãn trực tiếp đi tới cây đại thụ kia dưới, gia tộc động phủ lối vào (bên trong) ngay ở chỗ này, nhưng lúc này cải tạo lúc  bạch quang đã biến mất.

Với lại, nơi này cũng không có còn sót lại bất cứ dấu vết gì, giống như căn bản không có một cái cửa một dạng.

Nhưng thần kỳ sự tình, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia cửa vào môn  tồn tại, chỉ là tiến lên, suy nghĩ khẽ động, hắn cảm nhận được một cỗ hấp lực, một cỗ vặn vẹo xuất hiện, đem hắn hút vào.

Khi hắn trước mắt hình tượng lóe lên, đã không phải là ở gia tộc trong động phủ, đã đến Trần Thị Thứ Vụ Điện tầng cao nhất cái gian phòng kia gian phòng.

Về sau nơi này chính là gia tộc động phủ lối vào ra.

Đi ra, bên ngoài đã trời tối, đêm đã khuya.

Ra khỏi sân nhỏ, hắn nhìn thấy bên ngoài đã phủ lên “Thứ Vụ Điện”  bảng hiệu, Trần Tiểu Yến  động tác vẫn là rất nhanh.

Trần Hãn nhìn xuống thời gian, tìm ăn chút gì  cũng trở về  mình sân nhỏ.

Đến ghế nằm nghỉ ngơi một chút, lấy điện thoại di động ra tra xét mình cái kia video  số liệu.

Video đã 150 vạn điểm tán.

Thời gian ngắn như vậy, số liệu nổ tung.

Chú ý đều tăng lên 43 vạn.

Danh vọng cũng nhanh lần nữa đột phá 5 triệu.

Về sau, hắn ngược lại là mở ra video bình luận khu nhìn một chút, dù sao hắn còn tại trong video thu thập bản thiết kế, để mọi người hỗ trợ rất nhanh thức thời.

Khi thấy bình luận khu xem xét liền kinh ngạc, việc vui nhiều người, nhưng bàn tay lớn cũng nhiều.

Bên trong là từng dãy các loại các hạng  bản thiết kế, có công nghệ cao triệt để rất nhanh thức thời  có cổ kim kết hợp rất nhanh thức thời .

Rất nhiều dân mạng  đầu tư duy thật  hoạt động, não động lớn vô cùng.

Mà trước mắt điểm tán nhiều nhất thì là một trương linh áp nồi  bản thiết kế.

Cái này linh áp họa thiết kế thật là có đặc sắc, trực tiếp đem khoa học kỹ thuật nồi áp suất cùng đạo môn bát quái kết hợp  không chỉ có phù văn ngọc thạch cơ cấu, còn khoa học kỹ thuật tràn đầy.

Cũng có phù văn khắc hoa, một dạng có thể nhìn ra nồi áp suất dáng vẻ.

Ngưu, thực ngưu!

Trần Hãn về sau lại nhìn mấy cái bản thiết kế, sau đó để điện thoại di động xuống, vừa nhìn về phía não hải  nguyện lực gia tăng ghi chép.

Nguyện lực đã đột phá 6 vạn.

Với lại, hôm nay nguyện lực gia tăng lại so với hôm qua càng nhiều.

Nói rõ cái kia Ngô Diễm cùng reo vang địch liên quan tới Trần Thị mộng cảnh  du lịch hạng mục làm rất tốt.

Hắn tin tưởng, hạng mục này rất nhanh sẽ có nhiều người hơn gia nhập.

Cho nên, hắn ban đêm dự định lại đi vào đặc thù “Tiên Cốc” nhìn một chút, thuận tiện lộ cái mặt, nói không chừng có thể gia tăng một cái truyền thuyết, lại kích thích một cái nguyện lực  gia tăng.

Nghĩ đến, hắn cũng trở về đến gian phòng của mình, mang lên thiên huyễn mặt nạ, lần nữa biến thành lão đạo sĩ bộ dáng, sau đó ngồi xuống tu luyện « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp ».

Khi Nhập Mộng Chi Cảnh  tuyển hạng lần nữa đi ra, hắn trực tiếp lựa chọn tiến vào đặc thù mộng cảnh “Tiên Cốc” bên trong.

Lần nữa tiến vào bên trong, nhìn thấy bên trong náo nhiệt tình cảnh, hắn cũng là rất ngạc nhiên.

Có thể nhìn thấy một đám người đang vây quanh cái kia bàn đá  bốn phía, đều cầm cái chén, uống vào cái kia NPC lão đạo sĩ cho nước trà.

Với lại, nhân số không ít, đều có vẻ hơi ồn ào náo động .

Nói rõ cái này Trần Thị mộng cảnh  du lịch hạng mục thật phát triển không sai.

Ngô Diễm cùng reo vang địch tựa hồ cũng đạt thành ăn ý, đang tại giới thiệu NPC lão đạo sĩ tình huống.

“Lão đạo sĩ này dài cũng không phải là Trần Thị chân chính lão đạo trưởng, mà là vị kia lão đạo trưởng làm ra  NPC.”

“Cho nên, vị này lão đạo trưởng sẽ chỉ tái diễn động tác, đương nhiên, có lúc vị kia lão đạo trưởng cũng sẽ xuất hiện ở đây.”

Trần Dũng nghe đến mấy cái này giới thiệu, hối hận chi tâm càng đậm, hoặc giả thuyết thật tiến vào Trần Thị mộng cảnh sau, hắn hối hận phát điên .

Sớm biết dạng này, hắn tuyệt đối không vội vã như vậy, cũng không đến mức làm bị khai trừ tộc tịch, làm hiện tại chật vật như vậy.

Hắn hẳn là trước giống cái kia Trần Hãn thần phục, thậm chí vuốt mông ngựa, làm cho đối phương hưng phấn, các loại nhìn thấy vị lão tổ kia mới biểu lộ suy nghĩ tỉ mỉ .

Nhưng bây giờ còn có cơ hội.

Không phải nói vị lão tổ kia sẽ xuất hiện ở chỗ này, vậy hắn mỗi ngày tiến đến, luôn có cơ hội sẽ đụng phải vị lão tổ kia .

Cũng tại lúc này, đột nhiên liền có người hô một tiếng: “Trần Thị lão đạo trưởng, bên kia, lại có một cái.”

Ngô Diễm theo bản năng nhìn lại, liền thấy vị kia Trần Thị lão đạo trưởng, hắn vội vàng nhắc nhở: “Đừng lớn tiếng, không có lễ phép, vị này là thật  lão đạo trưởng.”

Minh Địch gặp này đều vô ý thức nhìn lại, trên mặt lập tức lộ ra kính trọng chi sắc.

Hắn đối Trần Thị là phi thường hiểu rõ, biết Trần Thị có bao nhiêu huyền bí, cũng biết Trần gia chủ có bao nhiêu lợi hại, nhưng vị này lại là so Trần gia chủ kinh khủng không biết bao nhiêu  tồn tại.

Trần Hãn tự nhiên cũng nhìn thấy những người này đều phát hiện mình, đang định hiển thánh một lần, gia tăng mộng cảnh này “Tiên Cốc”  truyền kỳ tính, liền gặp được một bóng người lấy cực nhanh  tốc độ phóng tới hắn.

Thân ảnh này đến hắn mặt hướng liền bỗng nhiên quỳ xuống, kêu trời trách đất  lên tiếng: “Tiên tổ, ta oan uổng a, ta oan, mời tiên tổ vì ta làm chủ!”.