Chương 583: Ngay từ đầu liền không có cơ hội! Phía trên hàng quy tắc! (1)

Chương 583: Ngay từ đầu liền không có cơ hội! Phía trên hàng quy tắc! (1)

Trần Dũng đột nhiên cử động để cho Ngô Diễm cùng reo vang địch, còn có bọn hắn mang vào du khách đều có chút mộng.

Căn bản không nghĩ tới sẽ thấy tình huống như vậy.

Bất quá bọn hắn cũng không ngốc, biết rõ người này cũng hẳn là Trần Thị người, cũng không biết tại sao muốn dùng loại phương thức này tới đây tìm lão tổ nhà mình cáo trạng.

Trần Hãn thấy rõ ràng là Trần Dũng người này thời điểm cũng rất im lặng, mẹ nó gia hỏa này còn chưa đi, thậm chí nằm mơ giữa ban ngày đến trong này tới.

Bất quá, hắn tựa hồ biết rõ mục đích của đối phương, bằng không thì cũng sẽ không tới hướng hắn tới kêu oan.

Còn mẹ nó oan uổng.

Đối phương có oan uổng hay không, hắn không rõ ràng sao?

Vừa vặn, còn nghĩ như thế nào cho cái này đặc thù mộng cảnh tăng thêm một loại truyền kỳ tính chất đâu, gia hỏa này không liền đưa tới cửa.

Trần Dũng căn bản vốn không biết nội tình, vẫn như cũ một bộ bi thương la lên: “Tiên tổ, ta thật sự oan uổng a, thỉnh tiên tổ vì ta làm chủ!”

Hắn tận lực chứa hình dáng thê thảm, tin tưởng dạng này nhất định sẽ làm cho vị tiên tổ này chú ý, để cho hắn nói ra là chuyện gì.

Chỉ là hắn lại nghe được lạnh giọng âm thanh: “Tiên tổ? Ngươi mẹ nó ngữ văn là giáo viên thể dục dạy?”

Trần Hãn dứt lời, trực tiếp một cước đem cái này Trần Dũng đạp bay ra ngoài.

Bất quá là ở trong mơ, đối phương trên mặt đất lộn vài vòng, còn có thể đứng lên.

Trần Dũng một mặt mộng, không rõ như thế nào kéo tới chính mình giáo viên ngữ văn lên rồi, còn nói chính mình ngữ văn là giáo viên thể dục dạy?

Bốn phía ngược lại là có đại thông minh du khách phản ứng lại, một người nói: “Tiên tổ bình thường là chỉ ‘Đã chết’ gia tộc tiền bối, tỉ như chúng ta ‘Miễn Hoài Tiên Tổ ’.”

Một cái khác du khách phản ứng lại: “Vậy cái này Trần Thị người không phải tại nguyền rủa lão tổ nhà mình chết sao?”

Minh Địch há to miệng, cái này du khách ngữ văn cũng là giáo viên thể dục dạy sao?

Tiên tổ mặc dù có đại biểu đã chết gia tộc tiền bối ý tứ, nhưng cũng chỉ là một phương diện, không phải tuyệt đối, kỳ thực hô tiên tổ cũng không mao bệnh.

Hắn càng thấy vị này Trần Thị lão đạo trưởng là cố ý động thủ.

Trần Dũng nghe được du khách lời nói cũng cho là mình nói sai, vội vàng lại liền lăn một vòng chạy đến Trần Hãn trước mặt, khóc tang nói: “Lão tổ, ta sai rồi, ta không nên nói nói bậy, thế nhưng là ta thật sự oan a.”

“Phải không? Ta nhìn ngươi không oan.” Trần Hãn cười lạnh một tiếng.

Hôm nay ngược lại là phải thật tốt đánh nát gia hỏa này hy vọng, để cho đối phương biết cái gì gọi là si tâm vọng tưởng.

Trần Dũng nghe nói như thế liền biết cơ hội của mình tới: “Lão tổ, thật sự oan uổng, Trần Thị vô duyên vô cớ đem ta đuổi tộc tịch, ta chỉ là nghi ngờ một chút cái kia Trần Hãn, nói hắn căn bản vốn không hiểu kinh doanh Trần Thị, đem Trần Thị kinh doanh rối loạn, Trần Thị không thể để cho hắn một nhà độc quyền, cần phải có hiểu kinh doanh Trần Thị người.”

Nói xong, hắn lập tức lại bản thân đề cử: “Ta biết phát triển, công ty của ta liền phát triển phi thường tốt, phương diện này toàn bộ Trần Thị cũng không có người so ta hiểu kinh doanh, hơn nữa, ta chế định cho Trần Thị mấy cái phát triển kế hoạch.”

Lời này để cho những cái kia du khách cùng Ngô Diễm, Minh Địch đều kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ nghe được loại này lớn qua.

Trần Thị lại có người tới cáo trạng vị kia Trần gia chủ, còn nghĩ đoạt quyền a.

Minh Địch càng là cảm giác lưng toát mồ hôi lạnh.

Hắn nhớ kỹ người này, đối phương là hắn mang vào, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương lại chính là bị Trần Thị khai trừ tộc tịch người.

Mấu chốt đối phương ngu xuẩn? Lại còn dám cáo trạng Trần gia chủ? Thậm chí muốn đoạt quyền?

Mặc kệ hôm nay cáo trạng có thể thành hay không, chỉ cần Trần gia chủ biết, Trần gia chủ muốn cạo chết ngươi vẫn không phải là dễ?

Hắn nhưng là gặp qua Trần gia chủ thực lực, hắn biểu ca lính đặc biệt giải ngũ, trong nháy mắt bị giây.

Nhớ hắn đều có chút sợ, Trần gia chủ sẽ không bởi vậy trách tội hắn a?

“Ha ha ha.” Trần Hãn cũng biết cái này Trần Dũng một mực làm yêu khuyến khích, nguyên lai là ỷ vào trong nhà so Trần Thị những người khác có tiền, công ty phát triển hảo, cảm thấy chính mình so với người khác ưu tú.

Không thể không thừa nhận, tại người bình thường thế giới bên trong, đây là một cái sự thật.

Chỉ là đáng tiếc, Trần Thị đã không phải là người bình thường gia tộc.

Cho nên, hắn cũng lần nữa một cước đem Trần Dũng đạp bay ra ngoài, lạnh lùng nói: “Kinh doanh? Có thể thấy được qua cổ đại gia tộc là sẽ kinh doanh chưởng quỹ làm gia chủ? Cổ đại cái nào môn phiệt không phải chức quan quyền hành nắm chắc, lại có thương nhân nào trở thành môn phiệt.”

“Có biết ‘trên dưới có thứ tự, ta hoà hợp êm thấm ai môn lư’ có ý tứ gì? ngay cả chủ mạch đều không khác mấy ranh giới, vậy mà chất vấn chủ gia, vọng tưởng đoạt quyền chuôi, không biết mùi vị, không biết tự lượng sức mình, như ngươi loại này ngu xuẩn, tộc tịch khai trừ hảo.”

Trần Dũng lộn lần nữa trên mặt đất, trên mặt tất cả đều là mộng bức.

Cái này cùng hắn nghĩ căn bản không giống nhau.

Kịch bản không phải như thế mới đúng.

Vị lão tổ này nghe hắn nói như vậy, không phải là quý tài, tiếp đó đem hắn đỡ dậy, cho hắn làm chủ a.

Bốn phía du khách lúc này nhìn xem Trần Dũng, cảm giác đã là tại nhìn đồ ngốc.

“Cái này đồ đần sao, Trần Thị loại gia tộc này ai nhìn hắn có thể hay không kinh doanh, muốn tiền có rất nhiều người cho Trần gia chủ tiễn đưa.”

“Ha ha, tới cáo trạng, kết quả được cho biết huyết mạch không thuần, ngay cả chủ gia đều không phải là.”

“Trần Thị loại này ngàn năm truyền thừa gia tộc, chú trọng trên dưới bình thường, cổ đại cái nào không phải chủ gia nắm giữ hết thảy, đối với bàng chi bàng mạch quyền sinh sát trong tay, đi ra chất vấn chủ gia, không phải là tìm chết sao?”

“Xem ra Trần Thị lão tổ rất xem thường thương nhân a, cũng đúng, cổ đại thương nhân căn bản không có gì địa vị.”

“Người này bị khai trừ tộc tịch không oan, vậy mà vọng tưởng tại trước mặt lão tổ lấy buôn bán người thân phận nhúng chàm gia chủ quyền hành, chết cười!”

“......”

Trần Dũng nghe được bốn phía mà nói, như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch.

Tại sao sẽ là như vậy?

Hắn đã nghĩ tới hết thảy, nghĩ tới vị lão tổ này muốn cho Trần Thị một lần nữa hưng thịnh, nhưng căn bản không nghĩ tới cái gì thương nhân không có địa vị chuyện.

Cái này đều niên đại gì, còn thương nhân không có địa vị?

Giữ tiền thời đại có hay không hảo?

Ra ngoài bên ngoài, hắn lấy ra 10 vạn khối, để cho người khác hắn lau giày, xem có bao nhiêu người đưa cho hắn xoa?

Càng làm cho hắn tuyệt vọng là, vị này đều cùng Trần Thị cách bao nhiêu đời không có tiếp xúc lão tổ, lại còn chú ý như thế huyết mạch đẳng cấp.

Chủ gia hay không chủ gia cứ như vậy có trọng yếu không?

Hắn vậy mà vừa ra đời chắc chắn không có cơ hội này.

Cái này không công bằng.

Trần Dũng nội tâm sụp đổ thời điểm, liền phát hiện chính mình chậm rãi lơ lững, chỉ thấy vị lão tổ kia đưa tay nhắm ngay vị trí của hắn.

Hắn cũng cảm giác cơ thể bốn phía có một loại kinh khủng tới cực điểm áp lực đánh tới, tựa hồ có một cỗ lực lượng muốn đem hắn bóp nát..