Chương 584: Ngay từ đầu liền không có cơ hội! Phía trên hàng quy tắc! (2)

Chương 584: Ngay từ đầu liền không có cơ hội! Phía trên hàng quy tắc! (2)

Cái này đặc thù mộng cảnh là Trần Hãn chế tạo, làm chủ nhân tại trong mộng cảnh này tự nhiên có một chút đặc quyền.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Trần Dũng nói: “Không phải Trần Thị người, liền cách Trần Thị xa một chút, bằng không thì cũng không phải là ở trong mơ bị bóp vỡ.”

Dứt lời, Trần Dũng liền giống bị đồ vật gì nghiền ép, vặn vẹo, cuối cùng giống như cà chua cả người bạo liệt ra, biến mất ở tất cả mọi người trước mắt.

Một màn này để cho Ngô Diễm, Minh Địch cái này một số người toàn bộ đều kinh hãi.

Trần Hãn lại là nhìn về phía cái này một số người, làm sau cùng kết thúc công việc: “Chư vị, đêm nay để cho mọi người xem chê cười, đều tỉnh dậy đi!”

Nói xong, hắn liền phất tay, sau một khắc, Ngô Diễm cùng reo vang địch những người kia cơ thể phảng phất từng đạo sương mù một dạng tiêu tan, biến mất ở trong mộng cảnh.

Trần Hãn thấy vậy mới cười cười, chuyện tối nay hẳn là sẽ trở thành một rất nóng bỏng cố sự tại những cái kia du khách ở giữa truyền bá ra.

...

Trần Thị bãi đỗ xe, một chiếc mộng cảnh du lịch chuyên dụng bus bên trong, Trần Dũng đầu đầy mồ hôi từ trong mộng giật mình tỉnh giấc, bị hù vội vàng xem xét thân thể của mình, trên mặt mang một loại sợ hãi.

Hắn ở trong mơ bị vị kia Trần Thị lão tổ giống cà chua thúi bóp vỡ.

Tiếp lấy, hắn liền mặt xám như tro.

Hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật bị đánh nát.

Thì ra hắn tại Trần Thị trúng cái gì đều không phải là, địa vị cũng chỉ là một cái si tâm vọng tưởng lâu la.

Nếu là lúc trước, Trần Thị coi hắn là lâu la, chính hắn tú một chút tài lực, đánh mặt Trần Thị tất cả mọi người, ra ngoài đơn mở gia phả cũng có thể.

Nhưng bây giờ đã sớm biết Trần Thị không đồng dạng, nghĩ đến Lưu Nghiệp loại kia đại phú hào đều phải như vậy thái độ, hắn tính là gì?

Càng nghĩ càng hối hận, khi biết tại trong Trần Thị cầm tới quyền lợi không có cách nào, hắn cảm thấy lui mà cầu lần cũng có thể.

Nếu như không có bị khai trừ tộc tịch, mượn Trần Thị cũng có thể có cực lớn trợ lực, ít nhất hắn cùng vị kia đại phú hào Lưu Nghiệp đáp lên quan hệ không khó.

Trần Dũng bây giờ trong lòng liền giống với truy xinh đẹp nhất nữ thần, phát hiện vô vọng, lui mà cầu lần truy thứ hai xinh đẹp.

Loại tâm lý này cũng bình thường, gọi là lẩn tránh cảm giác bị thất bại.

Thậm chí lui mà cầu lần cũng không cơ hội, còn có thể lui nữa mà cầu lần.

Nhưng bây giờ Trần Dũng phát hiện mình căn bản không có lui, đã bị khai trừ tộc tịch, vị lão tổ kia còn nói lần tiếp theo cũng không phải là ở trong giấc mộng bóp nát hắn.

Ở trong giấc mộng bị bóp nát kinh khủng, nếu như tại trong hiện thực, hắn không dám nghĩ, trên mặt càng là đầy tro tàn, đã mất đi tinh khí thần đồng dạng.

Cũng tại lúc này, bus bên trong những người khác cũng tỉnh lại.

Từng cái nghĩ đến vừa rồi trong mộng chuyện phát sinh đều không thể tưởng tượng nổi, mấu chốt vị kia lão đạo trưởng nhiều tức giận, trực tiếp đem bọn hắn vứt ra, mấu chốt bọn hắn còn lập tức tỉnh lại.

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Minh Địch nhưng là hung tợn bốn phía tìm kiếm, cuối cùng phong tỏa Trần Dũng: “Biểu ca, đem hắn mang về, làm trả phòng thủ tục, tiếp đó ném ra Thượng Viên thôn, hy vọng sẽ không bị hắn hại chết.”

Từ Bân tự nhiên biết vì cái gì, hung tợn đi lên đem Trần Dũng xách lên, hướng dưới xe bus đi.

Trần Dũng vô ý thức muốn phản kháng, nhưng một cái lính đặc biệt giải ngũ, vẫn là trạng thái bảo trì rất tốt, một cái trở tay liền để hắn kêu đau bị lộng xuống xe, áp lấy hướng lên trên Viên thôn đi đến.

...

Trần Hãn lợi dụng quyền hạn đem tất cả người đều đá ra đặc thù mộng cảnh sau đó, cũng ra khỏi đặc thù mộng cảnh.

Nhìn thời gian đã đã khuya, lần nữa đi tới công việc vặt điện, từ cửa vào tiến vào gia tộc trong động phủ.

Cái thời điểm này, gia tộc động phủ cảnh sắc phía xa cũng thay đổi, không còn là bộ dáng trước đây, mà là một mảnh tinh không chi hạ.

Trăng tròn giống như là liền rủ xuống ở phía xa đỉnh núi, cũng là vô cùng hùng vĩ.

Đây cũng là ngày đêm khác biệt bối cảnh.

Sau đó, hắn liền ngồi xuống, lấy ra một khối trung cấp linh thạch, tu luyện 《 Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí pháp 》.

Mặc dù gia tộc này động phủ linh khí vẫn là rất mỏng manh, nhưng mà trung cấp linh thạch + Gia tộc động phủ linh khí, vậy tu luyện chắc chắn giúp ích cao hơn.

Một đêm thời gian trôi qua.

Điện thoại đồng hồ báo thức vang lên lúc, Trần Hãn cũng từ trong tu luyện, ra khỏi gia tộc động phủ, trở về nhà mình viện lạc.

Ngoài cửa chờ lấy hắn có phúc, có tài mấy cái động vật rõ ràng mộng, tựa hồ cảm thấy không thích hợp.

Người này không có từ bên trong đi ra, đêm không về ngủ a?

Trần Hãn hướng đi Vọng Nguyệt Thỏ bỏ, nhặt lên hai khỏa Vọng Nguyệt Sa, tiếp đó xách ra bé thỏ trắng thời điểm, gia hỏa này vậy mà tại trong tay hắn cái mông vừa nhấc, một điểm tinh quang liền rơi xuống trong tay của hắn.

Lại một viên Vọng Nguyệt Sa.

Trần Hãn cười cười, đem cái này Vọng Nguyệt Sa cũng thu hồi.

Tiểu gia hỏa này là càng ngày càng sẽ chỗ làm việc, biết rõ sự tình muốn tại trước mặt lão bản làm mới xem như làm.

Giống như Vọng Nguyệt Thỏ bỏ bên trong mặt khác ba con, chỉ có hai khỏa, ai biết là cái nào hai cái cung cấp.

Thật có thể nói chuyện, không có cung cấp cái kia đục nước béo cò, căn bản nói không rõ.

Hiểu biểu hiện mới có thể tiến bộ a.

Trần Hãn suy nghĩ cũng mang theo bé thỏ trắng cùng một chỗ đi tới đặc thù linh huyệt, không biết biểu hiện, tiểu gia hỏa này nơi nào có loại cơ hội này.

Đến đặc thù linh huyệt, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đã sớm tới, nhao nhao cùng hắn chào hỏi.

Trần Lâm còn Nhặt bảohồi báo nói: “Tiểu Hãn, tối hôm qua cái kia Trần Dũng lại còn tiến vào Trần Thị trong mộng cảnh, tìm vị lão tổ kia cáo ngươi hình dáng, bất quá đối phương bị lão tổ giáo huấn một trận, ở tại Thượng Viên thôn bên kia, còn bị đi suốt đêm đi ra.”

Trần Đại Cẩu cũng cười nói: “Cái kia Minh Địch còn lo lắng chúng ta trách tội, trước tiên tìm chúng ta, chút chuyện nhỏ này tối hôm qua cũng không có quấy rầy ngươi.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, bản thân hắn liền biết chuyện gì xảy ra, cũng cười nói: “Không đi đàm luận loại người này.”

Những người khác gật đầu.

Tiểu Ngọc ngược lại là nói: “Sư huynh, ngươi cái kia Tiên gia động phủ video triệt để bạo phát, sáng sớm dậy đã 280 vạn hơn nhấn Like, Fan ngươi a 1360 vạn, hẳn là tăng 100 vạn hơn.”

Trần Hãn cười nói: “Không sai biệt lắm.”

Bây giờ danh vọng cũng đã là 544 vạn, đích thật là tăng 100 vạn hơn danh vọng, mấu chốt video này nhiệt độ còn không có hàng, khu bình luận như cũ tại nhanh chóng tăng thêm, đủ loại bản thiết kế bị người phát ra tới.

Mấy người hàn huyên một hồi, cũng đều ngồi xuống đi, tu luyện hay là trọng yếu nhất.

Đặc thù linh huyệt linh khí giội rửa, hắn vận chuyển 《 Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí pháp 》 bốn phía linh khí liền nhanh chóng tràn vào trong cơ thể của hắn, bị hắn luyện hóa thành chân khí bản thân.

Đồng thời, theo vận chuyển chân khí, hắn cũng nếm thử xung kích linh mạch, từng bước một đối với cái kia trở ngại tiến hành tiêu hao, bất quá, chân khí tiêu hao cũng là rất nghiêm trọng..