Chương 585: Ngay từ đầu liền không có cơ hội! Phía trên hàng quy tắc! (3)

Chương 585: Ngay từ đầu liền không có cơ hội! Phía trên hàng quy tắc! (3)

Hơn nữa, đích xác phải hao phí rất nhiều thời gian, trong khoảng thời gian này tu luyện, có thể nghĩ muốn liên thông thứ hai đan điền, vẫn còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Khó trách Thục Sơn kiếm hiệp bên trong rất nhiều Nguyên Anh đại lão đều chuyển thế trùng tu, suy nghĩ một chút chuyển thế sau đó, có thể bảo trì kỳ kinh bát mạch thông suốt, linh mạch thông suốt, thậm chí còn có cơ hội giữ lại một tia tiên thiên linh khí, vậy đều không phải là đơn giản sống lại một đời.

Khi hắn luyện hóa xong hấp thu linh khí, lúc thức dậy, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đã luyện hóa xong linh khí rời đi.

Hắn đứng dậy, ngồi trên có phúc, mang theo bé thỏ trắng trở về Vọng Nguyệt Thỏ bỏ, tiếp đó mới đi tiểu thúc phòng bếp chuẩn bị dược thiện.

Khai hỏa hầm chịu sau đó, hắn cũng nhớ tới hôm qua ngoài ý muốn luyện chế hai cái USB.

Thứ này với hắn mà nói không dùng, đưa cho các nàng chơi một chút hẳn là có thể để các nàng rất vui vẻ.

Điện thoại hỏi thăm sư muội, biết đối phương đang cùng Tiểu Mễ trong sân quay chụp video, cũng trực tiếp đi tới sư muội viện tử.

Vừa đến nơi đó, liền thấy sư muội đang gảy đàn, Tiểu Mễ đang khiêu vũ hình ảnh, hai cái muội tử đều mặc Hán phục, vẫn là rất cảnh đẹp ý vui.

Nhìn các nàng chụp nghiêm túc, Trần Hãn cũng tại một bên nhìn xem.

Hai người quay video là nghiêm túc, căn bản không có chú ý tới Trần Hãn đến, chụp xong một đoạn, thì trở thành Tiểu Mễ đi đánh đàn, tiếp đó sư muội lấy ra một thanh kiếm chuyển động đứng lên.

Cái này hiển nhiên là đang quay hai cái video, một cái video sư muội phát, một cái video Tiểu Mễ phát.

Hai người chụp xong video, mới phát hiện Trần Hãn đã tới.

“Sư huynh, ngươi chừng nào thì tới?” Sư muội ngạc nhiên nói.

Tiểu Mễ cũng dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn qua hắn.

Trần Hãn cười một cái nói: “Tới một hồi, cho các ngươi mang đến một món lễ vật.”

Nghe được có lễ vật, hai cái muội tử đều vui mừng.

“Sư huynh, lễ vật gì?” Sư muội mặt mũi tràn đầy vui vẻ hỏi.

Trần Hãn cười tủm tỉm đem hai tay ngả vào các nàng trước mặt, trong lòng bàn tay rõ ràng nắm đồ vật.

Lần này hấp dẫn hai cái muội tử, ánh mắt đều lộ ra vẻ chờ mong, chẳng qua là khi bàn tay hắn mở ra, nhìn thấy trên lòng bàn tay USB lúc, các nàng rõ ràng sửng sốt.

“Sư huynh, đây không phải USB sao?” Tiểu Ngọc nghi ngờ hỏi.

Trần Hãn cười nói: “Không tệ, là USB, U bàn là lấy tới làm gì?”

“Đương nhiên chứa đựng đồ vật.” Tiểu Ngọc theo bản năng nói.

“Đúng vậy a, lấy ra chứa đựng đồ vật.” Trần Hãn gật đầu, từ dưới đất nhặt lên một hạt hòn đá nhỏ, tồn vào USB bên trong, tiếp đó đưa cho sư muội: “Xem, hòn đá nhỏ tồn tiến vào.”

Hai cái muội tử trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, cảm giác có chút mộng.

“???” Tiểu Ngọc.

“???” Tiểu Mễ.

Sư huynh chơi kỹ pháp đùa bọn hắn vui vẻ đâu?

Tiểu Ngọc theo bản năng cầm qua USB, cẩn thận chu đáo, muốn nhìn một chút có cái gì hốc tối các loại.

Trần Hãn nhắc nhở: “Tập trung tinh thần, dùng ý niệm.”

Tiểu Ngọc vô ý thức làm theo, sau một khắc, trên mặt của nàng liền lộ ra vẻ khó tin, chỉ thấy lòng bàn tay của nàng xuất hiện vừa rồi viên kia hòn đá nhỏ.

“A, sư huynh, cái này USB bên trong có một cái trống rỗng chỗ, nơi đó có thể bỏ đồ vật.” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cầm cái kia hòn đá nhỏ vừa đi vừa về thí nghiệm, sau đó càng là móc ra một cái bình nhỏ, đổ ra hai khỏa đan dược thí nghiệm.

Càng thí nghiệm càng hưng phấn.

Tiểu Mễ một đôi đôi mắt đẹp cũng đều là hiếu kỳ, đây không phải chính là không gian trữ vật sao?

Lúc nàng kinh ngạc, Trần Hãn đã đem một cái khác USB đưa cho nàng, nàng lập tức mừng rỡ tiếp nhận, tiếp đó dựa theo Trần Hãn nói tập trung tinh thần, phút chốc quả nhiên cũng cảm nhận được bên trong trống rỗng không gian.

Nàng cũng lấy ra một cái nho nhỏ trang sức, ý niệm khẽ động, trang sức đã không thấy tăm hơi, lại tập trung tinh thần, cái gì đã đến đó USB bên trong.

Trần Hãn nhìn xem các nàng chơi vui vẻ, cũng nói cho các nàng biết: “Thứ này có thể nhỏ máu nhận chủ, nhỏ máu sau đó, liền chuyên chúc các ngươi, chỉ có các ngươi có thể dùng.”

Nghe nói như thế, tiểu Ngọc tự động liền đem ngón tay vươn hướng bên miệng muốn cắn, Tiểu Mễ vội vàng ngăn cản: “Phòng y tế bên kia có chuẩn bị lấy hòm thuốc chữa bệnh, có một lần tính chất rút máu châm.”

Phòng y tế cũng là cảnh khu thiết yếu bộ môn, phải có cơ bản nhất cấp cứu thủ đoạn, còn có có thể mở đơn giản một chút thuốc.

Trần Thị tự nhiên không có bác sĩ, là trong huyện hỗ trợ từ bệnh viện huyện điều một cái bác sĩ tới, chuyên môn tại Trần Thị cửa vào chuyển phát nhanh dịch trạm bên cạnh làm một cái phòng điều trị.

Tiểu Ngọc nghe được Tiểu Mễ lời nói, không kịp chờ đợi lôi kéo nàng đi ra ngoài.

Trần Hãn thấy vậy cũng ra sư muội viện tử, cũng tại lúc này, trong đầu đột nhiên liền được trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, gia tộc đặc thù truyền thừa lập bia đã lập xuống, bia đá thuộc tính có hiệu lực, ngươi có thể tại trên tấm bia đá khắc lục xuống tương quan nội dung tin tức, bao quát pháp thuật, bí thuật, công pháp...... Các loại tin tức.

Hạn chế: Dưới tình huống bình thường không cách nào xem xét trong tấm bia đá tin tức tương quan, cần ghi chép tịch tộc nhân, hơn nữa từ ngươi trao quyền sau đó, mới có thể phát động bia đá thuộc tính, quan sát đến tin tưởng tin tức!】

Gia tộc này truyền thừa bia đá cũng cuối cùng tốt.

Như thế, chờ sau này thực lực của hắn mạnh, hoặc qua cái mười mấy năm mấy chục năm, hắn không muốn quản Trần Thị khóa chuyện, có gia tộc này truyền thừa bia đá, Trần Thị cũng có thể một mực truyền xuống.

Điểm trọng yếu nhất vẫn là mã hóa quyền hạn, nếu như không có trao quyền, tộc nhân đến nơi này bia đá cũng không nhìn thấy bất kỳ tin tức gì.

Cho nên, cái này lại thể hiện đến ghi chép tịch tầm quan trọng, vì cái gì nói có ghi chép tịch liền đại biểu chính thống.

Trần Hãn cũng dự định đi tới công việc vặt điện, tiến vào gia tộc động phủ, lúc này lại nhận được tiểu thúc điện thoại.

Điện thoại kết nối, tiểu thúc âm thanh truyền đến: “Tiểu Hãn, ngươi nhìn một chút thẩu âm liên quan tới đạo môn tin tức, phía trên ra tay xử lý tông giáo chuyện liên quan, có chút kỳ quái.”

“???” Trần Hãn nghi hoặc.

Phía trên xử lý tông giáo chuyện, đây không phải luôn luôn không nhúng tay vào phương diện này chuyện sao?

Đột nhiên thế nào?

Hắn cái này vừa ghi chép tịch, cũng đừng cho hắn chỉnh ra ý đồ xấu gì.

Cúp điện thoại, hắn cũng mở điện thoại di động lên thẩu âm, thứ nhất nhảy tới tin tức để cho hắn sửng sốt một chút, không phải liên quan tới đạo môn, mà là khẩn cấp bộ môn quản lý ban bố một cái tin tức.

Hơn nữa, là chân chính quan phương ban bố tin tức: “... Chúng ta xuất hành thời điểm, trong túi đeo lưng, ngoại trừ chuẩn bị ước chừng lượng thủy, đồ ăn, quần áo bên ngoài, chúng ta nhất định muốn nhớ kỹ, đem chúng ta ba lô lưu lại 1⁄3 phóng bảo mệnh bốn kiện bộ.”

“Như chống nước áo mưa, dung lượng lớn sạc dự phòng, băng cầm máu, còn muốn mang một chút thường dùng nóng rần lên cảm mạo ngưng đau khẩn cấp thuốc......”

Trần Hãn nhìn xem có chút mộng.

Bây giờ hòa bình xã hội, không có phát sinh gì cả, thậm chí cũng không có cái gì cỡ lớn tai hại, tin tức này không cần thiết, dù sao cũng không phải có rất nhiều người sẽ tới hoang dã mạo hiểm tự tìm cái chết, không cần thiết mang những thứ này..