Chương 586: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (1)

Chương 586: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (1)

Thật muốn đi tìm chết, ngươi không phát tin tức này, nhân gia cũng nhất định sẽ mang theo, phương diện này cũng đều không hiểu, nhân gia cũng không dám đi tìm chết.

Bất quá, video này khu bình luận rất náo nhiệt:

“Nói thẳng a, tại mặt trăng sau lưng xông bao lớn họa......”

“Chẳng lẽ giống Anh quốc bên kia nói, các ngươi cầm tàn thuốc bỏng người ngoài hành tinh cái mông?”

“Đây là muốn xảy ra chuyện gì sao? Nếu như là thỉnh sớm nói rõ ràng, ta đem lưu mấy cái tử cầm lấy đi điểm hai mẫu nam!”

“Khi ba ba mụ mụ hỏi ngươi muốn đệ đệ hay là muốn muội muội, kỳ thực đã mang thai.”

“......”

Trần Hãn nhìn xem những bình luận này đều nghĩ cười, thật tốt một cái khẩn cấp phổ cập khoa học, đều làm như cái dạng gì.

Sau đó, hắn cũng lục soát một chút tiểu thúc nói chuyện.

Thật là có hai cái phía trên liên quan tới đạo môn tin tức.

Thứ nhất tin tức là liên quan tới tông giáo nhân viên không thể ở trên mạng tuyên truyền tông giáo cùng với tương quan một chút tin tức.

Trần Hãn nhìn thấy cái này sửng sốt một chút, nhìn kỹ một chút tương quan quy định, đại khái hiểu rồi, có điều quy định này, về sau trên mạng phân chia chân đạo sĩ, giả đạo sĩ liền dễ dàng.

Những cái kia chân đạo sĩ không thể tái phát video tuyên truyền một chút tông giáo hạch tâm tư tưởng các loại video, còn tại phát chắc chắn chính là lừa đảo.

Đến nỗi đối với hắn Trần gia chủ tài khoản dạng này phát trừu tượng video, không đề cập tới tông giáo tương quan liền không có chuyện.

Đối với cái này, hắn ngược lại là tán đồng, không phải cái đại sự gì, ngược lại là có thể để cho rất nhiều giả đạo sĩ hiện hình.

Dù sao có chút giả đạo sĩ thật sự cũng là đáng chết, chuyên môn lừa gạt vô tri thiếu phụ, thiếu nữ chất lỏng Kim Đan truyền pháp.

Mấu chốt chính là có người bị mắc lừa.

Suy nghĩ một chút, một cái lớn niên kỷ lão trèo lên, tùy tiện tìm một kiện đạo bào, liền có thể lừa gạt đến thiếu phụ, thiếu nữ, nhưng có người ngũ quan đoan chính, dài dạng chó hình người, còn có thể kiếm lời một điểm tiền, lại có phòng, có xe, làm sao lại đơn đây?

Đơn thuần là quá có lương tâm.

Trần Hãn đối với quy định này là giơ hai tay tán đồng, còn nghĩ nói một câu làm tốt lắm.

Sau đó, hắn lại nhìn một cái khác đạo môn liên quan video, tiếp đó, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là phía trên quan phương tán thành hắn?

Thật có điểm trâu rồi a.

Chỉ là có một chút, nguyên tắc một khi vì ngươi phá lệ, cũng không thể vô duyên vô cớ, vẻn vẹn bởi vì hắn biên ra cái này Phong Thủy sách?

Hắn cảm thấy cũng không đủ, luôn cảm giác còn có nguyên nhân khác.

Có lẽ cũng cùng Phong Thủy có liên quan.

Trần Hãn tạm thời cũng không rõ ràng nguyên nhân trong đó, dứt khoát không thèm nghĩ nữa.

Hơn nữa, xem xong hai cái tin tức video hắn cũng không có để ý.

Hai cái tin tức đối với hắn và Trần Thị không có ảnh hưởng gì.

Ngược lại là đối đạo môn địa phương khác chắc có ảnh hưởng.

Dù sao rất nhiều đạo môn ly cung đạo trưởng tài khoản fan hâm mộ rất nhiều, cũng là bọn hắn tăng thêm tự thân ảnh hưởng lực con đường.

Bây giờ không có biện pháp quay chụp liên quan video truyền bá.

Đang nghĩ ngợi, hắn nhận được hiệp hội vị kia Lý đạo trưởng điện thoại.

Kết nối, liền nghe Lý đạo trưởng nói: “Trần gia chủ, hẳn là nhìn hôm nay liên quan tới phía trên nhằm vào chúng ta đạo môn hai cái tin tức a?”

“Ân, nhìn.” Trần Hãn cười nói: “Trên tổng thể đối đạo môn có một chút ảnh hưởng, bất quá có thể kiềm chế những cái kia giả đạo sĩ hay là muốn ủng hộ.”

“Mấu chốt có thể quang minh chính đại tuyên truyền Phong Thủy đồ vật, có chân tài thực học, 《 Cơ Sở Phong Thủy 》 đối mặt người bình thường, phần lớn thời gian đầy đủ dùng.”

Lý đạo trưởng nói: “Phong Thủy cái này cần lâu dài thời gian tích lũy mới được, ngươi biên soạn Phong Thủy nhìn xem đơn giản, thật là thực thao vẫn có khó khăn, kinh nghiệm rất trọng yếu. “

“Cho nên, đạo môn chúng ta muốn nhiều làm một chút hoạt động mới được, phía trước không phải là cùng ngươi nói mời các ngươi Trần Thị thiên kiêu tới một cái đạo môn hoạt động trợ uy, Trần gia chủ, ngươi thế nhưng là đáp ứng!”

“Đi, Lý đạo trưởng cho một cái thời gian chỉ.” Trần Hãn chưa quên việc này, chuyện đã đáp ứng cũng sẽ không đổi ý, Trần Đại Long 3 người tham gia xong cánh cửa này hoạt động, cũng nên đi đội tuyển quốc gia bên kia tập huấn, coi như một lần cuối cùng buông lỏng lữ hành.

“Tốt, ta phát ngươi tin tức.” Lý đạo trưởng nhận được trả lời chắc chắn, hài lòng cúp điện thoại.

Trần Hãn rất nhanh thu đến Lý đạo trưởng phát tới tin tức, biết được hoạt động tại cô cửa hàng bán lẻ bên kia tiến hành.

Hắn cũng đem chuyện này giao cho sư muội, cho nàng phát một cái tin tức, cho 3 cái thiên kiêu thông báo một chút, làm tốt một chút chuẩn bị.

Sau đó, hắn đi đến Thứ Vụ Điện.

Đến bên trong nhìn thấy Trần Tiểu Yến đang dẫn người ở bên trong cải tạo, chỉ huy người bố trí.

Đầu tiên trong sân một chút công trình liền muốn lần nữa xây dựng, không thể lấy gia đình cư trú phong cách, muốn lấy làm việc phong cách.

Còn có chính là bên trong đại sảnh, mỗi gian phòng cũng muốn một lần nữa bố trí, dùng để làm chứa đựng, hoặc trưởng lão, đường chủ chỗ làm việc.

“Tiểu Yến tỷ, tầng cao nhất phòng bên phải không cần động tới nó.” Trần Hãn đi vào viện tử lúc, phân phó một câu.

“Tốt, gia chủ.” Trần Tiểu Yến gật đầu.

Mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng nhìn đạt tới Chủ Thượng lâu sau đó, chính là đi tới gian phòng kia ở giữa, nàng liền biết căn phòng kia khẳng định có tình huống gì.

Nghe phân phó chính là.

Trần Hãn tiến vào gian phòng kia, cảm nhận được gia tộc động phủ cửa vào, một cái ý niệm tiến vào bên trong.

Mới gặp lại khối kia gia tộc truyền thừa bia đá, lần này, bia đá kia cùng phía trước nhìn thấy hoàn toàn khác nhau.

Phía trên phù văn đã hoàn toàn sáng lên ánh sáng mang.

Cả khối bia đá nhìn cũng rất hoa mỹ cảm giác.

Hắn đi lên trước chạm đến bia đá kia, lập tức cảm giác được khác biệt, ý thức tập trung, ngưng thần một chút cũng cảm giác tự mình tới đến một cái đặc thù không gian đồng dạng.

Đây cũng là bia đá thuộc tính đặc tính.

Mà ở trước mặt hắn nhưng là xuất hiện một mảnh kim mạc, theo hắn ý niệm chuyển động, vậy mà liền có chữ viết xuất hiện ở đó kim mạc phía trên.

Hắn cũng biết rõ chuyện gì xảy ra.

Cho nên, hắn ngay tại trong đầu nói thầm 《 Thái Hư Truy Phong Thối 》 nội dung, cái kia kim mạc phía trên, cũng khoảnh khắc xuất hiện 《 Thái Hư Truy Phong Thối 》 tương quan nội dung.

Từng hàng chữ xuất hiện, so với cái kia chuyên nghiệp nhân viên đánh máy tốc độ viết chữ còn muốn càng nhanh.

Này liền vô cùng thần kỳ.

Không đầy một lát, một bộ 《 Thái Hư Truy Phong Thối 》 liền bị khắc lục ở cái kia kim mạc phía trên.

Trần Hãn mở mắt ra, trước mắt vẫn là khối kia gia tộc truyền thừa bia đá, phía trên vẫn là cái kia phù văn lóe lên tia sáng, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Chẳng qua là khi hắn lần nữa nhắm mắt ngưng thần, trước mắt xuất hiện lần nữa một mảnh kia kim quang, phía trên lập loè 《 Thái Hư Truy Phong Thối 》 nội dung.

Theo bàn tay hắn vung lên, cái kia khắc lục lấy 《 Thái Hư Truy Phong Thối 》 kim mạc tiêu thất, xuất hiện lần nữa một khối mới tinh kim mạc..