Chương 587: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (2)

Chương 587: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (2)

Theo hắn ý niệm phun trào, 《 Trần Thị Luyện Khí Pháp 》 nội dung liền nhất nhất xuất hiện ở cái kia kim mạc phía trên.

Cái này Luyện Khí pháp chính là sư muội cùng tiểu thúc công pháp của bọn họ tu luyện.

Sau đó bàn tay vung lên, mới kim mạc xuất hiện, hắn lại tại trong đầu hồi ức 《 Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí pháp 》 tương quan nội dung.

Không bao lâu thời gian, cả bản công pháp nội dung cũng bị khắc lục thượng đi.

Trần Hãn thật cảm thấy phương thức như vậy vô cùng thuận tiện.

Không bao lâu, hắn lại đem Đoán Thể Đan, Dưỡng Nhan Đan cách điều chế phân biệt khắc lục đi lên.

Cùng với Phong Thủy vật trang trí phương pháp luyện chế, trước mắt chỉ có 3 cái vật trang trí điêu khắc hình vẽ, cùng với 3 cái Phong Thủy vật trang trí cần đồ hình cùng phù văn.

Cuối cùng, ngay cả Thẩm nãi học cái kia Chúc Do Thuật cùng Phong Thủy tri thức đều khắc lục đi lên.

cái này Phong Thủy tri thức tự nhiên là bao quát Phong Thủy 《 Trung cấp Phong Thủy 》.

Cái này nội dung cũng không phải hắn cho đạo môn cái kia hai quyển Phong Thủy sách có, 《 Trung cấp Phong Thủy 》 đã có thể sơ bộ dựa vào tự nhiên địa lý địa thế bố trí một chút cấp thấp tu tiên trận pháp, hoặc cao cấp Phong Thủy trận pháp.

Tự nhiên, hắn cũng không có gặp phải tương ứng địa lý địa thế.

Đem có thể thu nội dung đều thu sau khi đi vào, Trần Hãn lần nữa ra khỏi gia tộc truyền thừa bia đá, đọc tiếp đầu khẽ động, nhìn thấy nội dung liền hoàn toàn khác nhau.

Xuất hiện lần nữa kim mạc đã là từng cái mục lục, mà không phải nội dung cụ thể.

Cái này mục lục xem như tổng cương.

Tộc nhân khác đến nơi này gia tộc truyền thừa trước tấm bia đá, cần thông qua ghi chép tịch trao quyền mới có thể thấy được, hơn nữa, là trao quyền cái nào nội dung, cái nào nội dung mới có thể quan sát.

Cũng tỷ như hắn trao quyền tiểu thúc xem xét Phong Thủy vật trang trí tương quan nội dung, tiểu thúc tới kiểm tra thời điểm, Phong Thủy vật trang trí mục lục liền sẽ nhảy ra, những thứ khác là không thấy được.

Trần Hãn không có đồ vật có thể khắc lục, cũng nhìn về phía bên cạnh Luyện Khí Lô, Linh Hỏa Táo những vật này.

Trước đây video đã nhanh 350 vạn điểm khen, nhiệt độ ngược lại là đến đỉnh điểm, bắt đầu xuất hiện giảm xuống.

Có thể quay chụp thứ hai cái video.

Bất quá, trước lúc này muốn trước cho Luyện Khí Lô những vật này thay đổi làn da.

Đến nỗi làn da, tự nhiên nhìn khu bình luận.

Ngày hôm qua cái bát quái cùng khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau nồi áp suất nhấn Like là xa xa dẫn đầu.

Hắn cũng quyết định dùng cái này.

Sau đó, hắn kiểm tra một hồi khu bình luận bên trong nhấn Like tương đối nhiều bản thiết kế phiến.

Đầu tiên là Luyện Khí Lô, có một tấm Luyện Khí Lô hình ảnh hấp dẫn chú ý của hắn, cái này Luyện Khí Lô ngoại hình cùng cổ đại Luyện Khí Lô có 50% Giống, phía trên còn khắc lục lấy từng cái cổ văn phù lục.

Nhưng mấu chốt, toàn bộ Luyện Khí Lô thân lò bên trên còn có loại kia đồ điện tấm tuyến đường, mấu chốt vị trí trung tâm vẫn là một khối màn hình.

màn hình bên trên này có thể biểu hiện Luyện Khí Lô tuyển hạng, còn có luyện chế vào độ.

Ngưu

Cái này não động có thể.

Đặc biệt là cái kia màn hình, thật có thể quan sát luyện chế vào độ, dù sao cũng so mỗi lần cũng không biết luyện chế vào Trình Hảo.

Liền dùng cái này, một mắt có thể nhìn ra là tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp rất nhanh thức thời a.

Phía trước là Linh Hỏa Táo, cũng tuyển một cái vô cùng phối hợp cái kia Linh Áp Oa bản thiết kế.

Những thứ này đều chọn tốt, hắn vừa nhìn về phía Linh Tuyền bản thiết kế, có một cái ngược lại là hấp dẫn chú ý của hắn, rõ ràng là cánh rừng bên trong nhô ra vách đá, bên trong có công nghệ cao tinh bích ngăn cản Linh Tuyền, tại đáy ao còn có công nghệ cao tinh luyện thiết bị, rõ ràng tại tinh luyện Linh Tuyền, để cho Linh Tuyền phẩm chất tốt hơn.

Đây thật là quá rất nhanh thức thời.

Trần Hãn lựa chọn kĩ càng sau những mưu toan này, cũng đi về phía Luyện Khí Lô, đưa tay đụng chạm đến Luyện Khí Lô thời điểm, xuất hiện tuyển hạng.

Hắn trực tiếp lấy ra lần đầu thay đổi vẻ ngoài cần một khỏa linh thạch, tiếp đó lựa chọn thay đổi.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi tiêu phí một khỏa sơ cấp linh thạch, thay Luyện Khí Lô vẻ ngoài, lần đầu Luyện Khí Lô vẻ ngoài thay đổi thể nghiệm kết thúc, lần sau thay đổi cần 10 khối sơ cấp linh thạch.】

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Trần Hãn chỉ muốn nói, quỷ tài hoa 10 khối sơ cấp linh thạch đi thay đổi cái này.

Ngược lại là cái này vẻ ngoài thay đổi thật nhanh, đại khái cũng chỉ là vẻ ngoài, không có thuộc tính biến hóa, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, bùn cùng cục gạch dán Luyện Khí Lô liền đã đã biến thành thân lò có mạch điện cùng màn hình khoa học kỹ thuật kết hợp Luyện Khí Lô.

Sau đó Linh Hỏa Táo, Linh Áp Oa, Linh Tuyền, toàn bộ đều tiêu phí 1 khối sơ cấp linh thạch thể nghiệm, tiếp đó thay đổi vẻ ngoài.

Lập tức, những vật này liền thật sự rất nhanh thức thời, cảm giác khoa học kỹ thuật mười phần, kết hợp với gia tộc động phủ cái kia ưu mỹ, tiên khí mười phần nguyên bản cảnh sắc, thật có giờ rưỡi punk tu tiên bộ dáng.

Cho những vật này thay đổi xong vẻ ngoài, Trần Hãn mới lấy điện thoại di động ra lần nữa hướng về phía gia tộc động phủ quay chụp.

Phía trước những cái kia cảnh sắc tự nhiên lần nữa nhanh chóng qua một lần, đồng thời nói: “Phía trước nói muốn để lão tổ biết cái gì gọi là chân chính rất nhanh thức thời, cho nên, kính nhờ đại gia hỗ trợ làm một cái bản thiết kế, bây giờ cuối cùng có kết quả, lão tổ đều bị thiết kế đồ kinh ngạc, tiếp đó quả quyết dùng đến trên gia tộc động phủ xây dựng, cũng tỷ như cái này Luyện Khí Lô.......”

Theo hắn lời này, video cũng chuyển đến trên cái kia Luyện Khí Lô.

Cái kia thân lò, cái kia mạch điện, còn có cái kia màn hình, tại tăng thêm cái kia thân lò cổ văn cùng đường vân, thật sự lực trùng kích quá lớn.

Sau đó, hắn lại đem ống kính nhắm ngay Linh Hỏa Táo, Linh Áp Oa, Linh Tuyền.

Mỗi một cái đều là tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, ngươi liền nói có phải hay không rất nhanh thức thời a.

Cuối cùng, hắn lại tăng thêm một câu nói: “Lão tổ kiến tạo hảo những thứ này công trình đều bị choáng váng, bây giờ lão tổ đã bắt đầu nghiên cứu chân chính rất nhanh thức thời, mặt khác nhắc lại một câu, gia tộc này động phủ đã kiến tạo tốt, tuyệt đối không phải AI chế tác.”

Quay chụp xong, hắn quả quyết dùng bánh nhân đậu tiếp qua một lần, tại ‘Tuyệt đối không phải AI chế tác’ đằng sau, lập tức lại xuất hiện bánh nhân đậu AI tạo ra chữ.

Hoàn mỹ.

Một lần nữa biên tập nhìn một lần video, nối liền, hắn vẫn như cũ bị Luyện Khí Lô những thứ này vẻ ngoài hấp dẫn, chớ nói chi là người xem.

Chủ yếu nhất phía trước video có cao như vậy nhiệt độ, cái này xung kích sẽ còn lớn hơn nữa.

Những cái kia vẻ ngoài cũng đều là thu thập khu bình luận, tự nhiên lại càng dễ gây nên thảo luận.

Sau đó, hắn hướng đi gia tộc động phủ cây kia hệ thống làm ra đại thụ, ý niệm khẽ động, xuyên qua cửa vào chỗ, xuất hiện ở Thứ Vụ Điện bên này.

Mới ra ngoài liền phát hiện điện thoại có mấy cái điện thoại chưa nhận, vẫn là số xa lạ, đang nghĩ ngợi cú điện thoại này lại đánh vào..