Chương 588: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (3)

Chương 588: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (3)

Hắn ấn nút tiếp nghe: “Trần gia chủ, ngươi tốt, ta bên này là ** Viện khoa học triệu vọt, liên hệ ngươi vì ‘Đạo học Đại học sĩ ( Viện sĩ không thể dùng, thông cảm )’ chuyện, chúng ta bên này cần đối với thân phận của ngươi tin tức tiến hành điền xét duyệt, mặt khác còn cần ngươi tới kinh thành một chuyến, chính thức trao tặng ngươi giấy chứng nhận.”

Trần Hãn nghe được lại là mục đích này, ngược lại là nghĩ nghĩ, nói: “Có thể, bất quá, ta bên này muốn trước đi cô cửa hàng bán lẻ một chuyến, nơi đó có một cái đạo môn hoạt động, ta muốn dẫn Trần Thị ba đứa hài tử đi qua một chuyến.”

Cô cửa hàng bán lẻ khoảng cách kinh thành gần vô cùng, vừa vặn đến lúc đó đi một chuyến kinh thành, Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm đến lúc đó cũng muốn đi đội tuyển quốc gia đưa tin, cũng mang 3 người cùng đi

“Tốt, đến lúc đó liên hệ.” Đối diện nói một câu cũng cúp điện thoại.

Trần Hãn để điện thoại di động xuống sau, liền lấy ra ghi chép tịch bắt đầu hướng về phía gia tộc kia động phủ cửa vào nghiên cứu như thế nào trao quyền.

Dù sao gia tộc này động phủ không có trao quyền, tộc nhân vào không được.

Hơn nữa, coi như trao quyền đi vào, cũng cần lại trao quyền cho xem xét gia tộc truyền thừa bia đá quyền hạn, bằng không thì xem xét bia đá cũng giống vậy không nhìn thấy nội dung gì.

Phút chốc, trước mắt của hắn liền xuất hiện ghi chép tịch bên trên danh tự  còn có trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Thỉnh lựa chọn ghi chép tịch bên trên gia tộc danh sách thành viên, trao quyền tiến vào gia tộc động phủ quyền lợi.】

Trần Hãn biết rõ làm thế nào, lấy ra ghi chép tịch, dựa theo danh sách xem xét, Thẩm nãi, Ngũ Thúc Công, Lục Thúc Công tạm thời không trao quyền, 3 người cũng không có tu luyện.

Chủ yếu là tuổi tác quá lớn, không thích hợp tu luyện, có thể Đoán Thể Đan trước tiên dưỡng dưỡng, giống như Thẩm nãi uống thuốc một dạng.

Tiểu thúc có thể trao quyền.

Tiếp lấy, tiểu thúc tại ghi chép tịch bên trên danh tự sáng lên một cái, đằng sau cũng xuất hiện một cái đặc thù cửa vào tiêu chí, giống như phía trước Lục Thúc Công bị trao quyền sử dụng Ngự Thú Địch, xuất hiện cây sáo ô biểu tượng một dạng.

Này liền lời thuyết minh tiểu thúc thu được tiến vào gia tộc động phủ quyền lợi.

Sau đó, đại cẩu thúc cùng sống dưới nước bá gia bị trao quyền, cùng với sư muội.

Tạm thời liền trao quyền 4 cá nhân.

Dù sao gia tộc bây giờ chỉ có 4 người tu luyện Luyện Khí pháp.

Thiết trí xong hắn liền sáng lập một cái vi tin nhóm, đem 4 người đều kéo tiến vào nhóm, trực tiếp @ Tất cả mọi người, phát một cái tin tức: “Tới một lần Thứ Vụ Điện.”

Thứ Vụ Điện sự tình bây giờ gia tộc đã thông tri một chút đi, tự nhiên đều biết.

Trần Lâm công việc đường hôm nay xem như tương đối nhàn rỗi.

Bởi vì sự tình cũng đã bố trí đi.

Chủ yếu là bạn gái Liêu Sương giúp hắn tìm một cái chuyên nghiệp giám sát, phía sau núi khai thác chuyện chuyên nghiệp giám sát tại an bài quản lý, hắn chỉ cần nghe hồi báo xét duyệt là đủ rồi.

Dạng này bình thường liền tương đối nhàn rỗi.

Cho nên, hắn hôm nay là đến tìm Trần Thủy Sinh nói chuyện trời đất, thời điểm ra đi tự nhiên là muốn dẫn đi một chút Tinh Ích Linh Trà.

Mặc dù hắn bởi vì tu luyện cơ thể rất cường tráng, nhưng mà đối với Tinh Ích Linh Trà loại vật này, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Không thấy bây giờ sản lượng, vừa ra tới liền toàn bộ bán xong, dù là giá cả không tiện nghi, cũng là không để lại hàng tồn.

Rất nhiều phổ thông du khách không nỡ mua tinh phẩm linh trà, nhưng tinh này Ích Linh Trà, thật sự cũng không tiếc mua, dù là rất đắt.

Cũng may bởi vì Tinh Ích Linh Trà tính đặc thù, lần này Trần Thị có bán hàng rời, xem như Trần Thị thông cảm nam nữ du khách, hy vọng du khách tại Trần Thị ở mọi phương diện đều có vui vẻ thể nghiệm.

Trần Lâm cùng Trần Thủy Sinh đang trò chuyện, Trần Thủy Sinh cầm điện thoại di động đột nhiên nói: “Tiểu Hãn lại phát video, là liên quan tới phía trước gia tộc kia động thiên.”

Trần Lâm nghe nói như thế cũng lấy điện thoại di động ra click xem xét.

Quả nhiên là như thế.

Hắn tự nhiên biết chất tử phía trước người lão tổ kia kiến tạo gia tộc động thiên AI chế tác video có nhiều hỏa, cũng tại chạy 400 vạn điểm khen.

Cái này mới video, chất tử là chinh tập phía trước cái video đó khu bình luận bản thiết kế, đem Luyện Khí Lô những thứ đó đổi một vẻ ngoài, một lần nữa sinh sảnAIvideo..

Không thể không nói, chất tử chọn lựa mấy cái này bản thiết kế thật là có lực trùng kích.

Cái này tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, ai dám nói không phải cùng lúc câu tiến?

Nhìn xem video cuối cùng xuất hiện bánh nhân đậuAItạo ra ký hiệu, hắn nhịn không được nói: “Sống dưới nước, ngươi nói cái này nếu như không phải tiểu Hãn làm raAIvideo thật tốt, chúng ta Trần Thị thật có một cái gia tộc như vậy động phủ, vậy thì thực ngưu.”

Trần Thủy Sinh lắc đầu nói: “Lớn như vậyAItạo ra ký hiệu không nhìn thấy? Tại sao có thể là thật sự?”

Trần Lâm ngược lại là còn mang theo huyễn tưởng: “Nhặt bảo cái kia Trần Thị mộng cảnh đâu? Cái này lúc nào cũng thật sự!”

Trần Thủy Sinh vẫn tương đối thanh tỉnh, nói: “Đây chẳng qua là ở trong mơ, nói không chừng chính là vị lão tổ kia thi triển lợi hại gì có thể ảnh hưởng người nằm mơ pháp thuật, du khách chịu đến cái kia pháp thuật ảnh hưởng, nhưng gia tộc động phủ, vậy phải thật sự kiến tạo ra một cái thực tế chỗ, làm sao có thể? Trừ phi Thiên Tôn ra tay.”

Trần Lâm nghe nói như thế cũng là tán đồng, thở dài nói: “Cũng đúng, vẫn là bớt làm loại này mộng.”

Cũng tại lúc này, hai người đều phát hiện mình bị kéo gần một cái vi tin nhóm, Trần Hãn @ Bọn hắn đi qua Thứ Vụ Điện.

“Tiểu Hãn tìm chúng ta đi qua nơi đó, cũng không biết chuyện gì.” Trần Lâm nói.

“Mặc kệ chuyện gì, gia chủ có phân phó, mau chóng tới.” Trần Thủy Sinh nói đã đi ra ngoài.

Hắn bây giờ cũng không dám có chính mình là trưởng bối tâm tư, tiếp đó chậm rãi đi qua.

Cái kia Trần Dũng tại Trần Thị trong mộng cảnh tao ngộ bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, đặc biệt là lão tổ thái độ, vị lão tổ này rất coi trọng huyết mạch cùng trên dưới.

Chủ gia cùng gia chủ chính là quyền uy.

Tiểu Hãn người gia chủ này có lẽ dễ nói chuyện, vị lão tổ kia cũng khó mà nói lời nói.

Hai người đến Thứ Vụ Điện thời điểm, phát hiện Trần Đại Cẩu cùng tiểu Ngọc cũng tới, 4 người tiến vào bên trong, Trần Hãn từ tầng cao nhất thò đầu ra, gọi bọn hắn đi lên.

4 người không dám do dự, cùng một chỗ lầu ba, bị mang vào một gian phòng.

Bên trong rỗng tuếch, cái gì cũng không có, đây càng để cho người ta nghi hoặc.

Trần Hãn lại hỏi: “Liên quan tới lão tổ kiến tạo gia tộc động phủ video, đều biết a?”

Trần Lâm cái này một số người vội vàng gật đầu.

“Sư huynh, ngươi mới phát video cũng nhìn, Luyện Khí Lô những vật kia đổi làn da, lực trùng kích thật lớn, cái video này số liệu, cũng lập tức sẽ bạo hỏa.” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói, tựa như là nàng video phát hỏa.

“Đúng vậy a, rất hấp dẫn người ta ánh mắt.” Trần Lâm cũng nói.

Tiểu Ngọc còn nói: “Nếu như chúng ta Trần Thị thật có như thế gia tộc động phủ liền tốt.”

“Ai nói không có?” Trần Hãn cười cười, lại nói một câu để 4 người đều xung kích lời nói: “Đem các ngươi kêu đến, chính là muốn mang các ngươi đi vào gia tộc động phủ.”.