Chương 589: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (4)

Chương 589: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (4)

“A!” Tiểu Ngọc rõ ràng sửng sốt một chút.

“???” Trần Lâm.

“???” Trần Thủy Sinh.

“???” Trần Đại Cẩu.

3 người rõ ràng cũng sửng sốt.

Gia tộc kia động phủ không phảiAItạo ra sao?

Trần Hãn nhìn xem bọn hắn kinh ngạc đến ngây người dáng vẻ, nói: “Nhắm mắt lại cảm ứng, các ngươi sẽ phát hiện gia tộc động phủ cửa vào.”

Lại nói, thân ảnh của hắn đã biến mất ở 4 mặt người phía trước.

Một màn này, để 4 người đều trừng lớn hai mắt.

Tiếp lấy, 4 người liền vội vàng dựa theo Trần Hãn nói, nhắm mắt cảm ứng, rất nhanh trên mặt liền đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Bọn hắn quả nhiên cảm ứng được một cái vặn vẹo lối vào.

Sau đó, cảm nhận được một cỗ hấp xả sức mạnh, trước mắt cũng là đột nhiên xuất hiện hình ảnh chuyển đổi, đảo mắt cũng không phải là tại trong phòng kia, mà là xuất hiện ở dưới một cây đại thụ.

Mà tình cảnh trước mắt để 4 người triệt để chấn kinh.

Rất quen thuộc.

Không phải liền là cái kia AI chế tác trong video tình huống, kiến trúc giống nhau như đúc, liền trong động đá vôi lò luyện đan, cũng là cái kia tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp dáng vẻ.

“Này... Cái này......” Tiểu Ngọc trong lúc nhất thời nói chuyện đều có chút lắp bắp: “Không phảiAItạo ra? Chúng ta Trần Thị thật có gia tộc như vậy động phủ?”

Trần Lâm, Trần Thủy Sinh bọn hắn đã há to mồm, nói không nên lời bất kỳ lời gì.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc làAItạo ra video, kết quả lại là thật sự?

Tiểu Hãn đây là mượnAItạo ra mượn cớ, quang minh chính đại đem gia tộc động phủ cho quay chụp upload đến trên mạng.

Mà người trên mạng tuyệt đối nghĩ không ra, đó chính là bọn họ Trần Thị gia tộc động phủ bộ dáng.

Lão tổ lợi hại a.

Có thể làm ra loại gia tộc này động phủ, lão tổ sợ là thật sự thần tiên a?

Trần Hãn nhìn xem 4 người đi vào, đã nói: “Gia tộc này trong động phủ có linh khí, về sau ngoại trừ ba khỏa lão cây du năng lượng tràn ra thời điểm, xử lý xong gia tộc chuyện, các ngươi cũng có thể ở đây tu luyện.”

Lời này để 4 người vội vàng tìm địa phương ngồi xuống, tu luyện sau đó, đặc biệt là chân khí dẫn vào đan điền sau, là có thể rất rõ ràng thể nghiệm đến tu luyện chỗ tốt.

Có thể thiếu mệt năng lượng căn bản không có cách nào tu luyện.

Cái này cũng là bọn hắn một mực chuyện buồn rầu, bây giờ chỗ này vậy mà thật có thể một mực tu luyện!

Đơn giản chính là lúc trước không dám nghĩ chuyện.

4 người vận chuyển công pháp, quả nhiên cảm nhận được linh khí, bốn phía đều là, một mực phiêu đãng.

Vội vàng vận chuyển công pháp hấp thu, tham lam tu luyện, phảng phất như là khô khốc cá trở lại trong nước đồng dạng.

Trần Hãn nhưng là lần nữa đi tới gia tộc kia truyền thừa trước tấm bia đá, tiếp đó lần nữa lấy ra ghi chép tịch bắt đầu trao quyền.

Hắn khắc lục ở gia tộc truyền thừa nội dung trên tấm bia đá, ngoại trừ 《 Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí pháp 》 cùng 《 Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí pháp 》 không có trao quyền bên ngoài, những nội dung khác toàn bộ trao quyền cho sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn.

Trao quyền xong, hắn cũng triều 4 người nói: “Sư muội, tiểu thúc, đây là gia tộc truyền thừa bia đá, phía trên khắc lục một chút đồ vật, các ngươi ngưng thần có thể kiểm tra một chút, còn có giống 《 Thái Hư Truy Phong Thối 》 《 Phong Thủy Bãi Kiện 》 những vật này, các ngươi học xong sau đó, cũng có thể giáo thụ một chút ngoài ra có thiên phú tộc nhân.”

Nghe nói như thế, tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn mở mắt ra đứng lên, cùng nhau hướng đi gia tộc kia truyền thừa bia đá, ngưng thần xem xét, liền phát hiện xảy ra đặc thù trong không gian, nhìn thấy một cái kim mạc thường xuất hiện, bên trên bên trong Trần Hãn khắc lục mục lục.

《 Thái Hư Truy Phong Thối 》 《 Phong Thủy 》 《 Chúc Do Thuật 》 《 Đoán Thể Đan Phối Phương 》 《 Phong Thủy Bãi Kiện 》.

Ý niệm khẽ động, những thứ này mục lục liền mở ra, vậy mà liền có tương ứng nội dung xuất hiện.

Thần kỳ như thế tình cảnh, để 4 người lần nữa kinh ngạc.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thật sự, Trần Thị đang phát triển sau khi thức dậy, bọn hắn đã trải qua không thiếu huyền bí sự tình, nhưng cộng lại xung kích cũng không có đi vào gia tộc này động phủ thời gian ngắn ngủi lớn.

Trong lúc nhất thời, 4 người đều không nỡ ra ngoài gia tộc động phủ, ở bên trong nghiên cứu.

Trần Hãn cho mình một người ra ngoài, về tới Trần Thị.

Kế tiếp thời gian, hắn ban bố mới video cũng là rất nhanh bạo nhiệt độ.

Giống như hắn nghĩ, những cái kia bản thiết kế thay đổi làn da, trở thành lớn nhất thảo luận điểm.

Hoàng Đào nhìn thấy Trần gia chủ đổi mới video nhắc nhở, liền cùng đồng sự trước tiên điểm đi vào tra xét.

Nhìn thấy đổi mới rất nhanh thức thời vẻ ngoài, bọn hắn cũng bị loại này tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp phong cách đánh sâu vào.

Đặc biệt là đến Linh Hỏa Táo thời điểm, Hoàng Đào càng là hưng phấn: “Thấy không, ta đồ được tuyển chọn, có chơi có chịu, mỗi người các ngươi mời ta pha một lần chân.”

Đồng sự lập tức liền bó tay rồi.

Thế nhưng không thể không thừa nhận, Trần gia chủ dạng này trừu tượng video càng ngày càng có tài nghệ.

Điểm này không chỉ có bọn hắn, nhìn thấy người xem đều cho rằng như vậy.

Suy nghĩ một chút ngay từ đầu Trần gia chủ trừu tượng video, chỉ là trêu chọc những cái kia cẩu cẩu lẫn nhau chiến đấu, không có một điểm hàm lượng kỹ thuật.

Bây giờ mặc kệ là cái này tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp sáng ý, vẫn là gia tộc này động phủ chỉnh thể hoàn cảnh, có thể sử dụngAIlàm đến loại trình độ này, có thể nói là kỹ thuật cao siêu.

Rất nhiều chuyên nghiệp đều không làm được loại trình độ này.

Rõ ràng, không có ai cho rằng Trần Thị có phải thật vậy hay không có như thế một cái gia tộc động phủ, AI tạo ra chỉ là nhân gia lấy ra che giấu.

Bởi vì loại sự tình này không có khả năng.

Nói Trần Thị tại trong hiện thực có thể làm ra loại địa phương này, những vật này, không nói nhảm sao?

Hoàn toàn không có lôgic.

Phải biết video này về khoảng cách một cái video mới qua bao lâu?

Cho nên, chỉ cóAItạo ra khả năng này.

Hai ngày kế tiếp, Trần Hãn gia tộc này động phủ video vẫn như cũ lửa nóng, cũng là để cho Fan của hắn đột phá 1500 vạn.

Đồng dạng, thanh danh của hắn cũng là đạt đến 658 vạn.

...

Lâm Hà Huyền trạm xe động.

Tiểu Ngọc lái xe mang theo sư huynh cùng Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm 3 người đến vào cửa trạm.

Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm lâm 3 người đều xách theo rương hành lý, lần này ngoại trừ muốn tham gia đạo môn hoạt động sau đó, thì đi kinh thành đội tuyển quốc gia tụ tập, cho nên, mang theo không thiếu quần áo.

“Sư muội, trở về đi!” Trần Hãn mang theo 3 người sau khi xuống xe, cùng sư muội nói một câu, dẫn người tiến vào nhà ga.

Lâm Hà Huyền không có máy bay, hắn chỉ có thể mang theo 3 người đi Thanh Mân thị cưỡi máy bay đi cô cửa hàng bán lẻ.

Bởi vì chuyến bay an bài hảo, bọn hắn cũng là vừa đến sân bay, kiểm an xong không đầy một lát đã đến đăng ký thời gian.

Hơn nữa, đã đem chuyến bay thông tri Lý đạo trưởng, đối phương tới trước cô cửa hàng bán lẻ, có thể tới nhận điện thoại.

Lâm Hà Huyền khoảng cách cô cửa hàng bán lẻ là có chút xa, dọc theo con đường này ngược lại là có chút nhàm chán, trên máy bay lại không thể tu luyện, bằng không thì năng lượng một đợt động, cả bộ máy bay đều phải xong đời..