Chương 590: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (5)

Chương 590: Gia tộc động phủ thật sự! Như thế hiển thánh? (5)

Cho nên, dọc theo đường đi, hắn cũng là nhắm mắt tại trống rỗng thôi diễn Tiên Quang Ly Hợp, pháp thuật này bây giờ còn chưa có tu luyện hoàn thành đâu, luôn cảm thấy kém một bước.

Mà để cho hắn vui mừng chính là, hắn đoạn đường này chuyến bay vô căn cứ thôi diễn, vậy mà thật sự linh quang lóe lên, để cho hắn có tu luyện pháp thuật này tư tưởng mới cùng linh cảm.

Cái này đúng thật là vui mừng ngoài ý muốn, cũng lập tức để cho hắn cảm giác có chút vội vàng.

May mắn máy bay rất nhanh hạ xuống, hắn cũng nhìn được nhận điện thoại Lý đạo trưởng, chỉ cần đến chỗ đặt chân, liền có thể lập tức tu luyện..

“Trần gia chủ, không nghĩ tới ngươi lần này đích thân tới.” Lý đạo trưởng nhìn thấy hắn là phi thường hưng phấn, lập tức lại nói: “Lần này nghe nói ngươi muốn tới cánh cửa này hoạt động, rất nhiều cư sĩ đối với hoạt động tài trợ cường độ đều lớn hơn.”

“Lý đạo trưởng, ngươi này liền có chút khen.” Trần Hãn cười một cái nói.

Lý đạo trưởng lập tức lại nói: “Đây cũng không phải là khen tặng, bây giờ người nào không biết Trần gia chủ ngươi là đạo học Đại học sĩ? Đúng, lần này chỗ đặt chân, ngoại trừ đạo môn chúng ta người, còn có không ít tài trợ cư sĩ, hy vọng Trần gia chủ bỏ qua cho.”

“Bất quá, đó là một cái rất lớn nghỉ phép trang viên, ta bên này cho Trần gia chủ an bài một cái so sánh địa phương u tĩnh, sẽ không để cho người quấy rầy đến ngươi”

Trần Hãn đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhận được một cái trò chơi nhắc nhở:

【 Tiên Minh hiển thánh nhiệm vụ: Bởi vì ngươi bị Tiên Minh công bố chiến công, danh tiếng đại chấn, biết ngươi lại tới tham gia bên này chính đạo hoạt động, rất nhiều người đều mộ danh mà đến, mời ngươi tiến hành một lần hiển thánh, hiển lộ rõ ràng Tiên Minh uy năng, đem có thể thu được Tiên Minh gói quà X1】

Cái này đột nhiên Tiên Minh hiển thánh nhiệm vụ thật đúng là để cho hắn kinh ngạc.

Thực sự là vui mừng ngoài ý muốn.

Cũng là thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn hiện tại năng lực rất nhiều, tại một đám trước mặt người bình thường hiển thánh đơn giản còn không phải là quá dễ dàng rồi, này bằng với là bạch kiểm ban thưởng một dạng.

Lý đạo trưởng mang theo Trần Hãn bọn hắn đến đó cái nghỉ phép trang viên thời điểm, đã là chạng vạng tối.

Nơi này diện tích thật là rất lớn.

Xe đi vào, có thể nhìn thấy rất nhiều mặc đạo bào đạo sĩ, cũng nhìn thấy rất nhiều mặc Âu phục giày da, trên tay mang theo bát quái chuỗi đeo tay, hoặc cổ mang theo đạo môn tiêu chí mặt dây chuyền cư sĩ.

Cái này một số người rõ ràng cũng là tín đạo học, hơn nữa, có thể vào ở ở đây, cũng hẳn là có một chút vốn liếng.

Cái này nghỉ phép trang viên, rất nhiều độc tòa nhà, ở một đêm hẳn là cũng phải hao phí không thiếu..

Lý đạo trưởng một đường cũng giới thiệu nói: “Những thứ này cư sĩ xem như tài sản tương đối phong phú, đối đạo môn các loại hoạt động tài trợ tương đối nhiều, đương nhiên, rất nhiều phổ thông tín đồ cũng tới, bất quá bọn hắn đều ở tại bên ngoài, đến lúc đó sẽ đi Thiên Hoàng Các bên kia.”

Thiên Hoàng Các là cô cửa hàng bán lẻ bên này lớn nhất đạo quán, cũng là lần hoạt động này địa điểm.

Lần hoạt động này cũng là chủ yếu quay chung quanh đạo môn văn hóa truyền bá cùng sinh hoạt dẫn đạo, hạch tâm là truyền lại “Tôn đạo quý đức” Sinh hoạt lý niệm.

Trong đó khâu bao quát học tập văn hóa, dưỡng sinh thực tiễn, công ích cầu phúc, cùng với tham thăm các loại hoàn cảnh.

Đây là một lần cung cấp đạo ân tín đồ thân mến, cư sĩ  tư vấn đạo kinh, trao đổi lẫn nhau, cũng là để cho người bình thường tiếp xúc cánh cửa đạo môn văn hóa cơ hội.

Tự nhiên cầu phúc thời điểm cũng biết đưa tặng tương quan đạo môn hàng mỹ nghệ, bởi vì có cư sĩ tài trợ, đây đều là miễn phí.

Trần Hãn được an bài đến sơn trang góc bắc một tòa độc lập nhà lầu.

“Trần gia chủ, dọc theo đường đi ngươi hẳn là cũng mệt mỏi, vậy ngươi ở đây trước nghỉ ngơi, ta sẽ không quấy rầy.” Lý đạo trưởng an bài tốt người ở lại, cũng vô cùng tri kỷ, không có tính toán quấy rầy nhiều.

Cái này cũng chính hợp Trần Hãn ý, hắn tính toán lập tức tu luyện Tiên Quang Ly Hợp.

Cho nên, tại Lý đạo trưởng vừa rời đi, hắn liền ngồi xuống, vận chuyển chân khí tu luyện ly hợp tiên quang.

Trong khoảng thời gian này hắn là thường xuyên tu luyện Tiên Quang Ly Hợp, đã có rất kinh nghiệm phong phú, mà lần này linh quang lóe lên có cảm giác, vậy mà thật làm cho hắn có chỗ đột phá.

Lần này tu luyện Tiên Quang Ly Hợp, rõ ràng cảm thấy một loại nước chảy thành sông, khó mà ngôn ngữ thông thuận, rất nhanh, một đoàn quang mang khí thể tại trong bàn tay hắn ngưng kết, tiếp đó hóa thành thanh bạch nhị khí xuất hiện, xoay tròn du động.

Đây là đã luyện thành.

Tiếp đó, để cho hắn kinh ngạc chuyện phát sinh, cái này thanh bạch nhị khí một chút tựa hồ không bị khống chế, nhanh chóng bành trướng khuếch trương, cũng tại nhanh chóng tiêu hao chân khí trong cơ thể hắn.

......

Lý đạo trưởng rời đi an bài Trần Hãn độc tòa nhà phòng ở sau, liền đi tới trong sơn trang bên kia, xem như đạo môn hiệp hội hội trưởng, lại là lần hoạt động này người phụ trách, tự nhiên là muốn cùng khác mời tới đạo trưởng, còn có những cái kia tài trợ cư sĩ trao đổi nhiều hơn một chút.

Bất quá, hắn đi qua trong sơn trang quảng trường lúc, phát hiện không thiếu đạo trưởng cùng cư sĩ đều tụ tập ở ở đây, nhìn xem hắn đi tới.

“Đại gia làm sao đều tụ ở ở đây?” Lý đạo trưởng hỏi thăm.

Một vị cư sĩ hỏi thăm: “Lý đạo trưởng, vừa rồi trong xe vị kia hẳn là vị kia Trần gia chủ a?”

Một cái khác cư sĩ cũng hỏi thăm: “Ta vừa mới nhìn thấy, là vị kia, Lý đạo trưởng, đối phương Phong Thủy thật sự rất lợi hại phải không?”

Ngược lại là có một vị đạo trưởng nói: “Trần gia chủ Phong Thủy xác thực rất lợi hại, nghe ta sư huynh nói, Võ Đang lôi Hỏa Luyện Kim đỉnh không phải vị này Trần gia chủ, căn bản chữa trị không được.”

Cái này lại đưa tới một phen thảo luận.

Võ Đang lôi Hỏa Luyện Kim đỉnh chuyện gần nhất tại đạo môn cùng đạo môn cư sĩ ở giữa truyền phi thường phổ biến, trong đó quá trình cũng làm cho người nói chuyện say sưa.

Lý đạo trưởng thấy vậy thì không khỏi không cảm khái, Trần gia chủ thật sự chính là trời sinh tiêu điểm, bọn hắn những thứ này áo bào tím thật sự không có một cái nào có thể so sánh được..

Cũng tại lúc này, đột nhiên liền có một người kinh ngạc nhìn về phía vị kia Trần gia chủ cư trú phương hướng: “Đó là cái gì?”

“Cái này... Đến cùng gì tình huống?” Một người khác cũng đầy khuôn mặt kinh hãi.

Hai người quái dị khiến người khác nghi hoặc, cũng nhìn sang, tiếp đó từng cái trên mặt đều lộ ra vẻ chấn động.

Lý đạo trưởng đồng dạng quay người, tại thời điểm này trừng lớn hai mắt, thấy được một màn rung động.

Trần gia chủ đặt chân cái kia tòa nhà, đột nhiên liền có một loại đặc thù tia sáng đang nhanh chóng bành trướng, nhìn kỹ, đó lại là thanh sắc cùng màu trắng Âm Dương Ngư điên cuồng du tẩu Âm Dương Thái Cực Đồ.

Cái này Âm Dương Thái Cực Đồ rất nhanh vậy mà liền đem cái kia tòa nhà bao phủ ở bên trong, hơn nữa, còn tại mở rộng.

“Trần gia chủ tại tu luyện pháp thuật gì sao?” Một cái đạo môn đạo trưởng tự lẩm bẩm.

Cảnh tượng như thế tựa hồ cũng chỉ có loại giải thích này, bằng không thì lại là chuyện gì xảy ra?

Đã hiếu kỳ nặng cư sĩ vội vàng hướng cái kia vừa đi, tiếp đó càng ngày càng nhiều người.

Lý đạo trưởng thấy vậy, đều vội vàng đuổi kịp, lại trở về đi cái kia tòa nhà.

Trần gia chủ đây rốt cuộc là tình cảnh gì?

Hoặc vừa đến bên này đặt chân, trước tiên cho đoàn người tới một cái hiển thánh?

Trần Đại Long, Trần Lâm lâm, Trần Đạo vừa rồi liền thấy từ gia chủ trong phòng khuếch trương đi ra ngoài thanh bạch Âm Dương Thái Cực Đồ.

3 người đều kinh hãi trương miệng rộng, vội vàng chạy ra nhà lầu thời điểm, phát hiện cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ đã khuếch trương đến phòng ở bên ngoài, đem bọn hắn đều bao phủ ở bên trong.

Nhìn xem tại đỉnh đầu xoay tròn du động thanh bạch nhị khí, 3 người vô ý thức nuốt nước miếng một cái, áp lực này thật đúng là kinh khủng.

Tình cảnh như thế cũng chỉ có tại trong phim ảnh TV nhìn qua a.

Gia chủ rốt cuộc làm cái gì?

Gia tộc xem ra còn rất nhiều đồ vật là bọn hắn không biết.

Nhưng Trần Hãn lúc này cũng rất bất đắc dĩ, đột nhiên tình trạng thật là làm cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn cũng không có nghĩ đến Tiên Quang Ly Hợp tu luyện thành, lần thứ nhất lại không có chưởng khống lấy.

Bây giờ pháp thuật này còn tại nhanh chóng tiêu hao chân khí của hắn, hắn chỉ có thể toàn lực tại khống chế.

Nhưng càng làm cho hắn không nghĩ tới là, trò chơi nhắc nhở lại xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, hoàn thành Tiên Minh hiển thánh nhiệm vụ, thu được Tiên Minh gói quà X1.】

“???” Trần Hãn một bên khống chế Tiên Quang Ly Hợp pháp thuật, một bên mộng bức nhìn xem trò chơi này nhắc nhở.

Mặc dù nói nhiệm vụ này hắn có nắm chắc nhẹ nhõm hoàn thành, nhưng mà hắn bây giờ còn chưa làm nhiệm vụ này đâu, liền hoàn thành?

Phần thưởng này thật đúng là bạch kiểm?

Mả mẹ nó!

Trò chơi hệ thống nghĩ tiễn đưa cho không hắn một phần ban thưởng có thể trực tiếp một điểm, làm đột nhiên như vậy, để cho hắn đều không có phản ứng kịp.

Tại hắn ngây người phút chốc, đột nhiên nghe được ngoài phòng vang lên một đạo thê lương bi thảm âm thanh: “A, tay của ta chuyện gì xảy ra, như thế nào bốc khói, a... Không động được... Cứu ta...”.