Chương 591: : Tại hiện thực cũng đối ma đạo có ảnh hưởng a! (1)

Chương 591: : Tại hiện thực cũng đối ma đạo có ảnh hưởng a! (1)

Phía ngoài thảm thiết rú thảm để Trần Hãn càng là tâm phiền ý loạn, không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn chỉ có thể gấp rút đối cái này Tiên Quang Ly Hợp  khống chế, cuối cùng là có  hiệu quả, đem ổn định, sau đó chậm rãi giải trừ.

Nhưng phía ngoài Lý đạo trưởng những người kia lại tê cả da đầu.

Lý đạo trưởng gặp những cái kia cư sĩ vây đến bên này xem xét cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ  kỳ quan, cho nên mới theo tới, không nghĩ tới vậy mà thấy được như thế rung động một màn.

Có một cái tò mò  cư sĩ đi vào cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ phía dưới, vậy mà toàn thân bốc lên hắc khí, thậm chí cánh tay da thịt đều bị bị bỏng  bình thường.

Tình cảnh như thế quá mức quỷ dị, khiến người khác cũng không dám tới gần cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ bao phủ vị trí. 2

Thậm chí nhìn xem cái kia xoay tròn du động  màu xanh cùng màu trắng  Âm Dương ngư, từng cái trên mặt đều mang ý sợ hãi, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Thị  ba cái người trẻ tuổi tại cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ dưới lại không có chịu ảnh hưởng.

Chẳng lẽ là cái này Âm Dương Thái Cực Đồ đối Trần Thị  người không có ảnh hưởng?

Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm ba người nhìn xem người kia hình dạng, một dạng bị hù không nhẹ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Lý đạo trưởng làm người phụ trách, mặc dù không biết đây là cái gì tình huống, nhưng là cũng biết không thể như thế tiếp tục nữa, người kia rõ ràng đó có thể thấy được phi thường thống khổ.

Cũng may lúc này, đột nhiên chỉ thấy cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ đột nhiên co vào, trực tiếp tiêu tán mở.

Cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Trong phòng, Trần Hãn cũng nhẹ nhàng thở ra, ở trên máy bay  linh quang lóe lên hoàn toàn chính xác đưa đến trợ giúp, để hắn đã luyện thành Tiên Quang Ly Hợp, chỉ là cái này thuộc về tốc thành, kém chút một cái không có khống chế lại. Nghe phía bên ngoài  động tĩnh, hắn cũng  xuống lầu, đi ra phía ngoài, chỉ thấy Lý đạo trưởng đang dẫn người vây quanh một cái trung niên cư sĩ hỏi thăm, đối phương cánh tay, thậm chí cổ đều xuất hiện một loại bỏng  vết tích.

Hắn nghĩ tới  vừa rồi  tiếng hét thảm, cũng có chỗ suy đoán, đưa tới Trần Đại Long hỏi thăm: “Vừa rồi bên ngoài chuyện gì xảy ra?”

Trần Đại Long vội vàng giới thiệu: “Hãn ca, vừa rồi phòng ở bên trên xuất hiện một cái Âm Dương Thái Cực Đồ, vị tiên sinh kia tiến vào Âm Dương Thái Cực Đồ phạm vi về sau, trên thân liền bốc lên khói đen, cánh tay cùng trên cổ còn xuất hiện giống như là bị hỏa thiêu  vết thương.”

Trần Hãn dù là đã đoán được, thật nghe được là như thế, cũng đầy mặt ngạc nhiên.

Tiên Quang Ly Hợp cái này pháp thuật thuộc tính liền là khắc chế Ma Đạo, chỉ cần là ma tu, liền sẽ bị áp chế, thân thể khói đen bốc lên, thậm chí da thịt cùng huyết nhục đều sẽ bị ăn mòn.

Không nghĩ tới loại này thuộc tính tại trong hiện thực cũng có tác dụng.

Nếu như vậy, phân biệt một số người ngược lại là phi thường dễ dàng, cũng tỷ như thụ thương  cái này cư sĩ, hiển nhiên liền là ma đạo người.

Nghĩ đến đối phương kẻ có tiền  thân phận, không phải gian thương, liền là trái lương tâm  tiền lừa nhiều.

Kỳ thật cái này gian thương ác nhân trà trộn tại đạo quan chùa miếu  cũng không tại số ít.

Những người này hiến cho  hạch tâm động cơ, bản chất là thông qua tông giáo tương quan “thiện hạnh” tìm kiếm tâm lý đền bù, hoặc ý đồ đổi lấy đối diện hướng việc ác  “khoan dung” mà không phải chân chính tán đồng tông giáo giáo nghĩa bên trong hướng thiện lý niệm.

Mà loại người này  hành vi điểm xuất phát đơn giản hai điểm.

Một là tâm lý chuộc tội nhu cầu, đối mặt tự thân việc ác mang tới cảm giác tội lỗi cùng lo nghĩ, huyễn tưởng dùng cái này triệt tiêu đạo đức hoặc pháp luật phương diện  trừng phạt.

Hai là tạo nên “thích hay làm việc thiện”  bên ngoài hình tượng, che giấu chân thực phẩm tính, để cho mình  việc ác không bị vạch trần, sự nghiệp không bị ảnh hưởng. Loại thứ nhất còn tốt, đó là sợ, bao nhiêu sẽ thu liễm, loại thứ hai tuyệt đối là đại ác, dối trá đến cực điểm.

Trần Hãn nhìn trung niên nam tử kia một chút, cũng không biết đối phương là loại nào.

Bất quá đây là Lý đạo trưởng phụ trách đạo môn hoạt động, hắn cũng không muốn nhiều chuyện, đem tràng diện làm rất khó coi.

Dù sao cũng không phải tại Trần Thị  hoạt động, cũng không phải Trần Thị  cư sĩ, với lại, trên xã hội loại người này còn nhiều, hắn không quản được, cũng không có rảnh rỗi để ý những này.

Chỉ là hắn là như vậy tâm lý, trung niên nam tử kia ngược lại chủ động tiến lên: “Trần gia chủ, đạo pháp của ngươi để cho người ta nhìn mà than thở, để cho người ta chấn kinh, là chính ta đi vào ngươi pháp thuật phạm vi, bị ngươi pháp thuật gây thương tích, không trách người khác.”

Lúc nói chuyện, trong mắt của hắn lóe ra vẻ hưng phấn, dù sao, hắn chân chính thấy được đạo môn chi pháp, chân chính gặp được cái gì gọi là thần kỳ.

Mà loại này đạo môn cao nhân, khẳng định phải kết bạn, mà hắn là đạo môn cư sĩ, liền tự nhiên có cơ hội.

Huống chi hắn cố ý nói mình bị làm thương, chính là vì làm cho đối phương sinh ra cảm giác áy náy, cái này cảm giác áy náy một sinh ra, không cần cho hắn một điểm chỗ tốt?

Hắn cầm chỗ tốt, đến lúc đó lại đi Trần Thị bên kia hiến cho một cái, đến lúc này hai đi, giao tình chẳng phải thâm hậu?

Hiện tại hẳn là rất nhiều người muốn cùng Trần Thị đáp lên quan hệ.

Dù sao Lưu Nghiệp loại này đại phú hào đều tại Trần Thị bên kia.

Còn có cái kia Liêu Sương, Liêu gia  sản nghiệp cũng là Top 100 thứ nhất.

Hiện tại loại cơ hội này liền bày tại trước mặt hắn.

“Cư sĩ nói đùa, xã hội hiện đại nơi nào có pháp thuật gì, phải tin tưởng khoa học.” Trần Hãn không nghĩ tới mình mặc kệ đối phương, đối phương ngược lại đến dây dưa.

Đây là cái gì thế đạo a. Liền phảng phất hắn không để ý tới Ma Đạo, Ma Đạo lại vẫn cứ muốn ở trước mặt hắn lắc lư.

Với lại, hắn như thế nào lại nghe không ra tâm tư của đối phương?

Thật đúng là cái gian trá tiểu nhân.

Nam tử trung niên nghe được lời như vậy, hiển nhiên không hài lòng, lập tức còn nói: “Trần gia chủ, chúng ta đều là đạo môn đạo trưởng cùng cư sĩ, sẽ không truyền ra ngoài, ngươi không cần như thế, chúng ta đều tin tưởng nói môn là có huyền bí chi pháp .”

Trần Hãn thấy đối phương còn dây dưa, cười, lạnh lùng nhìn đối phương: “Các hạ, nếu biết đạo môn có huyền bí chi pháp, vậy nhưng có nghĩ qua ngẩng đầu ba thước có thần minh? Làm ác người, không phải mượn đạo môn cư sĩ  thân phận liền có thể rửa sạch  tội ác.”

Đang lúc nói chuyện, hắn vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » một cỗ khí thế trực tiếp ép đến  trên người đối phương.

Dù là hắn hiện tại chỉ là bắt đầu mở linh mạch, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới chỉ có thể coi là tiểu lâu la cấp bậc.

Nhưng tại hiện thực, cái này khí thế cũng tuyệt đối là có thể làm cho một người bình thường cảm giác được áp lực cực lớn .

Trong nháy mắt đó, nam tử trung niên liền vô ý thức  nuốt ngụm nước bọt: “Trần gia chủ, ta..Ta không biết ngươi đang nói cái gì!”

“Không biết?” Trần Hãn cười tủm tỉm nói: “Cái kia có cần hay không ta đánh cái điện thoại báo cảnh sát, để ngươi làm mặt cùng cảnh sát thúc thúc nói một chút, ngươi tin hay không thật sự ngẩng đầu ba thước có thần minh, để chính mình đem tất cả nói thật đi ra?”.