Chương 592: : Tại hiện thực cũng đối ma đạo có ảnh hưởng a! (2)

Chương 592: : Tại hiện thực cũng đối ma đạo có ảnh hưởng a! (2)

Trong nháy mắt đó, nam tử trung niên trong lòng liền lộp bộp dưới.

Đặc biệt vừa kiến thức  cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ  kinh khủng, lại thêm đối mặt trước mắt cái này Trần gia chủ loại kia run rẩy  cảm giác, trong lòng rốt cuộc không chịu nổi, hoảng sợ trương liền đi, căn bản vốn không dám lại dừng lại.

Lý đạo trưởng cùng những người khác ngạc nhiên nhìn xem một màn này, trong lòng cũng đều hiểu  người này hẳn là Trần gia chủ nói làm ác người, muốn mượn nhờ đạo môn cư sĩ  thân phận có ý đồ .

Bây giờ đối phương bị Trần gia chủ phơi bày..

Mấu chốt lần thứ nhất gặp mặt, Trần gia chủ làm sao mà biết được?

Chẳng lẽ là bởi vì vừa rồi cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ?

Lập tức, tất cả mọi người nhao nhao suy đoán.

Trần Hãn đã lần nữa nhìn về phía bốn phía tụ tập đạo môn cư sĩ, cũng lạnh lùng nói: “Ta biết trong các ngươi cũng có người cũng không phải thành kính tín đạo, sở dĩ đối đạo môn hiến cho tài trợ, phần lớn có mục đích riêng, thậm chí còn có người cùng vừa rồi vị kia một dạng tội nghiệt rất sâu a? Đạo môn không phải tàng long ngọa hổ chỗ, có loại mục đích này  các vị vẫn là xin cứ tự nhiên, không phải.Hừ..”

Có lẽ là sự tình vừa rồi cho đầy đủ  rung động, bây giờ nghe Trần Hãn lời nói, những cái kia cư sĩ bên trong quả nhiên lại có 4 cá nhân sắc mặt cũng không dễ nhìn, trù trừ một chút, quay người rời đi.

Kiến thức  vừa rồi cái kia huyền bí  thực tiễn, bọn hắn không dám đánh cược vị này Trần gia chủ có hay không cái khác thủ đoạn đặc thù.

Ngược lại có tiền, không tài trợ đạo môn, bọn hắn tài trợ phật môn liền là, tổn thất không phải bọn hắn.

Một màn này để những cái kia cư sĩ, bao quát Lý đạo trưởng còn có những cái kia đạo môn đạo trưởng đều mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía vị này Trần gia chủ.

Trong khoảng thời gian ngắn, đối phương liền phảng phất chân chính cao nhân đắc đạo bình thường, có thể biết thị phi tà, dăm ba câu vậy mà liền có thể làm cho những cái kia ác nhân chủ động thối lui.

Tựa hồ rất nhiều trong tiểu thuyết muốn giảng thuật một cái đạo môn cao nhân thời điểm đều sẽ có dạng này nội dung cốt truyện.

Đây là tiểu thuyết chiếu vào thực tế?

Trần Hãn lại là nhìn về phía những cái kia tụ tập ở bên ngoài  đạo sĩ cùng cư sĩ nhóm, bình tĩnh  nói một câu: “Tản đi đi!”

Nói đi, hắn cũng lần nữa tiến vào  trong phòng, cũng không có muốn cùng những người khác nói gì nhiều.

“Tất cả mọi người đi làm chuyện của mình.” Lý đạo trưởng cũng là đem những người khác xua tán đi, sau đó dưới vừa nhìn về phía trước mắt nhà ở riêng lẻ phòng ở. Vừa rồi Trần gia chủ bày ra đồ vật có thể nói là một loại hiển thánh.

Tuyệt đối là Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh về sau  lại một cái kỳ quan, kỳ tích.

Cùng Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh khác biệt chính là, Trần gia chủ làm ra thứ này, người bên ngoài không nhìn thấy, trừ phi Trần gia chủ lại trước mặt mọi người bộc lộ tài năng, người bên ngoài còn vừa vặn tại.

Võ Đang Luyện Kim Đỉnh lại là thường xuyên sẽ xuất hiện, bởi vậy Võ Đang du khách đều càng nhiều, thậm chí các loại giá cả đều bị thị trường điều tiết tăng lên.

Đồng thời cũng là rất lớn tăng lên đạo môn lực ảnh hưởng.

Đây là trước kia đạo môn chưa từng có  mà hết thảy này tựa hồ cũng đều cùng vị này Trần gia chủ có quan hệ.

Có lẽ Trần gia chủ thật sự là đạo môn rất nhiều đồng đạo cho rằng  như thế, là mấy trăm năm vừa ra  đại năng.

Tương lai, hắn nhất định xưng tông lập tổ, bị ghi lại ở đạo môn trong điển tịch.

Không phải vừa rồi loại kia Âm Dương Thái Cực Đồ giải thích như thế nào?

Bất quá, hắn đối với loại pháp thuật này ngược lại là không có hỏi thăm Trần gia chủ  ý nghĩ, hắn biết rõ, loại vật này khẳng định là bất truyền chi bí.

Tựa như Võ Đang, gần nhất tu luyện bí tịch « Thái Cực Quyền » nhìn xem có thể hay không nói cho những người khác. 2

Hỏi ngược lại để cho người ta phản cảm.

Thậm chí coi như người khác nói cho ngươi, làm sao ngươi biết là thật là giả, nói không chừng liền luyện được vấn đề, sẽ chết người cũng có thể.

Cho nên, hắn hiện tại cũng chỉ hi vọng trong môn  người có thể tìm tới tự mình  Phong Thủy Trận thế cầu, cho dù là có lưu lại, cũng có thể mời Trần gia chủ cùng đạo môn rất nhiều đồng đạo đi xem một chút. Cái kia nói không chừng liền có thể khôi phục, tự mình bên kia cũng có truyền thừa tu luyện bí tịch, tại ba phong đạo trưởng 200 nhiều năm trước kia, cũng đi ra đạo môn  tông sư.

Lý đạo trưởng tiến nhập trong lâu, gặp được Trần Hãn: “Trần gia chủ, bữa tối thời gian muốn tới  hiện tại loại tình huống này ngươi là cùng một chỗ tiến về nhà hàng bên kia, vẫn là cần an bài như thế nào?”

Trần Hãn nghĩ nghĩ, nhìn về phía Trần Đại Long ba người: “Để bọn hắn ba cái cho ta đóng gói một phần là được rồi, nhà hàng thì không đi được, không nghĩ quá bị người chú ý.”

“Ân.” Lý đạo trưởng nhẹ gật đầu, lại cùng Trần Hãn hàn huyên một hồi ngày mai đạo môn hoạt động  sự tình, đối với vừa rồi phát sinh sự tình, một câu không liên quan đến.

Ngược lại là mau rời đi lúc, Lý đạo trưởng đột nhiên có cái đề nghị: “Trần gia chủ, đến  sang năm, ta cái này đạo môn hiệp hội hội trưởng liền muốn từ nhiệm  ta cảm thấy hiện tại đạo môn muốn nói uy vọng, không ai có thể so sánh qua Trần gia chủ, ta muốn đề cử Trần gia chủ, những cái kia phó hội trưởng đạo trưởng cũng đều sẽ đồng ý.”

Trần Hãn nghe nói như thế trực tiếp lắc đầu: “Lý đạo trưởng, ngươi cũng đừng hại ta, ta cũng không muốn xử lý những cái kia việc vặt, ngươi tìm những người khác bán cái này khổ lực, nhiều như vậy tử bào đạo trưởng, ai cũng có thể.”2

“Ha ha ha! “Lý đạo trưởng bất đắc dĩ cười.

Nói khổ lực thật sự là khổ lực.

Cùng Mã Nguyên người bí thư này dài đấu trí đấu dũng liền muốn hao phí rất nhiều trí nhớ, huống chi còn có rất nhiều đạo môn hoạt động  sự tình phải xử lý.

Những sự tình này không chỉ có là đạo môn tự thân  có lúc còn có phía trên sai khiến  phiền lòng sự tình cũng là rất nhiều.

Lý đạo trưởng rời đi về sau, Trần Hãn lại trở lại một mình ở gian phòng, tiếp tục bắt đầu nghiên cứu Tiên Quang Ly Hợp, đem pháp thuật này thuần thục nắm giữ một cái.

Nếu biết cái này pháp thuật tại trò chơi hệ thống  thuộc tính dưới, vậy mà có thể đối hiện thực  ma đạo người sinh ra ảnh hưởng cùng tổn thương, vậy cái này tác dụng liền đại. Ngẫm lại, Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong miêu tả, thực lực cường đại  thi triển Tiên Quang Ly Hợp, có thể đem pháp thuật này bao phủ một thành.

Đó là dạng gì  tình huống? 1

Quen thuộc Tiên Quang Ly Hợp về sau, hắn liền nhìn về phía cái này hiển thánh nhiệm vụ ban thưởng  tiên minh gói quà.

Cái này bảo rương có thể mở ra đồ vật gì đơn thuần xem vận khí.

Có lúc khả năng không đáng một đồng cũng có khả năng.

Bất quá, trắng kiểm  một cái ban thưởng, mở ra đồ vật gì cũng không sao cả.

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái tiên minh gói quà, thu hoạch được Tử Vân Cung đặc thù  diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ bộ vị X1】8“???” Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở sửng sốt một chút.

Nếu như là những pháp bảo khác cái gì mảnh vỡ, hắn sẽ đậu đen rau muống một câu trò chơi hệ thống hẹp hòi cũng không thể hẹp hòi đến trình độ này.

Trước kia tốt xấu còn ban thưởng không trọn vẹn  hiện tại trực tiếp là mảnh vỡ ..