Chương 593: : Tại hiện thực cũng đối ma đạo có ảnh hưởng a! (3)

Chương 593: : Tại hiện thực cũng đối ma đạo có ảnh hưởng a! (3)

Nhưng diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ cái này không đồng dạng.

Tử Vân Cung là Thục Sơn Kiếm Hiệp trong thế giới, Tề Linh Vân tại hậu kỳ sáng lập một môn phái, thực lực cũng là không thể khinh thường

Cái này Tử Vân Cung  đệ tử, mỗi một cái đều tinh thông Kỳ Môn Độn Giáp, Âm Dương Bát Quái, chuyên dùng bát quái thôi diễn, về căn bản nguyên nhân nơi phát ra liền là cái này diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ.

Nghe đồn cái này diễn hóa bát quái trên bàn  phù văn, từng đạo xen lẫn cùng một chỗ, biên soạn ra  mấy bản bát quái thôi diễn phương pháp tu luyện, cung cấp Tử Vân Cung  đệ tử tu luyện.

Mà Tề Linh Vân, đọc qua tiểu thuyết  người đều biết, chính là đại danh đỉnh đỉnh tam anh hai vân chi một.

Có quan hệ với Thục Sơn  kịch truyền hình, phim, nhất định đều sẽ có nàng  ra sân.

Nàng cũng là Nga Mi Phái chưởng môn chi nữ.

Cũng chính bởi vì vậy, cái này diễn hóa bát quái bàn có thể trở thành nàng sáng lập môn phái bảo vật trấn phái.

Về sau diễn hóa bát quái bàn bị đánh nát tứ tán, nhân gian một giang hồ thuật sĩ đạt được  một mảnh vụn, vậy mà liền trở thành những nơi nổi danh  thần toán, thậm chí cuối cùng trở thành Quốc sư.

Nghe đồn cũng là bởi vì cái này thuật sĩ mấy lần cho hoàng đế thôi diễn chiến tranh, có thể thời khắc mấu chốt bố trí.

Cho nên, thứ này cho dù là mảnh vỡ, cũng không phải bình thường  mảnh vỡ.

Trần Hãn nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho liên quan tới diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ  ghi chú:

【 Diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ: Đây là Tử Vân Cung diễn hóa bát quái bàn sau khi vỡ vụn mảnh vỡ, có đặc thù  công hiệu, đeo trên thân, khi duyên chi sở chí, sẽ phát động đặc thù  thôi diễn hiệu quả, bởi vì mảnh vỡ quá nhỏ, phù văn không được đầy đủ, thôi diễn phương hướng, kết quả, mục tiêu ngẫu nhiên, không thể khống chế! 】2

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, biết đại khái cái này mảnh vỡ có chỗ lợi gì .

Tử Vân Cung cũng là bởi vì diễn hóa bát quái bàn, cho nên am hiểu thôi diễn.

Tỉ như có thể suy tính ra ai gần đây có kiếp nạn, nhờ vào đó có thể lẩn tránh, đại khái liền là cùng mọi người nhận biết bên trong  xem bói một dạng, nhưng lại càng thần kỳ.

Tử Vân Cung càng là bằng vào món bảo vật này nhiều lần tránh đi Ma giáo  âm mưu. 1

Thậm chí có nghe đồn, trường mi lão tổ trước khi phi thăng, cũng là bởi vì món bảo vật này suy tính ra Nga Mi khi hưng, làm xuống  một loạt bố trí.

Chỉ là cái này diễn hóa bát quái bàn chỉ có thể diễn hóa nhân gian sự tình, mang theo phi thăng cũng không có tác dụng, cho nên, lưu tại Nga Mi Phái.

Mà bây giờ, dựa theo cái này diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ  ghi chú tin tức, cái này mảnh vỡ cũng có nhất định trình độ  diễn hóa hiệu quả, chỉ là cái này diễn hóa hiệu quả lại không thể tự chủ khống chế. Thôi diễn phương hướng, kết quả, mục tiêu ngẫu nhiên.

Mấu chốt vẫn là cái này duyên chi sở chí mới là cái này diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ có thể phát động  tiền tố điều kiện.

Cái này có chút câu đố người cảm giác, cũng không biết làm sao đi giải đọc.

Trần Hãn nghĩ mãi mà không rõ là có ý gì, dứt khoát xuất ra một cái dây đỏ, sau đó bện quấn quanh cái này diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ, đến lúc đó có thể treo ở trên cổ, đây coi như là đeo trên thân.

Bóng đêm triệt để giáng lâm, Trần Đại Long, Trần Lâm Lâm, Trần Đạo ba người tiến về nhà hàng ăn bữa tối, cho hắn đóng gói trở về một phần.

Trần Hãn ăn ba người xách về đồ vật, liền thu vào sư muội tin tức  nàng phát một cái ảnh chụp, đó là Trần Thị cho cảm tạ lễ.

Một phần tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà + một phần Tinh Ích Linh Trà, bỏ vào một cái gói quà trong hộp.

Những này là muốn cho những cái kia bản thiết kế tác giả cảm tạ lễ vật.

Dù sao dùng đối phương bản thiết kế thay đổi  Luyện Khí Lô những vật kia  làn da, tự nhiên phải có chỗ biểu thị. 2

Mặc dù những cái kia đều là nhân gia tự nguyện tham dự  nhưng là biểu không biểu hiện, có lúc không đồng dạng, lộ ra cách cục  cũng không đồng dạng.

Trần Hãn để sư muội lại quay chụp một cái video phát cho mình, sau đó hắn đem video phát đến mình Douyin tài khoản bên trên, đồng thời nói chuyện phối âm: “Lão tổ đã đem gia tộc động phủ kiến tạo tốt, cũng biết cái gì gọi là rất nhanh thức thời, vì cảm tạ trợ giúp lão tổ nhận biết đến chân chính cùng lúc đều tiến  mấy vị đạo hữu, sẽ thu hoạch được chúng ta Trần Thị đưa ra  lễ vật.”.