Chương 594: : Trần gia chủ vậy mà lại biết trước! (1)

Chương 594: : Trần gia chủ vậy mà lại biết trước! (1)

Đang diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ phát động  trong nháy mắt, tại trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một cái hình tượng. 2 đây chính là diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ diễn hóa .

Đó là một cái không tính đường phố phồn hoa, người qua lại con đường cũng không nhiều.

Một cái lão nhân đang tại nhàn nhã  đi tới.

Trong đầu đột nhiên xuất hiện loại này hình tượng, dù là biết cùng diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ có quan hệ, cũng làm cho hắn có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

Đang nghi hoặc, chỉ thấy trong tấm hình lão nhân đột nhiên một ném, đập ầm ầm đến  trên mặt đất, rõ ràng lực đạo rất nặng.

Loại này quẳng biện pháp đối với người trẻ tuổi tới nói không có một chút vấn đề, nhưng đối với một cái lão nhân mà nói, tuyệt đối là vấn đề lớn

Cho nên, lão nhân kia quẳng xuống đất sau liền rên rỉ  thậm chí đều không bò dậy nổi.

Bốn phía không ít người đi đường đều đi ngang qua  thấy được lão nhân, căn bản không có người đi vịn.

Trần Hãn gặp này lắc đầu.

Đây cũng là xã hội hiện trạng.

Bởi vì có quá nhiều ma đạo người hóa thành lão nhân cái này một yếu thế quần thể, sau đó hấp dẫn chính đạo tài tuấn tiến về tương trợ, lại tại thời khắc mấu chốt đánh lén, trọng thương chính đạo tài tuấn, để chính đạo tài tuấn đạo tâm phá toái. 5

Bởi vì loại chuyện này phát sinh nhiều, dù là thực lực mạnh hơn  chính đạo thiên kiêu, cũng không dám tùy tiện đối cái này yếu thế lão nhân tiến hành giải cứu, để phòng ma đạo người biến thành.

Có thể nói, những cái kia ma đạo người trực tiếp hại những cái kia chân chính cần giúp  yếu thế lão nhân. Tại không cách nào phân biệt phải chăng ma đạo người  tình huống dưới, không xuất thủ, thờ ơ lạnh nhạt, mới là chính đồ.

Chí ít sẽ không dẫn đến mình đạo tâm phá toái.

Đã từng có một vị đạo trưởng gặp được lão nhân ngã sấp xuống, liền không có đi đỡ, còn bị người chỉ vào không thiện lương, không có người tu đạo  nhân từ.

Đạo trưởng trực tiếp một câu bần đạo cũng sợ bị lừa bịp, nếu không các hạ cùng ta cùng một chỗ đỡ dậy lão nhân?

Đảo mắt chỉ trích người không nói.

Cũng tại này nháy mắt, Trần Hãn nhìn thấy một cái cưỡi xe đạp điện  nữ hài đi qua, vậy mà dừng lại, tiến lên đỡ dậy lão nhân.

Thế nhưng tại thời điểm này, lão nhân kia ôm lấy nữ hài  đùi, hô hào: “Đụng người, không cho phép chạy!”

Lại là một cái ma đạo người biến thành.

Trần Hãn mày nhăn lại, lại thấy được một cái thời gian, còn có đường đi cột mốc đường, biết sự tình ở nơi nào phát sinh, lúc nào phát sinh.

Địa điểm ngay tại Cô Môn Thị  một lối đi.

Phía sau hình tượng cùng rất nhiều TV trong điện ảnh tình cảnh đồng dạng, gia thuộc tới, trực tiếp muốn nữ hài bồi thường 20 vạn, còn đem nữ hài phụ mẫu gọi tới.

Chỉ là hình tượng đến nơi đây liền biến mất, nhưng có thể biết nữ hài bị lừa bịp bên trên chắc chắn sẽ không tốt hơn .

Lúc này, trên cổ  diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ đã không có một điểm động tĩnh, giống như vừa rồi phát sinh tình huống cùng nó không có một chút quan hệ một dạng.

Trần Hãn đại khái hiểu “duyên chi sở chí” ý gì. Có lẽ, cái này xe đạp điện nữ hài, hôm nay liền có một phần cùng đạo môn  duyên, có thể tránh kiếp nạn này.

Vì nghiệm chứng một chút cái này diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ, hắn cũng muốn quá khứ nơi đó nhìn xem.

“Trần gia chủ, chúng ta cùng một chỗ tiến về Thiên Hoàng Các bên kia?” Lý đạo trưởng lúc này đi tới mời.

Trần Hãn xin lỗi nói: “Lý đạo trưởng, đột nhiên có việc muốn đi một cái địa phương, ta để bọn hắn Đại Long ba người đi theo ngươi cùng đi Thiên Hoàng Các.”

Lý đạo trưởng hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn cũng rõ ràng vị này đột nhiên nói có việc, cái kia hẳn là thật sự có sự tình.

Cho nên, hắn cũng đưa tới một cái tuổi trẻ đạo sĩ phân phó: “Tĩnh Tân, ngươi là Thiên Hoàng Các tiếp đãi, đối cô môn quen thuộc, Trần gia chủ có việc muốn đi một cái địa phương, liền vất vả một cái ngươi, cho Trần gia chủ khi một cái hướng dẫn du lịch.”

“Lý đạo trưởng an tâm, ta sẽ đi cùng tốt Trần gia chủ .” Tĩnh Tân cung kính đáp ứng việc này, thậm chí đối với loại này việc phải làm còn có chút chờ mong.

Dù sao hắn đã từng gặp qua vị này Trần gia chủ  huyền bí thủ đoạn.

Trần Hãn gặp Lý đạo trưởng an bài, cũng tiếp nhận  hướng Trần Đại Long ba người nói: “Các ngươi đi theo Lý đạo trưởng cùng một chỗ tiến về Thiên Hoàng Các.”

“Là, gia chủ.” Ba người cùng nhau  trả lời, tại loại trường hợp này cũng là phi thường biết lễ.

Rất nhanh, cái này sơn trang tiện nhân đi lâu không.

Những đạo trưởng kia cùng cư sĩ đều đi đến Thiên Hoàng Các.

Trần Hãn cũng cùng vị kia tuổi trẻ đạo sĩ Tĩnh Tân rời đi, đón một chiếc trước xe hướng Cô Môn Thị  một cái đường đi, cũng là diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ diễn hóa  địa phương. Lái xe nhìn thấy là hai cái đạo trưởng đón xe, hiển nhiên bị hấp dẫn, lái xe lúc vẫn không quên hướng về sau xem kính nhìn, thật lâu mới nhịn không được hỏi thăm: “Cái kia.Đạo trưởng..Ngươi là vị kia Trần gia chủ?”

Đây là nhận ra Trần Hãn .

Trần Hãn cũng chỉ đành lên tiếng: “Lái xe sư phó, nhìn đường.”

“Ha ha, tốt, liền là không nghĩ tới Trần gia chủ có thể ngồi xe của ta, quá kích động, ta xoát qua ngươi video.” Lái xe một bên nói, cũng chăm chú nhìn về phía con đường phía trước.

Xe đến lúc đó dừng lại.

Lái xe cũng đầy mặt hưng phấn cùng xuống xe: “Trần gia chủ, cái kia...Có thể hay không cùng ngươi cùng một chỗ hợp cái ảnh?”

Trần Hãn gặp đều bị nhận ra, cũng nhẹ gật đầu.

Người nổi danh, có lúc đi ra ngoài cũng là một loại phiền phức.

Cho nên, cùng tài xế này hợp một trương chiếu, tại đối phương lưu luyến không rời  sau khi rời đi, hắn lật tay lấy ra hai cái khẩu trang, một cái mình mang lên, một cái cho bên cạnh Tĩnh Tân.

Tĩnh Tân lúng túng nói một câu: “Trần gia chủ, coi như ta đi chen tàu điện ngầm, hẳn là cũng không có người nhận biết ta!”

Trần Hãn cảm thấy có lý, cũng đem cái kia khẩu trang thu hồi đến  máy chơi game trong kho.

Tĩnh Tân nhìn  mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Trần gia chủ  cổ kỹ pháp đã sớm nhìn qua video, rất nhiều người đều nói nhìn không ra sơ hở, bây giờ mới biết là thật nhìn không ra.

Hắn chỉ thấy đối phương bàn tay xoay chuyển ở giữa, khẩu trang liền xuất hiện, sau đó lại không .

Gặp Trần gia chủ hướng phía trước đi, hắn cũng vội vàng đuổi theo, sau đó lại gặp được Trần gia chủ đến  một cái đường đi ngừng lại.

Trần gia chủ vừa nhìn về phía một cái phương hướng, lại còn cầm điện thoại đang quay nhiếp.

Hắn hiếu kỳ  nhìn sang, nơi đó có một cái lão nhân hướng bên này đi tới.

Đột nhiên, lão nhân kia bỗng nhiên  vẩy một hồi, đập ầm ầm trên mặt đất, rên rỉ  không đứng dậy được.

Bốn phía người đi đường đi ngang qua, nhìn xem lão nhân kia, căn bản không có người dám đi vịn.

Trần Hãn kinh ngạc nhìn một màn này.

Cùng diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ diễn hóa  tràng cảnh giống như đúc.

Chỉ có thể nói cái này diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ thật  Ngưu.

Ngẫm lại, cái này nếu như là hoàn chỉnh đồ vật, Nga Mi Phái rất nhiều lần suy tính, đồng thời có thể làm ra sung túc phòng bị, sợ sẽ là cùng xem phim hình tượng một dạng, một tấm một vẽ ứng đối a?

Cái này ai tính toán  qua bọn hắn?.