Chương 595: : Trần gia chủ vậy mà lại biết trước! (2)

Chương 595: : Trần gia chủ vậy mà lại biết trước! (2)

Khó trách Nga Mi Phái  người dám nói ra việc này cùng Nga Mi hữu duyên.

Chỉ chốc lát, Trần Hãn liền thấy diễn hóa trong tấm hình cái kia vịn lão nhân nữ hài xuất hiện.

Bốn phía phóng tầm mắt nhìn, căn bản không có nơi nào có giám sát, bốn phía người đi đường nhìn thấy lão nhân kia cũng cùng tránh ôn thần một dạng sớm rời đi, sợ bị dính vào, đối phương loạn chỉ nói mình đụng.

Cái kia thật có khả năng có lý không nói được.

Có chút quan toà đầu óc liền đều là *** cái này sự kiện có quá nhiều vết xe đổ .

Trần Hãn gặp nữ hài như diễn hóa bên trong một dạng đem xe ngừng lại, cũng đi tới. Gặp nữ hài lại cùng diễn hóa bên trong một dạng muốn đi vịn lão nhân kia, hắn cũng mở miệng ngăn cản:

“Muội tử, thiện lương là chuyện tốt, nhưng chớ đem mình  thiện tâm phóng tới sai lầm địa phương, nào sẽ thương tổn tới mình.” Lưu Thiến cau mày nhìn về phía Trần Hãn hai người, tựa hồ có chút phiền chán: “Ngươi đang giáo dục ta?”

Nàng hôm nay vừa bị phụ mẫu giáo dục qua, mình giao bạn trai cũng muốn quản, chính tâm phiền đâu, không nghĩ tới đi ra lại có người giáo dục nàng.

Trần Hãn khẽ nhíu mày, còn nói là  một câu: “Muội tử, cũng không phải là tất cả lão nhân đều đáng giá giúp, vịn sai  người khả năng liền sẽ bị lừa bịp bên trên, thậm chí còn có thể để ngươi bồi thường 20 vạn nguyên, làm việc tốt cũng muốn rõ ràng mình phải chăng có thể tiếp nhận.”

Lời này nhường đất bên trên  lão nhân nổi giận, hữu khí vô lực nói: “Ngươi đạo sĩ này tại sao như vậy, một điểm thiện tâm đều không có, còn đem người nghĩ như thế ác.”

Nữ hài nghe nói như thế, càng là tìm tới chỗ tháo nước  bình thường, hung tợn trừng mắt Trần Hãn: “Có nghe hay không, các ngươi tốt xấu là người tu đạo, làm sao đem người nghĩ hư hỏng như vậy? Nếu như người người cũng giống như các ngươi dạng này, xã hội này lại biến thành cái dạng gì?

“Ngươi người này tại sao như vậy? Hảo tâm nhắc nhở ngươi!” Tĩnh Tân nghe nói như thế, lập tức liền có chút tức giận. Trần Hãn lại cười cười, Triều Tĩnh Tân nói: “Đi thôi!”

Duyên là duyên, nhưng cũng không phải là ai cũng có thể bắt lấy phúc duyên.

Có lúc thậm chí còn có thể đem phúc duyên biến thành ác duyên.

Với lại, loại sự tình này nhắc nhở một lần gọi duyên, một mực nhắc nhở, người khác lại không tiếp thụ, vậy liền gọi can thiệp người khác nhân quả. 4 có lúc, cường ngạnh  can thiệp người khác nhân quả liền có thể muốn gánh chịu người khác nhân quả. Loại sự tình này vẫn là bớt làm. Tĩnh Tân gặp Trần gia chủ đi  cũng vội vàng đuổi theo.

Đi ra rất xa một khoảng cách, hắn mới cùng nghe Trần gia chủ nói: “Tĩnh Tân, đợi chút nữa thêm cái WeChat, ta phát cho ngươi một cái video, các loại thích hợp thời điểm, ngươi đem video lấy ra đi, toàn bộ làm như ngươi tích thiện .”

“A, tốt.” Tĩnh Tân kịp phản ứng, lập tức lấy ra mình  mã hai chiều, cùng vị này Trần gia chủ tăng thêm cái WeChat.

Tiếp lấy, hắn liền thu vào một cái video.

Lại chính là lão nhân kia ngã sấp xuống  tình huống.

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút, nghĩ đến  Trần gia chủ là đặc biệt đến bên này  còn đặc biệt đập  video này.

Hắn không thể không hoài nghi, Trần gia chủ sớm biết bên này sẽ phát sinh  sự tình, không phải làm sao lại trùng hợp như vậy?

Thậm chí Trần gia chủ nói, thích hợp thời điểm đem video này phát ra ngoài, xem như tích thiện, nói là lão nhân kia tất nhiên sẽ lừa bịp nữ hài kia?

Điều đó không có khả năng a?

Hai người bọn họ xem như chứng nhân, lão nhân kia một điểm không cố kỵ, hoặc là vô não đến loại trình độ này?

Trần Hãn cũng không biết Tĩnh Tân trong lòng suy nghĩ, không phải khẳng định sẽ nói cho hắn biết, xã hội này xem nhẹ cái gì, đều đừng xem nhẹ người hám lợi đen lòng.

Lưu Thiến nhìn thấy cái kia hai cái đạo sĩ rời đi về sau, tâm tình tốt nhiều.

Lão nhân lúc này cũng hữu khí vô lực nói: “Muội tử, ngươi là người tốt, giống ngươi như thế thiện tâm  nữ hài không nhiều lắm, ngươi yên tâm, ta sẽ không lừa ngươi.”

Lưu Thiến nghe nói như thế, trong lòng liền đắc ý  đem lão nhân đỡ dậy về sau liền nói: “Đại nương, ta giúp ngươi đánh 120.”

Nói xong, nàng liền lấy ra điện thoại chuẩn bị gọi 120, ai ngờ lúc này, đại nương này vậy mà  thân thể nghiêng một cái, chật vật đảo hướng  hắn ngừng lại  xe đạp điện, còn cùng nàng  xe đạp điện tới cái va chạm.

Lưu Thiến lập tức gấp, vội vàng quá khứ muốn vịn người: “Đại nương, ngươi không sao chứ?”

“Cô nương, ngươi tại sao muốn đụng ta?” Lão nhân đột nhiên nhìn xem Lưu Thiến hỏi thăm.

“???” Lưu Thiến lập tức trợn tròn mắt:“Không phải, đại nương, ta chỗ nào đụng ngươi  ngươi vừa rồi tại cái kia ngã.

“Ai nha, đau chết ta rồi, tiểu cô nương đụng vào người, còn muốn chạy.” Lão nhân lại đột nhiên còn đẩy ngã Lưu Thiến  xe, còn ghé vào nàng trên xe, khóc thảm thiết:

“Tiểu cô nương, đụng ta lão nhân này, 120 đều không giúp đỡ đánh, thế đạo gì.”

Vừa vặn đi qua  mấy người đi đường thấy cảnh này trực tiếp vây xem tới.

Nghe được lão nhân thê lương bi thảm, lập tức liền có một cái tinh thần trọng nghĩa bạo rạp người đi đường hướng Lưu Thiến quát lớn: “Tiểu cô nương, ngươi làm sao cưỡi xe không nhìn đường, đụng vào người còn muốn chạy?”

Lưu Thiến lập tức liền ủy khuất : “Không có...Không phải ta đụng, nàng ngoa nhân.”

Lập tức lại có một nữ nhân giễu cợt nói: “Xe của ngươi đều đụng nhân gia, hiện tại cũng ngã trên mặt đất  chúng ta đều thấy được

Nói xong, người này còn lấy điện thoại di động ra đối Lưu Thiến ghi video:

“Nhìn xem, hiện tại tiểu cô nương này đem người đụng, còn muốn oan uổng nhân gia đe doạ, mặc dù nói có rất nhiều người hảo tâm vịn lão nhân bị đe doạ  đem xã hội tập tục làm hỏng, nhưng cũng không thể buông tha loại này đụng người còn đục nước béo cò .”

“Đối, loại người này buồn nôn nhất.” Lại có người qua đường quát lớn.

Mới vừa rồi còn không người đâu, bây giờ lại đi qua không ít người qua đường, nhiều vây xem tới.

Lập tức lại có người nói: “Lão nhân gia, ta đã giúp ngươi đánh 110  cảnh sát lập tức tới, chúng ta làm chứng cho ngươi.

“Ta cũng đánh 120, xe cứu thương cũng lập tức đến.” Một cái khác người qua đường phụ họa.

Lão nhân lập tức một bộ cảm động nói: “Rất cảm tạ các vị  trên đời này vẫn là nhiều người tốt.”

Lưu Thiến thấy cảnh này triệt để trợn tròn mắt.

Nàng hiện tại có miệng nói không ra, vô ý thức muốn tránh né rời đi, lại bị hai cái du khách ngăn cản.

“Ngươi tiểu cô nương này đụng vào người làm sao còn muốn chạy.”

“Liền là, không có đụng người ngươi chạy cái gì?”

Lưu Thiến bị ngăn cản trở về, một cái sắc mặt liền tái nhợt tới cực điểm, căn bản không có nghĩ đến sự tình lại biến thành dạng này.

Lúc này nàng đột nhiên nhớ tới cái kia hai cái đạo sĩ lời nói, đối phương liền ngăn cản qua nàng, nói lão nhân kia sẽ lừa bịp nàng.

Nàng vậy mà không tin.

Cái kia hai cái đạo sĩ rõ ràng là đang giúp nàng, đối phương chẳng lẽ đã nhìn ra lão nhân kia không phải người tốt?

Càng nghĩ nàng càng hối tiếc, nếu như nghe cái kia hai cái đạo sĩ  nơi nào sẽ có hiện tại  sự tình.

Rất nhanh, cảnh sát tới, xe cứu thương cũng tới, lão nhân được đưa đi bệnh viện, nàng cũng bị mang đến  bệnh viện, về sau, cha mẹ của nàng cũng bị gọi tới.

Mấu chốt là cảnh sát thông tri nàng, cái kia một nơi vừa vặn không có giám sát, với lại, trên xe của nàng hoàn toàn chính xác có cùng lão nhân đè ép  vết tích, trọng yếu nhất  còn có người qua đường làm chứng..