Chương 596: : Trần gia chủ vậy mà lại biết trước! (3)

Chương 596: : Trần gia chủ vậy mà lại biết trước! (3)

Ý tứ này, giống như người chính là nàng đụng. Ngay cả phụ mẫu cũng không tin nàng.

“Tiểu Thiến, đã sớm cùng ngươi nói, đừng lão đùa nghịch tính tình, cùng chúng ta đưa khí coi như xong, còn mang theo tính tình cưỡi xe.”

“Ngươi nói một chút, cưỡi xe làm sao không cẩn thận như vậy, người cũng không nhìn?”

Phụ mẫu cũng không tin tưởng nàng.

Cái này khiến nàng muốn hỏng mất.

Cũng tại lúc này, nhà của ông lão thuộc vọt tới  khí thế hung hăng hô hào: “Đem mẹ ta đụng thành dạng này, không xuất ra 20 vạn bồi thường, chờ lấy chúng ta khởi tố a!”

Lưu Thiến nghe nói như thế, đầu lại ông  vang lên một cái.

Nàng lập tức lại nhớ lại, cái kia mang theo khẩu trang  đạo sĩ nói qua, đối phương sẽ để cho nàng bồi thường 20 vạn lời nói. 3 hết thảy đều cùng cái đạo sĩ kia nói một dạng.

Lúc này, có một cái nhân viên cảnh sát tới: “Lưu Thiến, thông qua hiện trường sơ bộ khảo sát, còn có người qua đường miêu tả, ngươi không chỉ có đụng vào người, còn có bỏ trốn  ý đồ, chúng ta muốn tạm thời xin ngươi trở về phối hợp điều tra.”

Lưu Thiến hốt hoảng, bắt lấy  cuối cùng một cái rơm rạ bình thường: “Cảnh sát, ta thật  không có đụng nàng, nàng là mình ngã sấp xuống  đương thời còn có hai cái đạo sĩ trưởng khuyên ta không cần dìu nàng, ta hiện tại thật hối hận không có nghe bọn hắn .”

Cảnh sát nghe nói như thế sững sờ, nếu là như vậy, vụ án này liền muốn đảo ngược lại  nhưng nhiều như vậy người qua đường làm chứng đều là giả?

Nhưng đối phương nói như vậy, bọn hắn cũng không thể không hề làm gì, còn cần đi cái kia phụ cận đường đi làm một chút giám sát điều tra Trần Hãn cũng đã cùng Tĩnh Tân đi đến thiên hoàng.

Thiên Hoàng Các làm Cô Môn Thị lớn nhất đạo quan, chiếm diện tích không nhỏ, cũng là Cô Môn Thị rất nổi danh điểm du lịch.

Hôm nay bởi vì nơi này có Đạo môn hoạt động cử hành, càng là dị thường náo nhiệt, không chỉ có đạo môn địa phương khác  đạo trưởng, có các nơi tới cư sĩ, tín đồ thân mến, còn có du khách.

Đối với dạng này đạo môn hoạt động, rất nhiều người là chưa có tiếp xúc qua  vẫn là rất mới lạ.

Đặc biệt là có Trần Đại Long cái này đánh bại Habaek cái thế giới này chiến đấu quán quân, còn có Trần Lâm Lâm cái này phá thế giới trăm mét ghi chép nữ hài, còn có phá Á Châu trăm mét ghi chép Trần Đạo ba cái người trẻ tuổi, hoạt động này cũng là hấp dẫn rất nhiều niên kỉ ít thân ảnh.

Ba người mặc một thân đạo bào, cũng là trở thành rất nhiều người quay chụp video  đối tượng.

Trần Hãn vốn là không tính tới, cho nên hoạt động này  quá trình cũng không cần hắn tham dự, hắn mới có thể hành động tự do, hiện tại đi lên cũng thuần đơn người xem thưởng thức, mình du ngoạn Thiên Hoàng Các.

Theo thời gian trôi qua, đến trưa, Thiên Hoàng Các  hoạt động kết thúc hơn phân nửa, buổi chiều bộ phận cơ bản đều là ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại khâu, hỗ trợ giải thích nghi hoặc loại hình .

Lý đạo trưởng kết thúc mình  nghi thức về sau, liền thu vào Thiên Hoàng Các cùng Chân đạo trưởng tin tức, cũng vội vã tiến về, gặp được vị kia cùng Chân đạo trưởng.

Cùng hôm nay phái đi đi cùng Trần gia chủ  Tĩnh Tân.

Hắn cũng hỏi: “Tĩnh Tân, đi cùng Trần gia chủ đi chỗ kia địa phương.”

Cùng Chân đạo trưởng nghe nói như thế, nói: “Lý đạo trưởng, bảo ngươi đến đây chính là vì nói chuyện này, ngươi xem một chút cái video này.”

Lý đạo trưởng nghi hoặc, tiếp nhận điện thoại xem xét, là một cái tiêu đề: « nữ hài đụng bị thương lão nhân, còn ý đồ bỏ trốn, còn vu hãm lão nhân người giả bị đụng đe doạ! »

Mở ra video, liền gặp được một cái nữ hài không biết làm sao  bị người qua đường vây quanh, còn có một cái lão nhân ngã trên mặt đất  video.

Lý đạo trưởng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Cái này cùng Trần gia chủ có quan hệ gì?”

Tĩnh Tân lập tức giải thích: “Lý đạo trưởng, đương thời ta liền bồi Trần gia chủ đi lão nhân kia té địa phương, với lại, là Trần gia chủ cùng ta tới trước  lão nhân kia mới đến, sau đó ngã.”

“Trần gia chủ còn đem lão nhân kia ngã sấp xuống  video vỗ một cái, đằng sau liền là video này bên trong nữ hài tới, đối phương hiển nhiên là có thiện tâm  muốn đi vịn lão nhân.”

“Trần gia chủ lúc này liền đi qua ngăn cản, nhắc nhở cô gái này nói lão nhân là người giả bị đụng, sẽ lừa bịp nàng, nhưng cô bé kia không tin, còn đỗi  Trần gia chủ.”

“Về sau chúng ta trở về thiên hoàng các, ngay tại vừa rồi ta xoát đến  cái này tin tức video, nói cách khác cô bé này thật đúng là bị lão nhân kia đe doạ .”

“Ta cảm thấy  Trần gia chủ hẳn là đã sớm biết nơi đó sẽ phát sinh loại sự tình này, cho nên, bởi vì cô bé kia có thiện tâm, muốn kéo một thanh, ai biết đối phương không lĩnh tình.”

Lời này để Lý đạo trưởng kinh ngạc.

Có ý tứ gì?

Nói là Trần gia chủ sẽ biết trước?

Loại chuyện này

Nhưng đối phương là Trần gia chủ, tựa hồ cũng có khả năng, không phải loại sự tình này muốn làm sao giải thích?

Trần gia chủ không thể nào êm đẹp chạy tới nơi đó, còn đem lão nhân ngã sấp xuống video vỗ xuống đến, còn nhắc nhở cô bé này.

Cô bé này nhưng vì là phúc duyên thâm hậu, như có thần trợ  nhưng đối phương lại đem cái này phúc duyên đẩy ra, thần trợ không cần, cho nên, hiện tại rơi dạng này hạ tràng.

Tĩnh Tân còn nói: “Ta còn tưởng rằng có  hai người chúng ta chứng, lão nhân kia sẽ thu liễm, không còn dám lừa bịp cô bé kia, dù sao chúng ta đi làm chứng, nàng người giả bị đụng an vị thực  ai biết nàng như thế hám lợi đen lòng, mấu chốt lại còn có người qua đường giúp nàng làm chứng, còn như thế nhanh lên tin tức, quả thực không nghĩ tới.”

Lý đạo trưởng thở dài nói: “Trước mắt mà nói, người giả bị đụng  trừng phạt cũng không nặng, nhưng nếu như người giả bị đụng thành công, rất nhiều người đều là muốn bị lột phòng ở, xe, đã không phải là hám lợi đen lòng có thể giải thích .”

Tĩnh Tân lúc này lại lấy ra lão nhân kia ngã sấp xuống  video nói: “Trần gia chủ trả lại cho ta cái video này, nói thích hợp thời điểm lấy ra.”

Lý đạo trưởng nhìn thấy video này, lại suy tư  một lát đoán được một loại khả năng: “Ngày mai Trần gia chủ liền muốn đi Kinh Thành bên kia, cho nên, hẳn là ngày mai cảnh sát liền sẽ tìm tới, Trần gia chủ hẳn là để ngươi đến lúc đó a đem video cho cảnh sát.”

Cùng Chân đạo trưởng nghe nói như thế tê cả da đầu: “Nếu như là dạng này, cái này Trần gia chủ cũng quá lợi hại a, hoàn toàn liền là biết trước, từng bước một tất cả an bài xong.”

Lý đạo trưởng gật đầu: “Truyền thuyết đạo môn mấy trăm năm sẽ xuất hiện một vị đại năng, chúng ta thế hệ này có lẽ là may mắn, đã xuất hiện.”

Cùng chân đạo thêm chút đầu, phi thường đồng ý lời này.

Thời gian trôi qua, ngày thứ hai, Trần Hãn liền mang theo Trần Đại Long, Trần Đạo, Trần Lâm Lâm ba người đến  sân bay, tiến về Kinh Thành, cùng * Khoa Học Viện bên kia đã hẹn thời gian. 4 chuyến bay là bên kia an bài, đi đặc thù loại người viên xét vé thông đạo, với lại, thời gian này chuyến bay vừa vặn không cần chờ, có thể trực tiếp đi qua, đến tốc độ so 50 phút lộ trình  đường sắt cao tốc còn nhanh.

Lý đạo trưởng đặc biệt tiễn hắn đến  sân bay, trên đường đi đều muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ nói một câu: “Trần gia chủ, ta đã thông tri bên kia, Huyền Sư đạo trưởng cùng hắn sư huynh Huyền Hạc đạo trưởng sẽ cho ngươi nhận điện thoại, đồng thời ở kinh thành trong khoảng thời gian này đi cùng ngươi.”.