Chương 597: : Trần gia chủ vậy mà lại biết trước! (4)

Chương 597: : Trần gia chủ vậy mà lại biết trước! (4)

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

Huyền Hạc đạo trưởng là Bạch Vân Quan  tử bào, một cái tử bào tự mình cho hắn nhận điện thoại đi cùng, cũng là rất có mặt bài.

Lý đạo trưởng đưa xong Trần gia chủ sau, vội vàng trở về Thiên Hoàng Các, vừa về tới nơi này, liền nhận được cùng Chân đạo trưởng điện thoại: “Chờ một chút có cảnh sát muốn lên môn, nói là còn muốn hỏi Tĩnh Tân một số việc, cụ thể không nói, hẳn là nữ hài đụng người sự tình.”

“Trần gia chủ vừa đi, cái này tới, hết thảy đều cùng Trần gia chủ an bài tốt một dạng.” Lý đạo trưởng kinh ngạc, vội vàng đi tìm tới cùng Chân đạo trưởng.

Tĩnh Tân đã bị hắn gọi vào bên người, chờ lấy cảnh sát đến đây.

Một xe cảnh sát rất nhanh ở trên trời hoàng các bãi đỗ xe dừng lại, Quan Sinh sau khi xuống xe, tìm một vị đạo trưởng tìm kiếm, tiến về khách đường.

Hắn hôm nay đến tự nhiên là hỏi thăm cái kia Lưu Thiến đụng lão nhân bản án.

Lúc đầu có nhiều như vậy người qua đường làm chứng, xe cũng hoàn toàn chính xác có cùng lão nhân đè ép  vết tích, loại này cho dù là không có giám sát, cơ hồ cũng có thể xác định là nữ hài đụng người.

Đặc biệt là có người qua đường xác thực chứng minh Lưu Thiến còn muốn bỏ trốn. Nhưng Lưu Thiến hết lần này tới lần khác có một bộ khác lí do thoái thác, hai cái đạo trưởng có thể làm chứng, bên trong một cái đạo trưởng còn nhắc nhở nàng không cần vịn lão nhân kia.

Dựa theo Lưu Thiến thuyết pháp, chính hắn lý một lần, liền là người đạo trưởng kia khả năng nhìn ra tâm tư của ông lão, đặc biệt nhắc nhở

Nữ hài không nghe, liền là tự tìm phiền toái, không phải nào có hiện tại  phiền phức.

Nhưng mấu chốt là người đạo trưởng kia làm sao nhìn ra được?

Mấu chốt Lưu Thiến  trong tờ khai, còn nói  vị đạo trưởng kia biết lão nhân gia thuộc sẽ lừa bịp nàng 20 vạn.

Thật chẳng lẽ là tu đạo có thành tựu?

Trước kia loại lời này đề hắn sẽ chẳng thèm ngó tới, nhưng là hiện tại cũng có cái kia Trần gia chủ viết ra phong thuỷ thư tịch bị quốc gia tán thành, thậm chí cái kia Trần gia chủ còn cùng cái khác tử bào đạo trưởng chữa trị Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  Phong Thủy trận thế.

Nói rõ đạo môn thật sự có nhân vật lợi hại.

Trọng yếu nhất  hắn điều tra phụ cận đường đi, thật có hai cái đạo trưởng ẩn hiện, còn tra được bên trong một cái liền là Thiên Hoàng Các  đạo trưởng. 5

Rất nhanh, hắn đã đến khách điện, nhìn thấy ba cái đạo trưởng đang chờ hắn .

Hắn vừa muốn mở miệng, bên trong một cái đạo trưởng đã trước một bước nói: “Cảnh sát tiên sinh, chúng ta đã biết ngươi ý đồ đến, đây chính là ngươi cần video.”

Quan Sinh sững sờ, cầm qua video liền thấy lão nhân kia ngã sấp xuống tình cảnh, nói cách khác Lưu Thiến không có nói láo.

Đây càng để tâm hắn kinh, theo bản năng hỏi: “Ba vị đạo trưởng có phải hay không trước một bước liền biết ta muốn lên đến?”

Lý đạo trưởng cười một cái nói: “Trần gia chủ đang quay dưới video thời điểm liền biết  cho nên tiến về Kinh Thành trước đó liền đã trước làm an bài.”

“Thậm chí hắn vẫn là biết nơi đó sẽ phát sinh  sự tình, sớm đi  nơi đó, về phần tại sao? Có lẽ là cô bé kia có phúc duyên, lại hoặc là Trần gia chủ nhàm chán như vậy tính toán a!”

“Đạo trưởng nói Trần gia chủ thế nhưng là Trần Thị vị kia?” Quan Sinh nghe đến mấy câu này trực tiếp chấn kinh  cảm giác thế giới quan đều bị đánh sâu vào.

Thực sự có người có thể làm được loại sự tình này?

Cũng không phải sự thật, vì cái gì vị kia Trần gia chủ có thể tại đi Kinh Thành trước đó coi như đến hắn sẽ lên đến?

Cái này.

Lý đạo trưởng cùng cùng Chân đạo trưởng cũng giống vậy cảm khái, đúng như Trần gia chủ bố trí bình thường, nhưng căn bản không biết, đằng sau cái này hoàn toàn là chính bọn hắn não bổ .

Trần Hãn đã ngồi lên  máy bay.

Quan Sinh đạt được video về sau, cũng vội vã hạ Thiên Hoàng Các, còn gọi điện thoại thông tri trong sở, để cho người ta đem Lưu Thiến phụ mẫu, còn có nhà của ông lão thuộc đều gọi đến trong sở điều tiết.

Lão nhân kia có thể muốn đi vào mấy ngày, bất quá thụ thương nặng như vậy, cũng hẳn là không hình câu .

Không bao lâu, Lưu Thiến cùng phụ mẫu, còn có nhà của ông lão thuộc đi thẳng đến  trong sở, Lưu Thiến thì là bị nhốt một đêm, con mắt đỏ bừng, cả người đều tiều tụy tới cực điểm.

Nàng là một đêm không ngủ, thật sâu hối hận không có nghe người đạo trưởng kia  nhắc nhở, thậm chí đều hung hăng quăng mình mấy bàn tay.

Lão nhân gia thuộc vừa thấy mặt lại phi thường phách lối, thậm chí hưng phấn.

Dù sao muốn ăn một miếng miệng đầy dầu, đổi ai không vui.

Quan Sinh thấy lão nhân gia thuộc  phách lối, cũng không quen nhìn, trực tiếp phát hình lão nhân tự mình đi đường ngã sấp xuống  video.

Video này vừa ra tới, lão nhân gia thuộc liền trợn tròn mắt.

Lưu Thiến thì là mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhịn không được hưng phấn nói: “Ta liền nói là chính nàng ngã sấp xuống  ta không có đụng nàng.”

Lần này, lão nhân gia thuộc sắc mặt liền khó coi tới cực điểm.

Bọn hắn đều nghĩ đến cầm tới bồi thường muốn mua thứ gì.

Quan Sinh lại lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, quát lớn: “Hiện tại chân tướng rõ ràng, đến tiếp sau chúng ta sẽ cân nhắc làm sao đối bính sứ sự kiện xử lý, hiện tại các ngươi phải làm là đem Lưu Thiến bên này ứng ra  5000 khối trước trả hết.”

Lời này để những cái kia gia thuộc sắc mặt thay đổi, lập tức giữ im lặng, lẫn nhau từ chối .

Thật là khiến người ta nhìn một trận trò cười.

Lưu Thiến lại gấp không thể đợi hỏi thăm: “Cảnh sát đồng chí, là ai vỗ xuống  video, ta phải thật tốt cảm tạ hắn.”

Quan Sinh nhìn Lưu Thiến một chút, giải thích: “Là vị kia thuyết phục ngươi đạo trưởng đập  ngươi là gặp được cao nhân  nhân gia tính tới  hết thảy, ngay cả video này đều sắp xếp ổn thỏa cho ngươi .”

Lưu Thiến nghe nói như thế rõ ràng sửng sốt.

Cô Môn cùng kinh thành rất gần, không bao lâu đã đến Kinh Thành Quốc Tế Cơ Tràng.

Trần Hãn mang theo Trần Đại Long ba người từ dưới phi cơ đến, ra khỏi tiếp máy bay cửa liền thấy Huyền Sư đạo trưởng, ở bên cạnh hắn còn có một cái lão đạo trưởng, hẳn là đối phương sư huynh, Bạch Vân Quan quán chủ huyền Hạc đạo trưởng . 6 tại hai cái đạo trưởng bên cạnh còn có hai người, một người trong đó mang theo kính mắt, một người khác thì là đứng thẳng hoành phi, trên đó viết “tiếp Trần Hãn （ Đại Huyền ） Đại học sĩ”.

Đây chính là * Khoa Học Viện người, trao tặng Đại học sĩ  sự tình liền về bọn hắn quản.

Cái kia hoành phi cũng là nhận lấy sân bay lui tới hành khách  chú ý.

Dù sao Trần Hãn （ Đại Huyền ） Đại học sĩ, mấy chữ này quá làm người khác chú ý, mấu chốt là cái kia phong thuỷ khoa học  tin tức quá nhiều người thấy được.

Dù sao giảng phong thuỷ, nói phong thuỷ, ai biết đảo mắt phong thuỷ thành khoa học  vậy cái này viết ra phong thuỷ sách  người tự nhiên thụ chú ý.

Huống chi đối phương vẫn là đại võng hồng Trần gia chủ.

Cho nên, Trần Hãn đi ra, cũng là rất nhiều người vây xem, loại kia điện thoại quay chụp.

May mắn ** Khoa Học Viện  người vội vàng dẫn hắn rời đi, bên trên một cỗ tiếp đãi 9 người ngồi thương vụ xe.

Tới gần người phụ trách là vị kia đeo kính  Khâu chủ nhiệm, chuyên môn phụ trách chuyện lần này: “Trần đại học sĩ, lần này ngươi ở kinh thành một nhóm từ ta phụ trách, với lại, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng tương quan thủ tục cùng trao tặng giấy chứng nhận, ngày mai là có thể tiến hành nghi thức .”

“Phiền phức Khâu chủ nhiệm .” Trần Hãn cũng khách khí nói.

Xe khởi động, chạy ra ngoài.

Vừa ra sân bay, Huyền Sư đạo trưởng liền không nhịn được nói: “Trần gia chủ, ngươi tại Cô Môn bên kia lại làm một kiện đại sự, ngươi là thế nào tính ra lão nhân kia muốn người giả bị đụng nữ hài, còn sớm vỗ xuống video, thậm chí còn tính ra người cảnh sát kia đến Thiên Hoàng Các  thời gian, để Lý đạo trưởng bọn hắn đem video cho đối phương?”

“Các ngươi cũng biết?” Trần Hãn ngạc nhiên, hắn lúc nào tính ra cái gì cảnh sát thời gian nào sẽ tới Thiên Hoàng Các?

Hắn căn bản không làm qua việc này, hắn chỉ là phân phó Tĩnh Tân thích hợp thời điểm đem video lấy ra.

Ý tứ liền là để cô bé kia đều ăn chút đau khổ, đạt được một chút giáo huấn, đương nhiên, cuối cùng không thể để cho ma đạo lão nhân đạt được, dạng này tất cả đều vui vẻ.

Nhưng sự tình làm sao đột nhiên có chút biến vị  cảm giác?

Huyền Sư đạo trưởng giải thích nói: “Lý đạo trưởng đã đem chuyện này đều phát đến  mấy cái đạo môn đạo trưởng trong đám, đạo môn  các đạo trường đều biết .”

Trong xe, ** Khoa Học Viện  Khâu chủ nhiệm lại theo bản năng bị chủ đề hấp dẫn, hiển nhiên những lời này mang theo một chút huyền bí sắc thái .

Bất quá, hắn cũng không có quên nhiệm vụ của mình, mang theo thâm ý nhìn Trần gia chủ một chút sau, thần không biết quỷ không hay nhấn xuống trên xe  một cái nút.