Chương 598: : Đây là phía trên cho ra oai phủ đầu? Đây là trong truyền thuyết  sinh vật? (1)

Chương 598: : Đây là phía trên cho ra oai phủ đầu? Đây là trong truyền thuyết  sinh vật? (1)

Khâu chủ nhiệm đè xuống cái kia ấn phím về sau, liền vụng trộm nhìn về phía vị kia Trần gia chủ.

Gặp hắn thần sắc vô thường, không có phát hiện mình  tiểu động tác, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Thật là, hắn một cái văn nhân, cũng coi là nhân viên nghiên cứu khoa học thứ nhất, những người kia vậy mà để hắn tới làm loại sự tình này.

Bất quá, giống như rất kích thích.

Trần Hãn nhìn xem không biết rõ tình hình, kỳ thật sớm đã đem Khâu chủ nhiệm  động tác xem ở  trong mắt.

Đối phương trong mắt hắn liền là một người thư sinh, tại loại này trước mặt người bình thường, hắn thật có thể tính là cao nhân, điểm ấy tiểu động tác không thể gạt được hắn.

Bất quá, hắn đại khái có thể đoán ra một ít gì đó, cũng không vạch trần.

“Trần gia chủ, ngươi là thế nào tính tới những này  là thông qua bát quái dịch kinh sao?” Huyền Sư đạo trưởng đối với lão nhân đe doạ nữ hài  sự tình vẫn là vô cùng  hiếu kỳ, lại một lần hỏi thăm.

Khâu chủ nhiệm cũng duỗi dài lỗ tai, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Nói thật, tính ra chuyện gì sẽ phát sinh, sớm đi chuẩn bị, loại sự tình này tuyệt đối so với phong thuỷ khó có thể lý giải được.

Hoặc giả thuyết phong thuỷ có thể dùng khoa học giải thích, loại sự tình này như thế nào dùng khoa học giải thích?

Trần Hãn nghe được vấn đề này, lại mặt mũi tràn đầy cười tủm tỉm nói: “Huyền Sư đạo trưởng, chúng ta mặc dù là người tu đạo, nhưng cũng muốn tin tưởng khoa học, chỉ là trùng hợp  sự tình mà thôi, lại bị Lý đạo trưởng truyền thành dạng này.”

“......” Huyền Sư đạo trưởng lập tức u oán  nhìn xem Trần gia chủ, Lý đạo trưởng cái gì làm người, mọi người đều biết  tuyệt đối không khả năng mù truyền những thứ này.

Ngược lại là ngươi Trần gia chủ, mặc dù cùng Trần đạo trưởng đều là Trần, nhưng là không có tất yếu luôn đem đối phương tin tưởng khoa học  thường nói đặt ở bên miệng a?

Khâu chủ nhiệm cũng đầy mặt quái dị.

Tin tưởng khoa học?

Cũng không biết những lời này có phải hay không những người kia muốn nghe .

Một bên khác, đã có mấy người mang theo tai nghe, chính là tại nghe lén lấy Trần Hãn chỗ trong chiếc xe kia  nói chuyện.

“Tin tưởng khoa học” bốn chữ để bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Những ngày này bọn hắn đã đem vị này Trần gia chủ tương quan video, tin tức nghiên cứu một lần, “tin tưởng khoa học” cái này 4 cái chữ thật đúng là thường xuyên xuất hiện.

Trong xe.

Huyền Sư đạo trưởng gặp Trần gia chủ không nguyện ý đàm việc này, cũng không dây dưa, ngược lại đàm luận lên phong thuỷ tương quan sự tình.

Đề tài này Trần Hãn tự nhiên cùng Huyền Sư đạo trưởng, thậm chí Huyền Hạc đạo trưởng đều trò chuyện với nhau thật vui.

Dù sao phong thuỷ hiện tại là khoa học, có thể nói dài nói dai.

Về phần thoát ly phong thuỷ, lại đàm luận đến đạo môn tu hành phương diện khác  hắn vẫn là “tin tưởng khoa học”.

Làm Huyền Sư đạo trưởng phi thường phiền muộn.

Ngược lại là Huyền Hạc đạo trưởng tựa hồ cảm giác ra cái gì, mịt mờ làm cái đạo môn thủ thế, nhắc nhở một cái người sư đệ này.

Huyền Sư đạo trưởng nhìn thấy tay kia thế, vô ý thức liền nhìn về phía cái kia Khâu chủ nhiệm, chân mày hơi nhíu lại.

Đạo môn có nhiều loại thủ thế, sư huynh vừa rồi  thủ thế là linh cung quyết bên trong một cái, biểu thị thúc Phục Tà Tinh.

Lúc này tình huống, ý dụ có tinh quái ẩn núp nhìn trộm.

Trong hiện thực khẳng định không có tinh quái, nói cách khác cái này Khâu chủ nhiệm khẳng định trên xe động cái gì tay chân, hoặc là nghe lén loại hình .

Không phải liền là một cái phong thuỷ địa lý, mới tăng  một môn khoa học mà thôi, mẹ nó cần làm loại chiến trận này sao?

Đều nhàm chán a?

Huyền Hạc đạo trưởng lại nghĩ đến càng nhiều.

Phong thuỷ địa lý được chứng minh là khoa học, bị hiệp hội tuyên bố ra tới quyển kia « Cơ Sở Phong Thủy » tuyệt đối rõ ràng dễ hiểu.

Không nói Đạo Học Viện học sinh, phía trên địa lý học khoa  chuyên gia khẳng định nhìn  hiểu, mặc dù ảnh hưởng rất lớn, nhưng là không có tất yếu loại này trận thế.

Trừ phi phía trên hoài nghi phong thuỷ xa xa không chỉ đơn giản như vậy, lại hoặc là nói làm cái này vừa ra, không chỉ là phong thuỷ đơn giản như vậy.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Huyền Hạc đạo trưởng cũng tiếp tục cùng vị này Trần gia chủ nói chuyện với nhau, bất quá đều là đàm luận phong thuỷ tương quan.

Có người muốn nghe, liền để bọn hắn nghe nhiều một chút.

Ngược lại là đàm luận đến phong thuỷ sâu hơn  tri thức điểm, Huyền Hạc đạo trưởng cùng Huyền Sư đạo trưởng cũng có chút nghe không hiểu  cho dù là bọn hắn trong khoảng thời gian này đã cố gắng nghiên cứu « Cơ Sở Phong Thủy » cùng « Phong Thủy Mật Lục » .

Huyền Sư đạo trưởng cuối cùng nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, chúng ta Bạch Vân bên kia có địa phương tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể có hiệu quả, nói rõ là có địa lý địa thế  nếu như không có Phong Thủy trận thế cầu, chúng ta thật  không có cách nào sửa chữa phục hồi cái kia địa lý địa thế, đồng thời tiến hành lợi dụng sao?”

Vấn đề này vừa ra tới, Huyền Hạc đạo trưởng cũng đầy mặt chờ mong.

Trần Hãn lắc đầu nói: “Huyền Sư đạo trưởng, cũng không phải là không có gió thủy trận thế cầu liền không có biện pháp sửa chữa phục hồi địa lý địa thế, mà là chúng ta hiện tại  năng lực có hạn, không có cách nào mình làm ra Phong Thủy trận thế cầu.”

Đây cũng là lời nói thật, bản thân hắn  phong thuỷ năng lực có lẽ so những đạo trưởng này cường, nhưng càng nhiều vẫn là dựa vào Phong Thủy Linh Lục Thạch.

Có Phong Thủy trận thế cầu, hắn có thể dựa vào Phong Thủy Linh Lục Thạch phân tích lần này tên xuyên thắng địa  cỡ lớn Phong Thủy trận thế, cùng đúng lý địa thế như thế nào lợi dụng.

Không phải hắn hiện tại  phong thuỷ năng lực, dù là có mới Ngũ Đế kiếm cũng bất lực.

Đối với Huyền Sư đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng tới nói, cũng không biết đây là tin tức tốt, vẫn là tin tức xấu.

Tin tức xấu là bọn hắn hiện tại cũng không có ở bên trong quan tìm tới Phong Thủy trận thế cầu.

Tin tức tốt là, chí ít phong thuỷ nghiên cứu đến cao thâm, cũng có thể không cần Phong Thủy trận thế cầu, mình mô tả ra Phong Thủy trận thế cầu.

Cái này cũng đích thật là, giống như trước phong thủy trận này thế cầu lần thứ nhất xuất hiện, không phải liền là tiền bối lão tổ mình nghiên cứu ra được .

Chỉ là bọn hắn hiện tại năng lực không đủ mà thôi.

Một bên khác, một mực tại nghe lén  mấy người, nghe đến đó thời điểm lập tức tiến hành  đăng ký.

Đây là trước mắt bọn hắn lấy được hữu dụng nhất tin tức.

Phong thuỷ nghiên cứu đến chỗ cao thâm, hoàn toàn chính xác có thể dựa vào địa lý địa thế bố trí Phong Thủy trận thế.

Trần Thị  Phong Thủy trận thế cùng Võ Đang  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh cũng không phải là duy nhất.

Đối với hai phe này  âm thầm khảo sát, trừ ra Trần Thị mộng cảnh cùng gia tộc động phủ loại này xả đạm sự tình bên ngoài, bọn hắn đã biết phong thủy lợi hại.

Không chỉ có là Trần Thị không khí  điều tiết, càng quan trọng hơn là Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh sẽ xuất hiện cái chủng loại kia đặc thù rời rạc năng lượng.

Bọn hắn người vụng trộm đi lên dùng dụng cụ bắt một chút rời rạc năng lượng, đó là phi thường kinh người.

Hiện tại cơ bản có thể xác định một sự kiện, Trần Thị  công phu thật liền là dựa vào Phong Thủy trận thế, Võ Đang bên kia « Thái Cực » rất nhanh cũng sẽ biến thành công phu thật..