Chương 599: : Đây là phía trên cho ra oai phủ đầu? Đây là trong truyền thuyết  sinh vật? (2)

Chương 599: : Đây là phía trên cho ra oai phủ đầu? Đây là trong truyền thuyết  sinh vật? (2)

Mà muốn nghiên cứu phong thuỷ, đã xác định đây là khoa học, lại có cơ sở  phong thuỷ tri thức làm dựa vào, phía trên muốn triệu tập người làm phương diện này nghiên cứu, có thể dùng tài nguyên tuyệt đối không phải đạo môn những cái kia miếu quán có thể so.

Thậm chí toàn bộ đạo môn cũng không sánh bằng .

Phải biết trong nước phong thuỷ thư tịch nhiều nhất, ẩn chứa phong thuỷ thư tịch niên đại xa xưa nhất chính là phương nào? Kỳ thật liền là chính thức!

Lúc trước có rất nhiều bị có ánh mắt, có cách cục  người vụng trộm bảo vệ dưới đến rất nhiều thư tịch.

Còn có liền là trong đất đào được  một chút văn hiến, có không ít liên quan tới phong thuỷ thư tịch .

Chỉ là trước kia không ai chú ý phương diện này  sự tình mà thôi..

Phụ trách phong thuỷ địa lý đánh hạ nghiên cứu  trong bộ môn.

Một cái phụ trách nghe lén  người nghi ngờ hướng một bên suy tư  người phụ trách báo cáo: “Mã bộ trưởng, ta cảm giác có chút quái, giống như cái này Trần gia chủ là phát hiện chúng ta, bằng không thì sẽ không chỉ nói phong thuỷ, cái khác liền “tin tưởng khoa học”.”

“Không chỉ có là Trần gia chủ, Bạch Vân hai vị kia đạo trưởng khả năng cũng phát hiện.” Mã bộ trưởng cười cười, ngược lại là không có để ý việc này, dù sao bọn hắn đối với người ta cũng không có ác ý.

Về sau, hắn còn nói: “Tiếp tục nghe lén, đều lòng dạ biết rõ, sẽ không vạch trần  ta hiện tại ngược lại là hiếu kỳ vị này Trần gia chủ đến  chúng ta tỉ mỉ chọn lựa địa phương, có thể hay không phát hiện dị thường? Hoặc là bao lâu có thể phát hiện dị thường?”

Lời này ngược lại là cũng làm cho những người khác tò mò .

Dù sao bọn hắn tổ kiến phong thuỷ đánh hạ phòng, nhiều như vậy địa lý phương diện  thiên tài, còn có không ít đạo học kẻ yêu thích, cùng tương quan chuyên gia, nghiên cứu từ Đạo Môn Hiệp Hội cái kia lấy được phong thuỷ khoa học.

Phát hiện nơi đó có cỡ nhỏ Phong Thủy trận thế về sau, phong thuỷ đánh hạ phòng  người trong khoảng thời gian này đều tại tiến hành nghiên cứu, cũng mới có  nho nhỏ tiến triển....

Trần Hãn để Khâu chủ nhiệm trước hỗ trợ đem Trần Đại Long ba người đưa đến đội tuyển quốc gia bên kia, về sau an bài hắn chỗ ở lúc, hắn cũng phát hiện không đối.

Trao tặng Đại học sĩ, coi như an bài chỗ ở cũng hẳn là tại ** Khoa Học Viện  chiêu đãi lâu, bất quá, Khâu chủ nhiệm an bài xe này lại là đem bọn hắn dẫn tới một chỗ đơn độc mấy tiến tứ hợp viện.

Nơi này hẳn là tương đối xa xưa niên đại kiến tạo, nhìn kiến tạo bố trí, trước kia hẳn là người đại phú đại quý trụ sở.

Khâu chủ nhiệm còn nói  một cái sứt sẹo  lấy cớ: “Trần gia chủ, chúng ta ** chiêu đãi lâu bên kia gần nhất vừa vặn đang sửa chữa  cho nên, đặc biệt ở chỗ này an bài cho ngươi  một cái an tĩnh trụ sở, ngày mai trao tặng giấy chứng nhận thời điểm, lại phái xe chuyên dùng tới đón ngươi.”

Trần Hãn nghe nói như thế rất muốn cười.

Lý do quá biệt cước.

Hắn coi như đối ** Khoa Học Viện nơi này chưa quen thuộc, cũng biết tiếp đãi lâu khẳng định không chỉ một chỗ, cả nước các nơi, mỗi ngày đều có người đến ** Khoa Học Viện .

To to nhỏ nhỏ phòng thí nghiệm  công ty, chính thức  tư nhân......

Coi như muốn giả tu cũng không thể nào là đồng thời sửa sang.

Như bây giờ  tình huống, rất lớn trình độ là chuyên môn an bài cho hắn  một chỗ như vậy.

Làm như vậy khẳng định là có mục đích.

Trần Hãn đi theo Khâu chủ nhiệm tiến vào bên trong, lập tức phát hiện bên trong một chút phong thuỷ bố trí.

Phòng này tựa hồ là từ phong thuỷ cách cục bố trí kiến tạo ra được  phòng ở, khắp nơi ẩn chứa phong thuỷ bố trí.

Trần Hãn cũng không thể lập tức xác định, đợi chút nữa có thể xuất ra Phong Thủy Linh Lục Thạch đi ra xác định một cái.

Khâu chủ nhiệm cũng không có ở lâu, an bài bọn hắn ở lại sau liền rời đi  ngược lại là lại an bài chuyên môn  nhân viên phục vụ.

Huyền Sư cùng Huyền Hạc đạo trưởng lúc này ngược lại là kinh ngạc nhìn bốn phía.

“Trần gia chủ, cái này bốn phía tựa hồ có cái gì phong thuỷ cách cục.” Huyền Sư đạo trưởng kinh ngạc nói.

Huyền Hạc đạo trưởng cũng gật đầu: “Đích thật là có, nơi đó đặc biệt kiến tạo một chỗ giả sơn, còn vờn quanh ao nước, hẳn là là gió nước cách cục phục vụ.”

“Hai vị đạo trưởng nói không sai, không ngại bốn phía nhìn xem.” Trần Hãn cười một cái nói, hắn tựa hồ minh bạch đối phương có ý tứ gì.

Đây là muốn nhìn một chút hắn phong thuỷ năng lực có bao nhiêu cân lượng a.

Cho rằng là một hạ mã uy cũng có thể.

Về phần đối phương vì cái gì có thể tìm tới như thế một cái phong thuỷ cách cục tạo dựng, thậm chí còn dựa vào lấy cái gì cỡ nhỏ địa lý địa thế  phòng ốc cũng không kỳ quái.

Bởi vì « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hiện tại liền là tốt nhất kiểm trắc phải chăng có địa lý địa thế  biện pháp.

Chỉ cần ở chỗ này tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » liền có thể biết điểm ấy.

Quả nhiên, hắn ý niệm này mới lên, chỉ thấy Huyền Sư đạo trưởng đã ngồi xuống, tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » phút chốc, « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đặc thù  hiệu quả xuất hiện.

Nói cách khác, phòng này không chỉ có là phong thuỷ cách cục bố trí, đã từng  chủ nhân còn lợi dụng cái này bốn phía cỡ nhỏ địa lý địa thế.

Tại một cái trong thành thị, muốn tìm được như thế một cái bổ sung cỡ nhỏ địa lý địa thế  địa phương cơ hồ rất khó, coi như tìm được, còn có thể đem đất này lý địa thế hoàn toàn dung nạp trong đó, kiến tạo chỗ này kiến trúc, càng không phải là người bình thường có thể làm được .

Hắn ngược lại là hướng Khâu chủ nhiệm an bài nhân viên phục vụ hỏi thăm: “Phòng này cổ lúc  đời thứ nhất chủ nhân là ai?”

“Tư Mã Thừa Trinh.” Phục vụ viên kia lễ phép trả lời.

“Thì ra là thế.” Trần Hãn chưa phát giác  kỳ quái, dù sao có thể cùng Nhất Triều Thái Tông gặp mặt, mấy lần bị triệu kiến nói chuyện với nhau đạo học  người.

Càng quan trọng hơn, nghe đồn đối phương có một cái hảo hữu, Viên Thiên Cương.

« Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  sự tình hiện tại lưu truyền rất rộng, đạo môn từng cái miếu quán đều khai triển « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  lắng nghe, phía trên muốn phục chế « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tuyệt đối rất nhẹ nhàng.

Dù là không có âm phù, chỉ cần tìm được đối âm phù có tuyệt đối thiên phú người, vẻn vẹn lắng nghe đều có thể sao chép được.

Mặc dù loại người này rất ít, nhưng là nguyên tắc phương diện xuất thủ, tại 14 ức trong đám người tìm kiếm, vậy khẳng định có thể tìm ra không ít.

Phía trên phát hiện nơi này có tương quan phong thủy ghi chép, để cho người ta dùng « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nghiệm chứng một chút không khó.

Hiện tại hắn cái này viết ra phong thuỷ địa lý khoa học thư tịch  người đến, không phải muốn nhìn một chút năng lực của hắn, cũng không có khả năng đem hắn an bài đến nơi đây.

Cũng tại lúc này, trò chơi hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Lần này Thục Sơn Tiên Minh tổng bộ một nhóm, tựa hồ có người đối với Trần Thị gia tộc trong khoảng thời gian ngắn thanh danh vang dội, đồng thời đơn mở một mạch có chỗ không phục, bởi vì Trần Thị gia tộc am hiểu trận pháp, bọn hắn đặc biệt làm một cái không trọn vẹn trận pháp khó xử, muốn nhìn một chút Trần Thị trận pháp có chút vốn liếng.

1, mời tại trận pháp nhất đạo bên trên khiến cái này người nhìn thấy chênh lệch. 2, trước khi đi đưa đối phương một phần lễ vật, làm cho đối phương biết Trần Thị  thực lực không chỉ có riêng là tại trên trận pháp. 】.