Chương 600: : Đây là phía trên cho ra oai phủ đầu? Đây là trong truyền thuyết  sinh vật? (3)

Chương 600: : Đây là phía trên cho ra oai phủ đầu? Đây là trong truyền thuyết  sinh vật? (3)

Trần Hãn nhìn thấy nhiệm vụ này nhắc nhở liền minh bạch mình đoán đúng .

Phong Thủy trận thế tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong trực tiếp biến trận pháp đúng không?

Bất quá, phía trên cho dù có lại nhiều tài nguyên có thể triệu tập, nhưng tóm lại là học được một điểm da lông.

Bây giờ đối phương có thể tới tay  hẳn là cũng chỉ có « Cơ Sở Phong Thủy » cũng chính là Đạo Môn Hiệp Hội phải dùng đến cho Đạo Học Viện đi học .

Mặt khác một bản « Phong Thủy Mật Lục » còn không có công bố, chỉ có các nơi đạo môn miếu quán có.

Huống chi cái này cái gọi là mật ghi chép tại Phong Thủy Linh Lục Thạch bên trong cũng bất quá là « Sơ Cấp Phong Thủy » chớ nói chi là phong thuỷ linh ghi chép trong đá còn có một số « Trung Cấp Phong Thủy »  tri thức.

Cho nên, những người này làm một chỗ như vậy nhìn hắn cân lượng, có chút múa búa trước cửa Lỗ Ban  ý tứ.

Loại này cỡ nhỏ Phong Thủy trận thế, hắn thậm chí đều không cần dựa vào Phong Thủy Linh Lục Thạch liền có thể sửa chữa phục hồi.

Tiến vào đại sảnh, làm bộ đưa tay vươn vào chính mình đạo ăn vào bên trong, lấy ra mới Ngũ Đế kiếm.

Không dựa vào Phong Thủy Linh Lục Thạch, vẫn là muốn dựa vào cái này mới Ngũ Đế kiếm cảm ứng địa lý địa thế hướng đi.

Thiếu đi cái này, tại loại hoàn cảnh này bên trong, không ai có thể đánh giá ra cơn gió nào nước cách cục tổ hợp trận thế.

Có  mới Ngũ Đế kiếm phụ trợ, Trần Hãn tra xét một lần bốn phía, thông qua cái kia giả sơn, bị nước bao quanh các loại thiết kế, đánh giá ra, đây chính là cỡ nhỏ “Đà Sơn gánh nước cách cục + bốn nước về đường + Tàng Phong tụ khí”  cách cục.

Như thế nào cỡ nhỏ cách cục, liền là thông qua cỡ nhỏ địa lý địa thế, mô phỏng cỡ lớn tự nhiên  địa lý địa thế, sau đó dùng phong thuỷ cách cục tạo dựng cỡ nhỏ Phong Thủy trận thế.

Tự nhiên, hiệu quả yếu hơn, ảnh hưởng phạm vi cũng càng nhỏ.

Cái này cỡ nhỏ trận thế, hiệu quả tự nhiên là tịnh hóa không khí, đông ấm hạ mát, liền là Trần Thị hiện tại có  thuộc tính, liền là hiệu quả khẳng định không có mạnh như vậy.

Nhưng đối với một cái đơn độc kiến trúc tới nói, tuyệt đối không thể tư nghị, nếu như phong thủy trận này thế khôi phục, ngoại giới lại biết, nơi này sẽ trở thành toàn bộ kinh thành giá cả cao nhất phòng ở.

Huyền Sư đạo trưởng  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng niệm ngừng lại, sau đó  cùng Huyền Hạc đạo trưởng cùng một chỗ đến  Trần Hãn trước mặt.

“Trần gia chủ, đích thật là có Phong Thủy trận thế.” Huyền Sư đạo trưởng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Về sau, hắn cùng Huyền Hạc đạo trưởng cũng kinh ngạc nhìn về phía Trần gia chủ trong tay chuôi kiếm này.

Giống như liền là Trần gia chủ luyện chế Ngũ Đế kiếm.

Chỉ là hắn tới thời điểm có mang kiếm này?

Không có ấn tượng a.

“Kỳ thật chỉ là cỡ nhỏ phong thuỷ cách cục tổ hợp trận thế, sửa chữa phục hồi cũng không khó.” Trần Hãn nói xong, đã tại bốn phía đi .

Đi đến một chỗ vờn quanh mương nước lúc, hắn tại cách đó không xa bước lên: “Hẳn là còn có một đầu dẫn mương đến phía dưới hồ nước .”

Huyền Sư cùng Huyền Hạc đạo trưởng nghe nói như thế, chỗ nào do dự, vội vàng bốn phía tìm kiếm công cụ, không nghĩ tới tại một cái thiên phòng tìm được không ít công cụ, đao bổ củi, cái cuốc, cái xẻng...... Các loại đều có.

Loại địa phương này thả những vật này?

Không bình thường a.

Bất quá, bọn hắn cũng là cầm lấy cái cuốc, tại Trần gia chủ nói địa phương đào.

Một lát, vậy mà phát hiện nơi đó vậy mà thật  còn có một đạo cục gạch xây lên  dẫn mương.

Bình thường dòng nước lưu thông đến nơi đây, sẽ bị dẫn vào dưới hòn non bộ  ao nước.

Chỉ là thời gian qua thật lâu, nơi này bị chôn.

Hai cái đạo trưởng hiển nhiên vẫn là có tay nghề ở, một lát vậy mà liền đem cái kia dẫn mương đào thông, chỉ là làm rất thô ráp.

Bên cạnh Khâu chủ nhiệm an bài phục vụ viên nhìn thấy một màn này lại là há to miệng, mặt mũi tràn đầy giật mình.

Phong thuỷ đánh hạ bộ môn người ở chỗ này nghiên cứu lâu như vậy, tiến triển cũng không lớn, hiện tại vị này Trần gia chủ tiến đến mới bao lâu, liền có chỗ phát hiện?

Trần Hãn đã đi hướng  mặt khác một chỗ: “Nơi này cũng có dẫn mương.”

Huyền Sư đạo trưởng cùng Huyền Sương Đạo Trường lập tức lại mở đào, quả nhiên lại phát hiện một đầu bị chôn  dẫn mương.

Chỗ như vậy, cuối cùng trọn vẹn tìm ra bốn phía.

Trần Hãn về sau lại đến cái kia giả sơn chỗ, tìm một phiên, sờ lên giả sơn một vị trí: “Nơi này hẳn là còn có một khối Phong Thuỷ Thạch, bây giờ không có ở đây .”

“Cái này đi nơi nào tìm?” Huyền Sư đạo trưởng nhíu mày.

Khâu chủ nhiệm an bài người bán hàng kia đột nhiên nói một câu: “Hẳn là tại hậu đường bên kia.”

Về sau, hắn liền vội vàng tiến về hậu trường.

Trước đó phong thuỷ đánh hạ phòng  một cái chuyên gia phải nói khối kia Phong Thuỷ Thạch là muốn đặt ở cái kia hậu đường  nói để ở đó mới đúng.

Đối phương địa vị cao, không có vô cùng xác thực phản bác luận chứng, cũng không ai phản bác đối phương.

Hiện tại xem ra cái này chuyên gia kết luận liền là hoàn toàn sai.

Không đầy một lát, phục vụ viên kia liền đem một khối đá dời ra ngoài, đại khái băng ghế đá lớn nhỏ, trực tiếp bỏ vào Trần Hãn nói vị trí bên trên.

Trần Hãn nhưng lại tiếp tục đi dạo, phân rõ phong thuỷ cách cục, tuần tự tìm ra 8 chỗ đối phương tiến hành bố trí.

Thẳng đến hắn đi tới một viên cuối cùng trước cây, nói: “Đem gốc cây này chặt, muốn là Tàng Phong tụ tập, tại đầu gió loại này một cái cây, chắn gió đâu? Phong đều ngăn cản, tụ cái gì khí?”

Huyền Sư đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng ngạc nhiên.

Cây này có thể chặt a?

Nhân gia an bài địa phương, với lại, trong kinh thành đốn cây sẽ bị xử phạt a?

Trần Hãn minh bạch hai người  ý tứ: “Chặt a, đem chúng ta an bài ở chỗ này, không phải liền là muốn nhìn một chút đạo môn chúng ta  phong thuỷ năng lực?”

Huyền Sư đạo trưởng lúc này mới không có do dự, đi cái kia gian phòng bên trong mang củi đâm lấy ra, bắt đầu đốn cây.

Cũng làm như cây này ngã xuống trong nháy mắt, bên trong mấy người rõ ràng cảm nhận được một cơn gió màu xanh lá từ bên ngoài thổi lất phất tiến đến.

Theo cỗ này thanh phong, tựa hồ bên trong có một loại đặc chủng  khí lưu bắt đầu lưu động  bình thường.

Loại cảm giác này phi thường thần kỳ.

“Giống như chữa trị.” Huyền Sư đạo trưởng kinh ngạc nói.

Huyền Hạc đạo trưởng cũng nói: “Ân, mặc dù nói không ra biến hóa ở nơi nào, động lòng người ở trong đó, cảm giác biến thành thoải mái hơn .”

Trần Hãn tự nhiên biết, đây là tịnh hóa không khí cùng đông ấm hè mát  trận thế hiệu quả có hiệu lực  chỉ là xa xa không có Trần Thị hiệu quả tốt như vậy, không có rõ ràng như vậy.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng có thể để cho tứ hợp viện biến thành không đơn giản, toàn bộ kinh thành hẳn là tìm không ra thứ hai chỗ dạng này tứ hợp viện .

Phục vụ viên kia hiển nhiên cũng phát hiện, càng là kinh ngạc nhìn về phía Trần Hãn.

Đây chính là muốn bị trao tặng Đại học sĩ người  thực lực sao?

Trần Hãn lại cười tủm tỉm nhìn xem hắn: “Ngươi có thể cùng lãnh đạo báo cáo  làm cái này vừa ra nhiều phiền phức, muốn nhìn ta phong thuỷ năng lực, để lãnh đạo nói thẳng mà.”

Phục vụ viên kia lập tức lúng túng cười.

Tình cảm đối phương ngay từ đầu liền biết thân phận của mình  thậm chí biết phía trên lãnh đạo mục đích..