Chương 601: : Đây là phía trên cho ra oai phủ đầu? Đây là trong truyền thuyết  sinh vật? (4)

Chương 601: : Đây là phía trên cho ra oai phủ đầu? Đây là trong truyền thuyết  sinh vật? (4)

Vị này Trần Thị gia chủ quả nhiên không đơn giản.

Hắn cũng vội vàng cung kính lui ra ngoài, vội vã đi báo cáo .

Lúc này, một chỗ trong văn phòng, Mã bộ trưởng đang xem lấy một bộ địa đồ, có thể nhìn thấy cái kia địa đồ là thành thị duyên hải địa đồ, mặt trên còn có mấy cái địa phương bị hắn vẽ lên đánh dấu.

Nhìn mấy cái kia địa phương nửa ngày, hắn tại một nơi lại vẽ lên cái vòng đỏ.

Nơi này có một cái phi thường nổi danh địa phương, gọi “* biển ôm”.

Cũng tại lúc này, hắn chỉ thấy một cái thủ hạ mặc phục vụ viên chế phục vội vàng tiến đến  hỏi: “Vội vã  thế nào?”

Người kia vội vàng báo cáo: “Tư Mã Thừa Trinh nhà ở, phong thủy của nơi đó trận thế bị vị kia Trần gia chủ cùng hai cái đạo trưởng chữa trị.”

“Cái gì? Bọn hắn mới đến bao lâu?” Mã bộ trưởng nghe được tin tức này kinh ngạc.

Cái kia nơi ở xác nhận có Phong Thủy trận thế sau, hắn liền để phong thuỷ đánh hạ phòng  người nghiên cứu sửa chữa phục hồi, chỉ là trong khoảng thời gian này xuống tới, lý luận luận văn không ít.

Đặc biệt là mấy cái kia chuyên gia, mỗi ngày đều có thể viết một thiên lý luận luận văn, nhưng đối với Phong Thủy trận thế  sửa chữa phục hồi một điểm trợ giúp đều không có.

Ai có thể nghĩ tới vị này Trần gia chủ đi vào liền chữa trị phong thủy của nơi đó trận thế.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian?

Vốn còn muốn dùng loại biện pháp này thử một lần vị này phong thuỷ Đại học sĩ  năng lực, thậm chí còn nghĩ đến đối phương phải dùng bao lâu mới có thể phát hiện, thậm chí không phát hiện được cái kia Phong Thủy trận thế.

Hiện tại ngược lại là làm bọn hắn cùng thằng hề đồng dạng.

Cái này cũng có thể nhìn ra phong thuỷ đánh hạ bộ môn những người kia cùng vị này  chênh lệch có bao xa.

Hắn nhìn về phía cái kia quây lại  “* biển lâu” xem ra vẫn là muốn dựa vào đạo môn, đặc biệt là vị này Trần gia chủ....

Tư Mã Thừa Trinh nơi ở.

Huyền Sư đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Trần gia chủ  hai tay.

Chuôi này Ngũ Đế kiếm không thấy, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua một dạng, nhưng bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Trần gia chủ trước đó là xuất ra Ngũ Đế kiếm.

Nhưng cảm nhận được chữa trị Phong Thủy trận thế, Huyền Hạc đạo trưởng bức thiết  mời: “Trần gia chủ, ngày mai trao tặng giấy chứng nhận kết thúc, ngươi nhất định phải đến chúng ta Bạch Vân Quan nhìn một chút Phong Thủy trận thế.”

Mặc dù không tìm được Phong Thủy trận thế cầu, nhưng là nói không chừng liền sẽ có phát hiện đâu?

“Ân, đến lúc đó đi du ngoạn một phiên, còn phiền phức hai vị đạo trưởng đi cùng .” Trần Hãn đáp ứng xuống, dù sao đều là đạo môn người, Huyền Hạc đạo trưởng cũng là tử bào, cái này đều chuyên môn đến bồi cùng hắn .

Coi như có qua có lại.

Bất quá, hắn ngược lại là nghĩ đến  nhiệm vụ kia, hiện tại sửa chữa phục hồi cái này Phong Thủy trận thế để những người kia nhìn thấy thực lực sai biệt  điều kiện đã thỏa mãn.

Điều kiện thứ hai là muốn đưa một kiện lễ vật, cho thấy Trần Thị không chỉ là tại phong thuỷ bên trên lợi hại.

Hắn ngược lại là phải suy nghĩ thật kỹ đưa cái gì .

Chỉ chốc lát sau, hắn ngược lại là nghĩ đến  trước đó tại trừ ma địa đồ có được đồ vật, hắn còn lấy ra tại Luyện Khí Lô thử luyện hóa  một lần.

Vật kia cơ hồ có thể vẽ giấy tính tiền loại vũ khí  phần mới .

Đến lúc đó không biết đối phương là biểu tình gì.....

Ngày thứ hai, Trần Hãn từ trong tu luyện  đến  đại sảnh, đã có người chuẩn bị xong bữa sáng, phục vụ ngược lại là rất thân mật.

Ăn điểm tâm xong không đầy một lát, Khâu chủ nhiệm liền đến  đón hắn cùng một chỗ tiến về ** Khoa Học Viện, thời điểm này còn chưa tới trao tặng đại viện sĩ giấy chứng nhận  thời gian, cho nên, đối phương mang theo hắn tại ** Khoa Học Viện đi dạo vài chỗ.

Nhanh đến  trao tặng đại viện sĩ giấy chứng nhận thời điểm, mới dẫn hắn đến  lễ đường, quá trình ngược lại là cũng không phức tạp, liền là các loại lời khách sáo, còn có nhận biết cái này, nhận biết cái kia  rất phiền phức.

Cũng may một buổi sáng thời gian liền kết thúc, cùng Khâu chủ nhiệm cùng ** Khoa Học Viện  lãnh đạo cùng một chỗ ăn xong bữa cơm trưa về sau, hắn liền kết thúc hành trình.

Rời đi ** Khoa Học Viện, hắn cũng chính là nhiều một cái phong thuỷ Đại học sĩ tên tuổi, nhiều một bản giấy chứng nhận.

Huyền Sư đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng đã sớm đang chờ, hắn vừa ra tới liền nghênh đón hắn lên xe, tiến về Bạch Vân Quan.

Trần Hãn cũng minh bạch hai cái đạo trưởng là vì để hắn hỗ trợ xem xét Phong Thủy trận thế, cho nên, trên xe, hắn liền từ máy chơi game trong kho lấy ra Phong Thủy Linh Lục Thạch bỏ vào trong túi.

Chỉ cần đi vào bên trong có chỗ Phong Thủy trận thế bên trên  phát hiện, Phong Thủy Linh Lục Thạch khẳng định sẽ cho nhắc nhở .

Có thể có phát hiện, hắn cũng có thể nhắc nhở một chút hai vị đạo trưởng.

Nếu như không có phát hiện gì, vậy hắn cũng bất lực, chỉ có thể chờ đợi hai vị đạo trưởng tìm ra Phong Thủy trận thế cầu.

Chỉ là mới tiến vào Bạch Vân Quan quảng trường vị trí, hắn liền phát hiện Phong Thủy Linh Lục Thạch có dị thường, ngay sau đó, trò chơi nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện hoàn chỉnh Phong Thủy trận thế...... Trước mắt trận thế thiếu hụt Phong Thủy trận thế địa đồ không cách nào phân tích...... Trước mắt Phong Thủy trận thế nhận đến kinh khủng địa thế ảnh hưởng, không cách nào phân tích...... 】

Trần Hãn sững sờ, Bạch Vân Quan  Phong Thủy trận thế là hoàn chỉnh, vậy cái này trận thế vì cái gì không thể có hiệu lực, nghe Huyền Sư đạo trưởng nói qua, bọn hắn nơi này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có hiệu quả  địa phương cũng chỉ có phía bắc một góc.

Cái này không nên, nếu như là hoàn chỉnh Phong Thủy trận thế cầu, không đến mức như thế.

Cũng tại lúc này, có lẽ là hoàn chỉnh Phong Thủy trận thế  nguyên nhân, Phong Thủy Linh Lục Thạch liền ném bắn ra chỉ có hắn có thể nhìn thấy  bạch sắc quang mang, nhanh chóng tại bốn phía buộc vòng quanh Phong Thủy trận thế tình huống.

Bạch Vân Quan  Phong Thủy trận thế tình huống, nhưng nhìn lấy Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  Phong Thủy trận thế tình huống, hắn đột nhiên kinh hãi trừng lớn hai mắt.

Có chút quay đầu liền thấy được Bạch Vân Quan Phong Thủy trận thế bên cạnh, đồng dạng bị phong thủy linh ghi chép thạch phác hoạ đi ra  quái vật khổng lồ.

Mả mẹ nó...... Đó là trong truyền thuyết  sinh vật a?

Trần Hãn thật sự là kinh ngạc.

Trần Hãn lần này thật bị phong thủy linh ghi chép thạch phác hoạ đi ra  phong thuỷ tình cảnh rung động.

Trước đó mặc kệ là Trần Thị bố trí Phong Thủy trận thế, vẫn là Võ Đang Kim Đỉnh  Phong Thủy trận thế, cho dù là hiện tại Bạch Vân Quan  Phong Thủy trận thế, mặc dù Phong Thủy Linh Lục Thạch đều phác hoạ  phi thường hùng vĩ, nhưng là cùng cái này rung động quái vật khổng lồ so sánh, cái kia thật là không phải là bất cứ cái gì.

Đây là cả tòa thành thị đều trở thành Phong Thủy trận thế cầu  bình thường.

Cái kia vẻ ngoài đơn giản cùng trong truyền thuyết  cự long bình thường, uốn lượn tại toàn bộ thành thị bên trên.

Với lại, cùng bình thường Phong Thủy trận thế phác hoạ  bạch sắc quang mang khác biệt, đó là một mảnh màu đỏ thắm.

Hắn hiểu được  đây có lẽ là long mạch trận thế.

Long mạch trận thế cũng không phải là cố định, cũng không phải chỉ giấu tại dãy núi Tuấn Lâm bên trong, càng không phải là sẽ chỉ tồn tại danh sơn đại xuyên bên trong  đó là đối long mạch nhỏ hẹp  nhận biết..