Chương 602: : Rung động long mạch trận thế! Đạt được chân chính trận pháp! (1)

Chương 602: : Rung động long mạch trận thế! Đạt được chân chính trận pháp! (1)

Chân chính long mạch cũng là có thể dùng nhiệt huyết, nhân vọng, khí vận các loại đúc thành .

Cho nên, trước mắt cái này rung động long mạch là xích hồng  không dựa vào dãy núi Tuấn Lâm chi mạch, cũng không cho mượn danh thịnh đại xuyên chi khí.

Nó liền là nó.

Máu tươi đúc thành, sống lưng không ngừng, tinh thần không suy, đời đời bất hủ.

Đột ngột nhìn thấy như thế trùng kích  long mạch trận thế, Trần Hãn kinh hãi hướng phía trước đi, tận lực đến tiếp cận Bạch Vân Quan Phong Thủy trận thế biên giới vị trí.

Huyền Sư đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng gặp này nghi ngờ đi theo, trong mắt thậm chí nhiều vẻ mong đợi.

Chẳng lẽ Trần gia chủ có chỗ phát hiện?

Trần Hãn đến  không sai biệt lắm vị trí, đều không lo được sau lưng hai cái đạo trưởng, suy nghĩ khẽ động liền đem Ngũ Đế Kiếm lấy ra, thử cảm ứng cái này long mạch trận thế.

Cũng liền trong nháy mắt kia, hắn cũng cảm giác trong tay mới Ngũ Đế Kiếm run rẩy, cảm nhận được một cỗ kinh khủng trận thế, mình trong nháy mắt phảng phất đưa thân vào ngập trời biển sóng bên trong bình thường.

Hắn lúc này dừng lại cảm ứng, đem mới Ngũ Đế Kiếm thu hồi máy chơi game kho.

Kinh khủng như vậy.

Đằng sau theo tới  Huyền Sư đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng, nhìn thấy một màn này triệt để chấn kinh .

Lại là cái kia Ngũ Đế Kiếm.

Trần gia chủ đến cùng đem kiếm này bỏ vào chỗ nào, căn bản nhìn không ra một điểm sơ hở.

Mỗi lần nhìn thấy cũng có thể cảm giác được rung động.

Mấu chốt nhất, bọn hắn càng phát ra xác định, cái này Ngũ Đế Kiếm phải cùng Phong Thủy trận thế có rất lớn  quan hệ.

Chỉ là bọn hắn cũng thu mua, tìm rất nhiều tiền Ngũ đế, chế tác đồng tiền kiếm, thậm chí cũng học Trần gia chủ tìm kiếm tiền xu, chế tác khác loại Ngũ Đế Kiếm.

Chỉ là căn bản không có phát hiện Ngũ Đế Kiếm có làm được cái gì, cũng không có cái gì đặc biệt.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không biết, Ngũ Đế kiếm khí vận khác biệt, ở vào khác biệt triều đại, nếu như không thể đem những này khí vận luyện hóa tại một chỗ, căn bản là không có cách kích phát hiệu quả.

Nếu như không phải có trò chơi hệ thống  Luyện Khí Lô, Trần Hãn cũng chế tác không ra cái này Ngũ Đế Kiếm.

Về phần tiền xu, trên cơ bản hẳn là đều không phải là đệ nhất bản, vậy liền không dùng.

Mà Trần Hãn hiện tại cũng minh bạch vì cái gì Bạch Vân Quan Phong Thủy trận thế đều là hoàn chỉnh, nhưng căn bản không phát huy ra tác dụng, chỉ có biên giới một góc « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mới có thể có hiệu lực .

Nhìn xem này phong thủy linh ghi chép thạch phác hoạ  cảnh tượng, Bạch Vân Quan  Phong Thủy trận thế trực tiếp liền là tại cái kia Xích Hồng Cự Long  móng vuốt phía dưới .

Hết thảy khí cơ, địa thế toàn bộ bị phong tỏa.

Này chỗ nào còn có thể kích phát ra một chút hiệu quả?

Nếu như cái này Bạch Vân Quan  Phong Thủy Trận thế năng tan trong cái này long mạch bên trong, trở thành cái này vĩ đại  một bộ phận, cái kia còn có thể là một cái “cự long hí châu”  cách cục, vậy cũng có thể kích phát Phong Thủy trận thế.

Mấu chốt hiện tại không hòa vào nhau a.

Hẳn là phong thuỷ thất truyền, Bạch Vân Quan không có dạng này người tài ba, không phải tại cái này Xích Hồng Cự Long vừa đản sinh thời điểm, liền nên tan trong trong đó.

Lúc kia, Xích Hồng Cự Long uy thế hẳn không phải là quá lớn, lúc kia liền là làm chuyện này  tốt nhất thời khắc.

Cổ đại loại chuyện này không ít, như Đường Triều, Tùy triều vẫn chưa hoàn toàn diệt vong, Lý Uyên mới xây Đường Triều, đương thời đô thành đạo môn Vương Viễn Tri liền đã hỗ trợ chế tạo lão Quân hàng chỉ cho Lý Thị chế tạo thiên mệnh.

Còn có Minh triều Chu Nguyên Chương định đô lúc cũng có cùng loại tình huống.

Những cái kia đạo môn tiền bối, đều là đạt được Tân Triều công nhận thời điểm, cử hành tương quan phong thuỷ nghi thức, đạt tới cái này một mắt.

Hiện tại Bạch Vân Quan mặc dù cũng là chính thức công nhận đạo quan, càng là thành thị nổi tiếng cảnh khu thứ nhất, cũng không có cái nào đạo trưởng có năng lực như vậy, phong thuỷ thất truyền.

Cho nên, đưa đến hiện tại loại này lúng túng tình huống.

Với lại, Bạch Vân Quan phương diện này hẳn là thất truyền rất lâu, bởi vì từ bọn hắn  Khâu Xử Cơ tổ sư kiến lập nơi đây bắt đầu, truyền thuyết ngay cả vị tổ sư nào  “tiên thuế” đều để lại đây.

Còn có liên quan tới « Tiên Thiên Công »  truyền thuyết.

Điểm này không thể so với Tam Phong đạo trưởng  « Thái Cực Quyền » kém.

Nhưng Bạch Vân Quan từ Nguyên Triều về sau, nhiều đời xuống tới, mỗi một thời đại đều sẽ bị Tân Triều sắc phong, nhưng tương quan huyền bí nhưng không có kéo dài.

Nói rõ Nguyên Triều thời điểm liền đã thất truyền, Phong Thủy trận thế mỗi một hướng cũng giống như hiện tại như vậy bị áp chế, không có kích phát qua.

Vậy đại khái cũng cùng Võ Đang một dạng, Tam Phong đạo trưởng giữ cửa ải khóa tin tức ẩn tàng, Võ Đang một mực không có phát hiện, sau đó vẫn như vậy.

Nhưng có một chút cũng có thể xác định, Bạch Vân Quan cái này hoàn mỹ bảo tồn  Phong Thủy trận thế, tuyệt đối vượt qua Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, nếu như có thể kích phát trận thế, thậm chí lại so với Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh càng Ngưu.

Chỉ là đáng tiếc, hắn căn bản vốn không hiểu được phương diện này  phong thuỷ nghi thức.

Với lại, còn có trọng yếu một điểm, như thế hùng vĩ  quái vật khổng lồ đã không phải là phàm nhân có thể đụng vào  xa xa liền có thể cảm thụ nó uy thế, dù là hắn có Phong Thủy Linh Lục Thạch cũng bất lực.

Có lẽ hắn ngày nào thu được tuần sơn long mạch cầu thời điểm, có thể dùng mới Ngũ Đế Kiếm tìm kiếm ảnh hưởng long mạch  thuộc tính, thử giúp Bạch Vân Quan Phong Thủy trận thế dung nhập cái này long mạch trận thế.

Về phần có thể làm được hay không, cũng muốn các loại lúc kia mới biết được.

Trần Hãn như không có chuyện gì xảy ra đem phong thuỷ long ghi chép thạch thu nhập  máy chơi game trong kho, cũng không có cùng Huyền Sư đạo trưởng, Huyền Hạc đạo trưởng giảng thuật chuyện này.

Giảng  sẽ chỉ gia tăng hai vị đạo trưởng  buồn rầu, thậm chí lo được lo mất, ngược lại không đẹp.

Cho nên, nhìn xem Huyền Sư đạo trưởng, Huyền Hạc đạo trưởng ánh mắt mong chờ, hắn chỉ có thể nói: “Hai vị đạo trưởng, ta phong thuỷ năng lực có hạn, các ngươi phong thủy trận này thế  vấn đề, cho dù có Phong Thủy trận thế cầu ta cũng tạm thời không giải quyết được, bất quá, coi ta có năng lực lúc nhất định sẽ tới thử một lần.”

Loại sự tình này, có điều kiện, coi như hai vị đạo trưởng không mời, hắn cũng muốn tới thử thử một lần.

Hai vị đạo trưởng nghe nói như thế, sắc mặt rõ ràng hơi đổi, có Phong Thủy trận thế cầu cũng không giải quyết được?

Đây không thể nghi ngờ là thiên đại  vấn đề, mấu chốt bọn hắn là một điểm nhìn không ra.

Mấu chốt nhất, Trần gia chủ không giải quyết được, chính bọn hắn càng không cần suy nghĩ.

Bất quá, bọn hắn ngược lại là không có tiếp tục truy vấn, dù sao tu đạo đã lâu như vậy, tâm tính vẫn có thể điều chỉnh  biết Trần gia chủ nói như vậy, việc này cũng không cưỡng cầu được.

Không phải, đạo môn  phong thuỷ cũng sẽ không thất truyền đã lâu như vậy.

Cũng may Trần gia chủ nói có năng lực nhất định sẽ tới thử một lần, đây coi như là hứa hẹn.

Chỉ cần bọn hắn về sau đều cùng vị này lui tới, nhiều đoàn kết tại vị này bên người, đối phương sẽ không quên việc này.

Trần Hãn không có ý định ở kinh thành lưu thêm, không lâu liền đặt trước chạng vạng tối trở về  vé máy bay..