Chương 603: : Rung động long mạch trận thế! Đạt được chân chính trận pháp! (2)

Chương 603: : Rung động long mạch trận thế! Đạt được chân chính trận pháp! (2)

Bất quá trước khi đi hắn còn muốn đem ra oai phủ đầu nhiệm vụ điều kiện thứ hai hoàn thành.

Vì thế, hắn còn chuyên môn xin nhờ  Huyền Sư đạo trưởng một sự kiện: “Huyền Sư đạo trưởng, còn làm phiền ngươi giúp ta chuẩn bị một món lễ vật hộp.”

“Tốt, ta giúp Trần gia chủ chuẩn bị.” Huyền Sư đạo trưởng trả lời xuống tới, đi chuẩn bị ngay  không bao lâu liền đem Trần Hãn muốn hộp quà cho hắn tìm tới.

Hộp quà bên trên đều là đạo môn bát quái, Âm Dương ngư đồ án, rõ ràng là Bạch Vân Quan bản thân liền dự sẵn  hộp quà, vừa vặn thỏa mãn yêu cầu.

Trần Hãn cũng chuyên môn mang theo lễ này hộp đến  Bạch Vân Quan  một chỗ phòng nghỉ.

Huyền Sư đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng cũng không có đi theo vào, Trần gia chủ rõ ràng muốn chuẩn bị lễ vật gì, nhìn lén người khác lễ vật không phải tốt hành vi.

Trần Hãn mở ra hộp quà về sau, liền lấy ra hai dạng đồ vật.

Đó là hai khối hợp kim kim loại.

Cái này hai khối kim loại cũng là hắn nhàm chán thời điểm, dùng Luyện Khí Lô luyện chế ra một cái, đều có  đặc thù  thuộc tính.

Với lại, hai khối kim loại  thuộc tính đặc biệt đều là: Kháng ăn mòn +1, cường độ +1, độ dẻo +1, nhịn nhiệt độ cao +1.

Nói như thế nào đây, loại vật này luyện chế ra tới thời điểm, cũng là hắn dự định lúc nào giao cho phía trên làm lễ vật, bởi vì thứ này thích hợp dùng để chế tạo đặc thù  vũ khí, tuyệt đối có thể cho đơn loại vũ khí sinh ra biến đổi .

Điểm trọng yếu nhất, cái này kim loại còn thích hợp vũ trụ trạng thái sinh tồn, nói cách khác thích hợp lấy ra sung làm phi thuyền vũ trụ  tài liệu.

Phải biết hiện tại các nước đều đang nghiên cứu loại vật liệu này, cũng không có bao nhiêu tiến triển.

Hiện tại cái này hai khối kim loại lấy ra nghiên cứu, đối với phương diện này tuyệt đối có thể thúc đẩy một bước dài.

Mà lần này cái kia ra oai phủ đầu nhiệm vụ lại vừa vặn có “trước khi đi đưa lên một phần lễ vật, làm cho đối phương biết Trần Thị  thực lực cũng không phải là sẽ chỉ trận pháp”  điều kiện.

Loại này đặc thù kim loại, không vừa vặn đối ứng đạo môn  Luyện Khí chuyên nghiệp, dù sao Luyện Khí mới bắt đầu, liền là rèn luyện kim loại.

Mấu chốt nhất, theo gió nước  sự tình, phía trên đã bắt đầu chủ động tiếp xúc hắn  thậm chí có lần này  thăm dò, vậy hắn cũng nên cùng đối phương chào hỏi .

Loại vật này dùng để chào hỏi vừa vặn.

Nếu như không phải là bởi vì quá mức đột ngột, hoặc là gây nên cái gì phỏng đoán, hắn đều muốn đem lần trước luyện chế AK lấy ra cho phía trên nghiên cứu.

Vật kia lấy ra, hẳn là có thể trực tiếp trở thành hiện đại quân đội vũ khí trang bị  chủ lưu, để cái khác súng trường đào thải.

Dù sao tầm bắn +1, chỗ ngồi phía sau -1, uy lực +1, tại hiện đại chiến trường, vậy tương đương thần khí.

Nghĩ đến, hắn liền đem hai khối kim loại để vào hộp quà bên trong, một lần nữa đem hộp quà phong tốt.

Đến  chạng vạng tối, hắn cũng chuẩn bị tiến về Kinh Thành sân bay, trở về Lâm Hà Huyện bên kia.

Bạch Vân Quan bên này chuẩn bị cho hắn  xe.

Huyền Sư đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng tự mình đưa tiễn.

Trước khi đi lúc, hắn cũng đến  ** Khoa Học Viện bên ngoài, cho vị kia Khâu chủ nhiệm gọi một cú điện thoại.

Khâu chủ nhiệm tiếp vào vị này tân tấn Đại học sĩ  điện thoại tự nhiên trước tiên đi ra  chỉ là không có nghĩ đến đối phương trực tiếp đưa cho hắn một cái hộp quà.

“Trần đại học sĩ, đây là?” Khâu chủ nhiệm nghi ngờ hỏi.

Trần Hãn cười nói: “Khâu chủ nhiệm, đây là lễ vật, ngươi hẳn phải biết giao cho ai, dù sao, ngươi không phải cũng giúp đỡ an bài ta đến  Tư Mã Thừa Trinh nhà ở?”

Khâu chủ nhiệm nghe nói như thế liền lúng túng, nguyên lai vị này đều biết.

Hắn nghi hoặc ở giữa, đối phương xe đã rời đi, cũng chỉ đành bên trên xe của mình, gọi một cú điện thoại sau, đi đến Tư Mã Thừa Trinh nhà ở.

Tới chỗ xuống xe, hắn cầm cái kia hộp quà hướng bên trong đi đến, nhìn thấy vị kia Mã bộ trưởng đang tại dẫn người ở bên trong kiểm trắc.

Gặp người đang bận, hắn cũng ở bên cạnh trước nhìn xem.

Mã bộ trưởng mang người cầm không ít dụng cụ đang loay hoay, thậm chí có người cầm một thanh đặc thù trường kiếm, đó là từ 5 chia tiền, một mao tiền, một khối tiền tiền xu chế tác thành.

Nhìn thấy cái này trường kiếm, hắn liền nghĩ đến thường nói  đồng tiền kiếm.

Lúc này, cái kia tiền xu kiếm đang cố định tại một cái đặc thù  trên dụng cụ.

Mã bộ trưởng tự nhiên là dẫn người đối cái này Tư Mã Thừa Trinh nhà ở tiến hành một lần nữa kiểm trắc, vị kia Trần gia chủ đem phong thủy của nơi này trận thế chữa trị, bọn hắn cũng nên làm rõ ràng tình huống.

Một người cầm dụng cụ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  nói: “Không khí khối lượng rõ ràng thay đổi tốt hơn rất nhiều, ở kinh thành bên này không khí tới nói thật đúng là tuyệt hảo.”

Một người khác cũng nói: “Nhiệt độ cũng là duy trì một loại ôn hòa thoải mái dễ chịu  trạng thái, cách nhau một bức tường vậy mà liền nhiệt độ chênh lệch rất lớn, vẻn vẹn trong này  Phong Thủy trận thế liền đạt đến loại hiệu quả này.”

“Nếu như chỉ dựa vào hiện đại khoa học kỹ thuật, cần không ít sản phẩm công nghệ cao đồng thời tiến hành, mới có thể đạt tới loại trình độ này, này phong thủy thật đúng là rất lợi hại.”

Một cái mang theo kính mắt  giáo thụ cười nói: “Hôm nay cái này phát hiện, mọi người hẳn là trở về viết một thiên luận văn.”

Mã bộ trưởng nghe nói như thế, phi thường bình thản nói: “Luận văn, luận văn, mình làm ra đồ vật mới có tư cách viết luận văn, làm lâu như vậy, luận văn viết  một đống lớn, còn không bằng nhân gia tiến đến  trong khoảng thời gian ngắn.”

Cái này khiến mắt kiếng kia giáo thụ lúng túng, rõ ràng là nhìn ra lãnh đạo đối với cái này bất mãn.

Vừa vặn vì giáo sư chuyên gia, hắn vẫn là tìm cho mình một cái lấy cớ: “Trần đại học sĩ đó là không ai so  đối phương là phương diện này  chuyên gia, phong thuỷ sách cùng phong thủy khoa học vẫn là nhân gia bên kia bắt đầu .”

Đây là trực tiếp cho Trần Hãn trên mặt dát vàng, để Mã bộ trưởng đều đối này bất đắc dĩ.

Xem ra thật nên loại bỏ một bộ phận người.

Tiếp lấy, hắn cũng đi hướng  cái kia tiền xu kiếm chỗ, hỏi thăm: “Kiểm trắc một cái tình huống mới.”

Cái này tiền xu kiếm, là bọn hắn nghiên cứu vị kia Trần gia chủ, thấy đối phương làm ra Ngũ Đế Kiếm về sau làm.

Ngũ Đế Kiếm ban đầu đồng tiền tài liệu bọn hắn cũng biết, còn biết phút năm thứ năm đại học đế, tiểu ngũ đế.

Có thể thấy được biết  Trần gia chủ chế tác  Ngũ Đế Kiếm, bọn hắn ngược lại là suy đoán ra khỏi Trần gia chủ  tư duy, cho nên, tìm ra những này đệ nhất bản tiền xu, làm ra một thanh Ngũ Đế Kiếm.

Bọn hắn cũng không hiểu dùng như thế nào cái này Ngũ Đế Kiếm, bất quá ** Khoa Học Viện bên kia trước đó nghiên cứu ra một loại sóng viba động dụng cụ, liền là cố định tiền xu kiếm cái này dụng cụ.

Trùng hợp có một cái địa khoa học tự nhiên học phương diện  thiên tài nghĩ đến  đem hai loại đồ vật kết hợp với nhau.

Chỉ cần cái này dụng cụ dùng một loại ban đầu ba động kích thích cái kia tiền xu kiếm, tiền xu kiếm tựa hồ liền có thể gây nên bốn phía địa lý địa thế  cộng hưởng hô ứng, sau đó lấy mạnh yếu hình thức đáp lại ba động, phán đoán đi hướng.

Hiển nhiên, bọn hắn trực tiếp từ đầu nguồn cầm đệ nhất bản tiền xu tuyệt đối là khí vận mạnh nhất ..