Chương 604: : Rung động long mạch trận thế! Đạt được chân chính trận pháp! (3)

Chương 604: : Rung động long mạch trận thế! Đạt được chân chính trận pháp! (3)

Mấu chốt những này tiền xu đều là cùng một triều đại phiên bản, tự nhiên không cần luyện hóa, liền là khí vận một thể  Ngũ Đế Kiếm.

Cái này nếu để cho Trần Hãn biết, nhất định sẽ rất cảm khái.

Đây chính là nguyên tắc phương diện  tài nguyên a, cho dù là hắn xin nhờ  Lưu Nghiệp cái này đại phú hào, cũng là mới góp nhặt những này ngũ thường tiền làm ra một thanh kiếm.

Đổi lại cái khác đạo môn, sợ là muốn làm một thanh Ngũ Đế Kiếm đi ra cũng khó khăn.

Cái kia dụng cụ lập tức cũng bị người mở ra, bắt đầu dò xét, bất quá trong chốc lát, liền có người báo cáo: “Cảm ứng ba động hoàn toàn chính xác mạnh hơn, đi hướng cũng càng thêm rõ ràng.”

Mã bộ trưởng gật đầu, phân phó: “Đối đi hướng cầu rất nhỏ phân tích, nhìn xem có thể hay không nhờ vào đó đem Phong Thủy trận thế cầu cấu vẽ ra, cùng có hay không kinh nghiệm mà theo.”

Cũng tại lúc này, Mã bộ trưởng thấy được Khâu chủ nhiệm, cũng cười tủm tỉm nghênh đón: “Khâu chủ nhiệm, ngươi tại sao cũng tới, lần này còn muốn cảm tạ phối hợp của ngươi.”

Khâu chủ nhiệm vội vàng nói: “Mã bộ trưởng, vậy cũng là hẳn là  ngược lại là nơi này có một cái Trần gia chủ lưu lại  hộp quà là cho các ngươi bên này.”

“Trần gia chủ lưu lại ?” Mã bộ trưởng sững sờ, lúc này cầm qua cái kia hộp quà.

Trần gia chủ  thực lực đã để bọn hắn thấy được, hiện tại nhìn thấy đối phương lưu lại lễ vật, hắn tự nhiên không dám thất lễ.

Nói không chừng là cái gì phong thủy thư tịch, hoặc là cùng phong thủy trận này thế tương quan đâu.

Chẳng qua là khi hắn vội vàng đem lễ vật này hộp mở ra, nhìn thấy đồ vật bên trong, trực tiếp trợn tròn mắt.

Bên trong dĩ nhiên là hai khối kim loại?

Vị kia Trần gia chủ êm đẹp  đưa hai khối kim loại làm cái gì?

Mấu chốt đây cũng là vị kia Trần gia chủ tặng, hắn cũng không dám lãnh đạm, luôn cảm giác cái này hai khối kim loại không đơn giản.

Cho nên, hắn lập tức lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại ra ngoài.

Sau khi cúp điện thoại, hắn cũng vội vàng đi ra ngoài, lên xe tiến về một cái chính thức phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm này hiển nhiên không tầm thường, cổng đều có chiến sĩ đứng gác, là một cái bảo mật kim loại nghiên cứu phòng thí nghiệm.

Hắn trực tiếp thông qua quyền hạn, phân phó người nơi này đưa ra một cái tiểu tổ, cho hắn nghiên cứu phân tích cái này hai khối kim loại.

Đem kim loại giao cho một cái nghiên cứu người phụ trách sau, hắn mới rời khỏi phòng thí nghiệm, trở về mình biện pháp thất, lần nữa nhìn về phía bộ kia duyên hải địa đồ, cùng cái kia vẽ lên  * Hải Lâu.

Về sau, hắn lại mở ra máy vi tính một cái mã hóa văn kiện, xem xét lên phong thuỷ đánh hạ phòng trong khoảng thời gian này  tiến triển......

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai, Mã bộ trưởng sáng sớm dậy, vội vàng chỉnh lý tốt trang dung, sau đó tiến về một cái lãnh đạo văn phòng báo cáo liên quan tới phong thuỷ đánh hạ  sự tình, cùng Tư Mã Thừa Trinh nơi ở Phong Thủy Trận sửa chữa phục hồi tốt sự tình.

Cũng liền tại hắn cho lãnh đạo hồi báo xong, trở về phòng làm việc của mình thời điểm, chuông điện thoại di động vang lên.

Là cái kia kim loại nghiên cứu phòng thí nghiệm  dãy số.

Nghe, bên kia liền truyền đến vội vã  hỏi thăm: “Mã bộ trưởng, hôm qua ngươi đưa tới kim loại là nơi nào tới, quá bất khả tư nghị, thật bất khả tư nghị......”

“Kết quả phân tích như thế nào?” Mã bộ trưởng nghe được đối diện tình hình lời nói, liền biết cái kia kim loại khẳng định không đơn giản, cũng là lập tức hỏi thăm.

Đối phương mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: “Cái kia kim loại quá bất khả tư nghị, không chỉ có cường độ phi thường tốt, tính bền dẻo cũng phi thường tốt, với lại, chống ăn mòn cùng nhịn nhiệt độ cao tính mạnh phi thường, so với chúng ta nghiên cứu  đồng loại sản phẩm vượt qua một mảng lớn.”

“Với lại, thông qua kiểm trắc, cái này kim loại đã nhanh muốn tiếp cận có thể tại vũ trụ chiến đấu  sử dụng tiêu chuẩn, thứ này, tuyệt đối có thể cho chúng ta vượt qua cái khác các quốc gia một mảng lớn .”

Vũ trụ chiến đấu sử dụng tiêu chuẩn, mấy chữ này đi ra, Mã bộ trưởng trên mặt đều lộ ra vẻ khó tin.

Cho dù là mới tiếp cận.

Bởi vì hắn biết điều này đại biểu cái gì, cái này cùng vờn quanh địa cầu quỹ đạo  vệ tinh khác biệt, đó là muốn xâm nhập vũ trụ, thậm chí đạt tới đặc thù hoàn cảnh ứng đối chiến đấu tiêu chuẩn.

Các quốc gia ngay tại vì phương diện này cố gắng.

Hiện tại Trần gia chủ xuất ra  hai khối kim loại, vậy mà đã tiếp cận, đây là cỡ nào làm cho người kinh ngạc sự tình?

Mã bộ trưởng cúp điện thoại, ngựa không dừng vó tiến về phòng thí nghiệm kia, khi đến  phòng thí nghiệm, hắn trước tiên tìm tới kiểm trắc kim loại  người phụ trách: “Đem kiểm trắc số liệu cho ta nhìn một chút.”

Người phụ trách kia không dám do dự, trước tiên đem kiểm trắc số liệu đưa tới.

Mã bộ trưởng vội vàng xem xét những cái kia số liệu, thật là càng xem càng giật mình, vị kia Trần gia chủ thật đúng là đưa một món lễ lớn.

Người phụ trách kia nhịn không được hỏi thăm: “Mã bộ trưởng, cái này hai khối kim loại đến cùng là làm sao tới?”

Mã bộ trưởng nghe nói như thế, theo bản năng nói: “Có thể là đạo môn lò luyện đan hoặc là Luyện Khí trong lò luyện được.”

“A???” Người phụ trách trực tiếp sửng sốt, trong đầu vô ý thức nổi lên đạo môn lò luyện đan hoặc là Luyện Khí Lô dáng vẻ.

Nghĩ đến lò kia phía dưới đốt vật liệu gỗ, phía trên bốc lên khí  không khoa học hình tượng.

Cái kia có thể luyện ra loại kim loại này đi ra?

Giả a?...

Tới gần giữa trưa, tiến về Trần Thị  xe ngược lại là tương đối ít  bởi vì cái này thời gian điểm, mặc kệ là tại Lâm Hà Huyện, hay là tại Trần Thị  du khách, đã đều tại tìm địa phương nhét đầy cái bao tử .

Trần Hãn chạy theo nhà ga đón một chiếc xe trở về Trần Thị.

Bởi vì Lâm Hà Huyện tiến về Trần Thị  đường đã hoàn toàn đã sửa xong, lộ diện rất nhanh, xe ở phía trên chạy cũng là càng ổn, trên đường đi phong quang cũng là tốt hơn.

“Trần gia chủ, Trần Thị phía sau núi một mực tại khai phát, hẳn là rất nhanh có mới hạng mục ra đi?” Lái xe tiếp vào vị này Trần gia chủ là phi thường hưng phấn, một đi ngang qua đến cũng là một mực đàm luận phương diện này  vấn đề.

“Ân, sẽ, dự định kiến tạo một cái đóng quân dã ngoại doanh địa.” Trần Hãn chỉ có thể nói như vậy, nói thật, đối với phía sau núi  mở ra, hiện tại vẫn là để xem thưởng tính làm chủ, hiện tại còn tại khai phát trong rừng đường nhỏ, trải hòn đá.

Đặc biệt là tam tài thực vật thưởng thức Lâm, thưởng thức rừng tùng, thưởng thức rừng trúc, thưởng thức Mai Lâm đến lúc đó sẽ trở thành một cái thưởng thức lâm viên.

Có Trần Thị  đặc thù không khí cùng khí hậu, cái này thưởng thức Lâm hoàn cảnh cũng tốt lời nói, khẳng định cũng có thể hấp dẫn du khách, đến lúc đó Trần Thị du khách có thể gia tăng một sóng lớn.

Mà đóng quân dã ngoại doanh địa cũng là lần trước tại đỉnh núi gặp được cái kia đóng quân dã ngoại  tình huống quyết định, phía sau núi lớn như vậy, có thể vạch ra một mảnh vị trí đi ra khi đóng quân dã ngoại doanh địa.

Đặc biệt là qua một thời gian ngắn thời tiết biến lạnh, địa phương khác  đóng quân dã ngoại dùng nền tảng vốn đều sẽ dừng lại, bọn hắn Trần Thị lúc này triển khai, cũng là có thể làm một cái mùa tương phản.

Mặc kệ là bất kỳ vật gì, một khi mùa tương phản, vậy cũng là khả năng hấp dẫn người

Bất quá, những hạng mục này đều là tương đối hiện đại hoá, tại cái khác địa phương cũng có thể nhìn thấy  cũng không có đầy đủ  đặc sắc.

Đặc biệt là không có đạo môn truyền thừa gia tộc đặc sắc hạng mục.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Tại lần này tiên minh tổng bộ một nhóm, ngươi để những cái kia không phục người kiến thức  Trần Thị  năng lực, đặc biệt là Trần Thị tại trên trận pháp  tạo nghệ.

Chúc mừng ngươi thu hoạch được trận pháp gói quà X1】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, liền biết là cái kia ra oai phủ đầu nhiệm vụ điều kiện thứ hai hoàn thành, phía trên để cho người ta hẳn phải biết  cái kia hai khối kim loại  thuộc tính.

Trận pháp gói quà hắn cũng là lần đầu tiên thu hoạch được, lập tức tò mò  mở ra.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi mở ra một cái trận pháp gói quà, thu hoạch được: Đạo môn mê trận （ sơ cấp ） ngọc giản! 】

Nhiệm vụ là để những cái kia không phục người kiến thức  Trần Thị trên trận pháp  tạo nghệ, kết quả phần thưởng một cái đạo môn mê trận （ sơ cấp ） đây có phải hay không là có chút không đúng?

Bất quá, đây cũng là hắn lấy được cái thứ nhất trận pháp bố trí chi pháp.

Cái này cùng Phong Thủy trận thế hoàn toàn không đồng dạng.

Trần Hãn nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho thêm ra  cái kia ngọc giản, khi thấy ghi chú tin tức thời điểm, hai mắt liền sáng lên.

Vừa nói phía sau núi khai phát thiếu hụt đạo môn truyền thừa gia tộc đặc sắc hạng mục.

Cái này không phải liền là lập tức có thể làm một cái?.