Chương 605: : Trần gia chủ yếu bày trận! Cái này mẹ nó là toán học khoa học! (1)

Chương 605: : Trần gia chủ yếu bày trận! Cái này mẹ nó là toán học khoa học! (1)

【 Đạo môn mê trận （ sơ cấp ） ngọc giản: Ngọc giản này bên trong ghi chép một cái sơ cấp đạo môn mê trận bố trí chi pháp, có thể thông qua lợi dụng địa lý địa thế, lấy bát quái Chu Dịch diễn hóa số lượng, bố trí ra mê hoặc người cảm giác, thị giác  mê trận, để cho người ta khốn tại trong đó, khó mà thoát ly.

Đặc thù phiên bản: Tại môn phái trụ sở hoặc công đức sản nghiệp phạm vi có thể bố trí đặc thù phiên bản mê trận, thu hoạch được hiệu quả đặc biệt: 1, mê vụ lượn lờ +1, mê hoặc tính +1, lừa gạt tính +1, phân biệt năng lực -1. 】

Trần Hãn xem hết ngọc giản này  ghi chú tin tức, quả quyết lựa chọn sử dụng ngọc giản.

Theo ngọc giản hóa thành điểm điểm tinh quang, trong đầu của hắn cũng chui vào  liên tiếp tin tức lưu.

Trong khoảnh khắc, liên quan tới đạo môn mê trận （ sơ cấp ） tin tức liền hoàn toàn bị hắn nắm giữ .

Cái này mê trận hiển nhiên phân hai cái phiên bản.

Một cái bình thường, một cái tại môn phái trụ sở hoặc là công đức sản nghiệp phạm vi có thể bố trí đặc thù phiên bản, mang theo thuộc tính đặc biệt.

Có  mê trận kỹ càng tin tức về sau, hắn biết cho dù là bình thường phổ thông phiên bản, cũng tuyệt đối phi thường khủng bố.

Dù sao thông qua địa lý địa thế bố trí, có thể cho bát quái Chu Dịch diễn hóa số lượng hoàn toàn bày ra, không hiểu bát quái Chu Dịch diễn hóa chi thuật, đó là căn bản không có biện pháp đi ra ngoài.

Chu Dịch diễn biến số lượng rất nhiều người có lẽ không hiểu lợi hại trong đó, thậm chí dùng văn tự tại miêu tả cũng không phải quá rõ, nhưng nếu như đổi lại toán học phương thức miêu tả, đây chính là 8 tiến chế.

Liền là lấy càn -1, đổi -2, cách -3..Khôn —8 làm cơ sở, về sau lấy trải qua số đối ứng một cái cơ số, cái kia chính là như 1 làm cơ số đứng đầu, đối ứng 8 vì chư số đứng đầu đuôi..

Dùng toán học  phương thức sắp xếp liền là: 1-2. 1-3. 1-4..1-8

2-3, 2-4, 2-5..2-8

3-4 3-5.3-8

1-2-2-3, 1-2-2-4...1-2-2-8

1-2-3-4. 1-2-3-5.1-2-3-83

Giống như vậy  bát quái Chu Dịch diễn hóa số lượng có 64 tổ, giống kể trên tổ thứ nhất liền có 28 số, đi thừa một cái, liền biết trong đó có bao nhiêu đếm.

Những này số đều là có thể lặng yên không một tiếng động biến hóa  học bằng cách nhớ đều vô dụng.

Nhất định phải hiểu rõ bát quái Chu Dịch diễn hóa quy luật, mới có thể từ đó phá giải ra chính xác  số, tìm tới chính xác  đường ra.

Mà ở trong đó điểm mấu chốt liền là tìm tới trong đó nặng quẻ, sau đó lấy nặng quẻ yên tiêu phương thức tìm chính xác  số.

Cùng toán học phương thức thành liệt liền là:

1-2-3 cùng 1-2-3-1 hai cái tổ số đụng phải, yên tiêu nặng quẻ, liền là 1,1 vì càn, vì phương nam, hướng bên kia đi liền không có sai.

1-2-3 cùng 3-2-3-1 hai cái tổ số đụng phải, yên tiêu nặng quẻ, liền là 2-1, vì đổi - càn, càn vì nam, đổi vì đông nam, nặng quẻ chôn vùi liền là đông phương.

Mà ở trong đó điểm trọng yếu nhất, liền là ngươi phương hướng cảm giác hiếu thắng, phải hiểu được phân rõ phương hướng, không phải coi như đem những này đều gánh vác, cũng muốn ở bên trong ngốc cả một đời. 5 tự nhiên, đây chỉ là một trong số đó  thuyết minh phương thức.

Bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng, còn có thể dùng nhị thức định lý biểu thị biện pháp:

Dùng a đại biểu dương hào, b đại biểu âm hào.

Căn cứ nhị thức định lý (a+b)^n, khi n=0 lúc, (a+b)^0=1, đối ứng Thái Cực;

N=1 lúc, (a+b)^1=a+b, đối ứng lưỡng nghi;

N=2 lúc, (a+b)^2=a^2+2ab+b^2, đối ứng tứ tượng.

N=3 lúc, (a+b)^3=a^3+3a^2b+3ab^2+b^3, đối ứng bát quái 12

Dạng này công thức thay vào, cũng có thể tính toán ra bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng, nhưng đồng dạng  loại này càng khó, không chỉ cần phải sẽ biến phương hướng, còn muốn nhớ bát quái số lượng.

Nói đơn giản, bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng kỳ thật cũng là khoa học.

Vẫn là trong đó người nổi bật toán học khoa học.

Trên mạng không phải có người đưa ra một cái quan điểm, chính là có thể đem bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng dùng tại rất nhiều khoa học kỹ thuật phương diện, không chỉ có càng thêm bảo hiểm, khi ngoại quốc lão nhìn thấy cái kia một mặt bát quái cùng Chu Dịch số lượng khẳng định cũng sẽ lộ ra mặt mũi tràn đầy  mộng bức dạng. 3

Chân chính làm đến huyền học cùng khoa học kết hợp.

Chỉ là cho tới nay, đều không có người có thể đem bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng chân chính làm đến lấy xác thực phương thức bày ra.

Thứ này  tinh túy cũng thất truyền. Hiện tại hắn lấy được đạo môn mê trận （ sơ cấp ） liền có thể làm đến, đương nhiên, cái tiền đề này vẫn là phong thuỷ.

Dù sao thông qua phong thuỷ mới có thể xác định nơi nào có địa lý địa thế, là dạng gì  địa lý địa thế, còn có liền là địa lý địa thế đi hướng có thích hợp hay không bày trận.

Không phải địa lý địa thế lệch đông hướng tây, ngươi lại muốn tại ngã về tây hướng đông  vị trí bày trận, đây không phải là khôi hài sao?

Cho nên, “phong thuỷ địa lý khoa học” sau khi đi ra, có thể dẫn phát ra “bát quái Chu Dịch toán học”?

Lại tiếp tục như thế, sợ là cái kia chút trừu tượng trong video  tu tiên + khoa học kỹ thuật kết hợp liền thật muốn thực hiện.

Tự nhiên, những này cũng đều là phổ thông phiên bản sơ cấp mê trận.

Cái này phiên bản, chỉ cần học được phong thuỷ tri thức, lại hiểu bát quái Chu Dịch diễn biến, cái kia từ mê trận bên trong đi tới rất đơn giản.

Tỉ như đạo môn  những đạo trưởng kia, cho một chút thời gian, hẳn là đều không khó.

Nhưng cái này đặc thù phiên bản liền không đồng dạng.

Có mê hoặc tính +1, lừa gạt tính +1, phân rõ tính -1  thuộc tính, còn có mê vụ lượn lờ +1.

Vậy liền coi là ngươi lại tinh thông bát quái Chu Dịch diễn biến, sau khi tiến vào chịu ảnh hưởng cũng muốn biến thành Husky, lại thêm mê vụ lượn lờ, vậy liền thật sự là con ruồi không đầu.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên liền thấy trên màn hình điện thoại di động liên tiếp  thu vào 2 bút quyên tiền tin tức.

Đều là khoản tiền lớn ghi chú quyên tiền  với lại, quyên tiền phương ngoại trừ vị kia Lưu tiên sinh, còn có một cái cũng là nổi danh công ty phương quyên tiền.

Về phần nhiều nổi danh?

Chỉ cần là bọn hắn tài khoản bên trong tiền là ở trong nước chuyển động, không liên quan đến chính thức nhân viên tính chất, không phải vi quy tài khoản thao tác, vậy liền không ai sẽ đi tra, miễn trừ .

Về phần nguyên nhân, phía trên cũng cần để tiền lưu động  cũng không muốn đả kích những này nổi danh công ty một chút tính tích cực. 3

Cái gì đều tra, không chỉ có đả kích tính tích cực, còn ảnh hưởng nhân gia công ty vận hành, thậm chí tạo thành mạng lưới ảnh hưởng xấu.

Trần Hãn biết, đây nhất định là vị kia Lưu tiên sinh hỗ trợ giải quyết một chút * nước không ký danh thẻ ngân hàng .

Cái này hai bút tổng kim ngạch đạt tới 2.5 ức.

Còn có 3 ức hẳn là còn tại vận hành.

Sau một khắc, chuông điện thoại vang lên, chính là vị kia Lưu tiên sinh gọi điện thoại.

Nghe, truyền đến đối phương hỏi thăm: “Trần gia chủ, có hai bút quyên tiền tới sổ đi?”

“Ân, đã đến.” Trần Hãn cười trả lời.

Lưu tiên sinh lập tức nói: “Vậy là tốt rồi, còn lại cũng rất nhanh sẽ tới sổ sách.”

Xe tại Trần Thị dừng lại.

Trần Hãn trước tiên trở lại mình sân nhỏ, lấy ra một tờ thật to A4 giấy, bắt đầu tô tô vẽ vẽ, đều là liên quan tới cái này sơ cấp mê trận . 3

Phía sau núi mặc dù không có địa lý địa thế, nhưng là thông qua trò chơi hệ thống chế tác  đặc thù Phong Thuỷ Thạch, đã bố trí ra “Tàng Phong tụ khí” cỡ lớn Phong Thủy trận thế..