Chương 606: : Trần gia chủ yếu bày trận! Cái này mẹ nó là toán học khoa học! (2)

Chương 606: : Trần gia chủ yếu bày trận! Cái này mẹ nó là toán học khoa học! (2)

Cho nên, tương đương nói là có nhân tạo  địa lý địa thế.

Mê trận liền có thể nhờ vào đó bố trí. 3 về sau, chỉ cần xác định mê trận bố trí phạm vi là được rồi, có thể đem núi tới gần phía bắc, sườn núi trở xuống nguyên một mặt sơn lâm đều có thể lấy ra bố trí.

Với lại, hắn dự định bố trí hai cái bộ phận mê trận, một cái đặc thù phiên bản, một cái bình thường phiên bản.

Mặc dù cái này mê trận thuộc tính là tại môn phái trụ sở hoặc là công đức sản nghiệp phạm vi bên trong có thể bố trí đặc thù phiên bản, không có nhất định muốn đặc thù phiên bản.

Đến lúc đó trò chơi hệ thống khẳng định sẽ cho tuyển hạng, bình thường phiên bản cùng đặc thù phiên bản phân chia một cái liền tốt.

Bình thường phiên bản tự nhiên là chiếm đại bộ phận diện tích .

Đây là muốn đối mặt phổ thông du khách  mà đặc thù phiên bản thì là nhằm vào một chút đại ngưu .

Phổ thông du khách bên trong khẳng định cũng có rất nhiều ngưu nhân, thông qua học tập bát quái Chu Dịch diễn biến, cuối cùng có thể từ phổ thông phiên bản bên trong đi ra.

Những người này liền có thể tham dự đặc thù phiên bản  mê trận  nói không chừng đến lúc đó còn có thể làm ra một cái xông trận tranh tài.

Nghĩ đến, Trần Hãn lại tại phía trên quy hoạch .

Nếu như chỉ là đơn giản bố trí một cái nhỏ mê trận, câu động địa lý địa thế là được, một dạng có thể ngăn cản người, chỉ cần có thể đem người vây khốn, cái khác không cần phải để ý đến.

Dù sao người vừa vào trận, cảm giác, thị giác liền sẽ nhận đến mê trận ảnh hưởng, thụ bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng lừa gạt, thậm chí rõ rệt phía trước có một con đường, ngươi nhìn lại liền là bụi cỏ.

Thậm chí ngươi vẫn cho là mình hướng phía trước đi, nói không chừng đã ngoặt một cái liền trở lại .

Cũng có người sẽ nói loại tình huống này, mang một cây châm đâm mình bảo trì thanh tỉnh là có thể, nhưng cũng có khả năng lúc kia ngươi cho rằng  thanh tỉnh cũng là nhận lấy mê trận ảnh hưởng. Nói đơn giản, cá nhân không cách nào chống cự địa lý địa thế  ảnh hưởng, trừ phi thực lực đủ mạnh, lấy lực phá trận.

Không phải chỉ có thể thành thành thật thật dựa vào bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng tìm tới xuất khẩu.

Mà hắn muốn nhằm vào du khách bố trí mê trận, mê trận phạm vi không chỉ có phải lớn, đến lúc đó sợ là muốn rất nhiều Phong Thuỷ Thạch mới có thể duy trì mê trận.

Lại muốn hướng về đạo môn các vị đạo hữu cầu viện.

Còn có liền là, cung cấp du khách du ngoạn vượt quan, mục đích chính yếu nhất không phải vây khốn du khách mặc kệ, mà là muốn để du khách có tham dự cảm giác, có cảm xúc giá trị.

Cho nên, liền không thể lộ ra thô ráp, cỏ dại rậm rạp, bụi gai trải rộng, khẳng định phải quy hoạch khai phát tốt đường đi, có thể cho du khách đi.

Công trình này liền tương đối lớn .

Hắn còn dự định gieo trồng rất nhiều giống nhau loại hình thưởng thức hoa thực, thông qua những này hoa thực phối hợp Chu Dịch diễn biến  mê hoặc tính.

Còn có thể làm cho cả mê trận hương hoa mê người, nhiều một loại thưởng thức tính.

Còn có liền là mặt đất, bụi cỏ, bụi gai...Những này đều xử lý, đường kia kính phải dùng đồng dạng đá cuội trải, để mọi người cảm giác được cao cấp.

Cuối cùng còn có thể kiến tạo từng cái đống loạn thạch, lại tăng thêm mê hoặc tính, tựa như Gia Cát Lượng dùng đống loạn thạch bày trận một dạng, trận thế cùng một chỗ, mê hoặc tính càng đầy, có thể tốt hơn tiến hành thị giác lừa gạt.

Hắn đem những này đều nhất nhất viết xuống tới.

Cuối cùng, hắn lại nghĩ tới, mê trận bố trí trở thành, khẳng định sẽ có rất nhiều du khách bị vây ở bên trong ra không được, còn muốn có một cái có thể cho du khách tiến vào tuyệt cảnh thời điểm, có thể từ bên trong đi ra  biện pháp. Hắn ngược lại là một cái liền nghĩ đến khoa học kỹ thuật kết hợp.

Bây giờ không phải là có rất nhiều định vị công trình, có thể tại mê trận các nơi lắp đặt xác định vị trí định vị công trình, sau đó thông qua một cái đặc thù  tiếp thu trang bị có thể xác định vị trí? 2

Du khách có thể thông qua đè xuống cái này tiếp thu trang bị, thu hoạch được con đường sau đó kính làm như thế nào đi.

Dù sao cho du khách chơi, muốn để du khách cảm nhận được khó khăn  đồng thời, lại để cho bọn hắn có câu trả lời chính xác có thể truy tìm.

Đến lúc đó sợ là sẽ phải có du khách đánh lấy trước thử một lần, lại nhờ giúp đỡ suy nghĩ, sau đó một bên thử phá giải, một bên xin giúp đỡ, rõ ràng là gà quay, còn chơi cũng không nói quá.

Đương nhiên, đến lúc đó trận thế lên, khả năng phía ngoài tín hiệu đều không thể tiếp thu, vậy sẽ phải đem thiết trí thiết lập thành khoảng cách gần quét hình mã hai chiều thu hoạch được chính xác đường đi  thiết kế mới được.

Liền là du khách đi đến một chỗ, hoàn toàn mất phương hướng, liền có thể quét hình một cái bên cạnh mã hai chiều, để bên trong công trình cho hắn gửi đi chính xác đường đi.

Với lại, vì gia tăng thú vị tính, còn có thể tại mê trận trung tâm lập một tôn Thiên Tôn giống, đặc biệt cho đi vào  du khách một tổ Chu Dịch diễn biến số lượng, để du khách có thể thông qua tổ này số tìm tới Thiên Tôn giống.

Khi tìm tới Thiên Tôn tượng thời điểm, những cái kia du khách khẳng định phải lễ bái một cái  đi qua cái này mê trận  thần kỳ, phần lớn tâm lý đều có thể sinh ra một chút thành kính, thỏa mãn một điểm nguyện lực  cống hiến cũng không có vấn đề.

Cái này có thể gia tăng nguyện lực nơi phát ra.

Mà tìm tới Thiên Tôn  người tự nhiên cũng sẽ lấy được thưởng, vừa vặn tiểu thúc phụ trách công nghệ vật kỷ niệm nhà máy đã khai công

Đến lúc đó có thể chuyên môn chế tác một cái “Trần Thị mê trận bái Thiên Tôn” kỷ niệm bài.

Thậm chí du khách không có hướng đặc thù trang bị xin giúp đỡ, dựa vào chính mình đi ra, cũng có thể đưa tặng một khối “độc xông Trần Thị mê trận”  kỷ niệm bài.

Nhưng dạng này liền muốn dính đến rất nhiều thiết bị cùng máy tính chương trình  cái này muốn người chuyên nghiệp tới, một mình hắn khẳng định không cách nào chu đáo.

Cho nên, hắn cho Tiểu Ngọc gọi điện thoại, để nàng hỗ trợ triệu tập một cái, mở một cái hội nghị, thương nghị một cái mới bộ môn khai phát.

“Sư huynh, ngươi trở về ?” Tiểu Ngọc lại là kinh hỉ hỏi.

“Ta nói sự tình đã nghe chưa?” Trần Hãn nghe được Tiểu Ngọc  chú ý điểm, cười lại hỏi một câu.

“Ân, ta liền cái này thông tri!” Tiểu Ngọc lúc này nói.

Trần Hãn cúp điện thoại, cũng đem vừa rồi nghĩ đều nhất nhất viết xuống đến, sau đó cầm mình thiết kế giản dị bản vẽ ra khỏi sân nhỏ.

Trần Thị hiện tại đã có một cái chuyên môn  khu vực làm việc cùng chiêu đãi khu vực, ngay tại khu dừng chân bên kia, với lại, tại nhất cuối cùng một góc, sẽ không ảnh hưởng du khách xuất nhập.

Nơi này nguyên bản cũng là Trần Thị triệu tập mười dặm tám thôn quê khinh tráng đoàn luyện lúc  bộ chỉ huy, Bộ hậu cần, lầu một một cái rất lớn đoàn luyện chuyên dụng nhà kho liền bị cải tạo thành phổ thông khu làm việc.

Trần Thị văn phòng viên chức liền đều ở nơi này làm việc.

Về phần tại sao có một đoàn luyện chuyên dụng nhà kho? Trần Thị triệu tập mười dặm tám thôn quê khinh tráng, ngoại trừ là bảo vệ mười dặm tám thôn quê, không bị thổ phỉ, loạn binh, hội binh tập kích quấy rối bên ngoài, cái kia gặp được những người này có phải hay không muốn đánh trận?.