Chương 607: : Trần gia chủ yếu bày trận! Cái này mẹ nó là toán học khoa học! (3)

Chương 607: : Trần gia chủ yếu bày trận! Cái này mẹ nó là toán học khoa học! (3)

Đánh trận có phải hay không có chiến lợi phẩm? Những này là muốn phân cho những người khác, không phải Trần Thị độc chiếm .

Thậm chí có lúc, loạn binh, hội binh thân mang tài bảo, hoặc là thổ phỉ tại địa phương khác cướp đoạt tài chủ, phú hộ, mang theo đại bút tài vụ, nếu như có thể ăn xuống...⑥

Hiểu đều hiểu.

Cái này kỳ thật cũng là Trần Thị mỗi khi gặp loạn thế vung cánh tay hô lên liền có thể tụ tập mười dặm tám thôn quê khinh tráng  nguyên nhân.

Những vật kia liền đặt ở cái này chuyên dụng nhà kho, phân phối về sau, từ khinh tráng đưa về nhà bên trong.

Trần Thị chưa bao giờ ăn một mình.

Đây cũng là Trần Thị lâu như vậy đều không đi ra một cái hùng tài vĩ lược  bằng không thì cũng có thể thử một lần bắt đầu Lâm Hà Huyện một đám người anh em, kết cục một cái hoàng triều tập đoàn .

Mà bây giờ, Trần Thị hấp dẫn đến du khách, cũng không có đem lợi ích toàn bộ chiếm, cũng làm cho Lâm Hà Huyện những người khác hưởng thụ được phúc lợi, thậm chí tới gần Trần Thị  cũng đều ăn vào du lịch kinh tế phúc lợi.

Có phải hay không hiệu quả như nhau?

Chỉ là tiền tài từ loạn binh, hội binh, thổ phỉ nơi đó lấy, biến thành từ du khách nơi đó lừa.

Trần Hãn đến  khu làm việc phòng họp thời điểm, Trần Tiểu Yến đã tới trước, nàng dù sao đang làm việc khu bên trên ban, gặp hắn tiến đến cười chào hỏi: “Gia chủ.”

Không đầy một lát, tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá cũng tới, cuối cùng là Tiểu Ngọc Đái lấy Tiểu Vi, hai người vừa rồi hiển nhiên là cùng một chỗ  liền cùng đi .

Tiểu Ngọc có lúc không có đem Tiểu Vi làm ngoại nhân.

Loại này không phải gia tộc trọng yếu nghi thức, thương nghị gia tộc mới hạng mục mà thôi, nói không chừng Tiểu Vi tỷ còn có thể đề ý kiến đâu. Ý nghĩ của nàng liền là đơn giản như vậy.

“Sư huynh, ngươi dự định muốn làm cái gì mới hạng mục?” Tiểu Ngọc tọa hạ, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi.

Những người khác cũng đều nhìn về phía Trần Hãn, hắn bị vừa rồi thiết kế thô ráp cầu đem ra, đưa cho sư muội những người này, nói: “Ta dự định tại hậu sơn mặt phía bắc bố trí một cái mê trận, đến lúc đó hướng du khách mở ra.”

Mê trận một từ để Trần Tiểu Yến rõ ràng sững sờ.

Nàng đối với mấy cái này cũng không phải là rất quen thuộc, ý là gia chủ muốn bố trí một cái trận pháp, để du khách chơi?

Loại này hạng mục nàng còn là lần đầu tiên nghe nói, dù là sớm biết Trần Thị có rất nhiều huyền bí  sự tình, nhưng đột nhiên ở giữa nghe được việc này cũng cảm giác rất đột ngột.

Ngược lại nàng nhìn thấy Tiểu Ngọc, Đại Cẩu Thúc, còn có cha mình bọn hắn là vội vã liền tiến tới chăm chú nhìn cái kia bản vẽ, tựa hồ cũng không cảm giác kỳ quái.

Xem ra Trần Thị  nội tình so với nàng tưởng tượng nhiều, chỉ là nàng cái này gả ra ngoài nữ nhi, không có tư cách biết.

Đặc biệt là nàng nghe được cha mình Trần Thủy Sinh nói: “Tiểu Hãn, ngươi cái này muốn bố trí cái này mê trận, có phải hay không cũng muốn lợi dụng Phong Thủy trận thế?”

Nhìn xem, phụ thân nàng ngay cả bày trận sự tình đều hiểu, trước kia làm sao một chút cũng nhìn không ra?

Trần Lâm ngược lại là khổ não nói: “Tiểu Hãn, vậy chúng ta công đường khởi công thời điểm, ta không phải muốn nhìn Chu Dịch diễn hóa phương diện  sách? Nhưng cái này khó xử người, xem không hiểu làm sao bây giờ?”

Tiểu Vi đến đột nhiên nói một câu: “Tiểu thúc, kỳ thật Chu Dịch diễn hóa số lượng không khó, có thể dùng toán học 8 tiến chế phương thức nhìn là được, ngược lại khó khăn là thế nào đem Chu Dịch diễn hóa về sau bày ra, tựa như Trần Hãn nói dùng này đến bày trận thể hiện.”

Tiểu Ngọc vô ý thức nhìn về phía Tiểu Vi, trong mắt cũng đều là khâm phục . Tiểu Vi tỷ thật hiểu nhiều lắm, liền biết mang nàng đến không sai, có thể giúp được bận bịu.

Trần Lâm chỗ nào do dự, nói thẳng: “Tiểu Vi, đến lúc đó khởi công, chúng ta công đường xin ngươi khi cố vấn.”

Trần Hãn lúc này còn nói: “Cái này bày trận cần như thế nào kiến tạo, kiến tạo phương thức ta kỹ càng liệt đi ra, về sau ra cái tỉ mỉ cầu, cho nên, chúng ta bây giờ muốn đã được duyệt, nhìn xem cái này hạng mục đại khái muốn đầu tư bao nhiêu tiền, Tiểu Yến tỷ, cái này nhờ ngươi tính toán một cái, tốt nhất nếu có thể nửa tháng khoảng chừng hoàn thành.”

Số tiền kia muốn Trần Thị mình đầu tư, với lại, cũng không phải tiểu công trình.

Trần Tiểu Yến cho tới nay bàn bạc  liền là phương diện này  sự tình, có thể đại khái tính ra ra đầu tư mức.

Ở phương diện này, nàng là chuyên nghiệp, những người khác cũng không có quấy rầy nàng.

Thẳng đến nàng tính ra một cái kết quả: “Gia chủ, dựa theo ngươi thiết kế những này khai phát, còn muốn lớn như vậy  diện tích, cơ bản nhân công + thiết bị công trình, cùng cái khác tiêu xài, muốn 70 triệu trở lên, nếu như muốn trong nửa tháng hoàn thành, vậy cuối cùng chi phí sợ là muốn lên ức.”

Trần Hãn nghe được cái này cũng không có do dự: “Vậy cứ như thế, ta bên này sẽ chuyển một trăm triệu cho công đường làm chuyên hạng tư kim, Tiểu Yến tỷ ngươi bên này phụ trách giám sát tiến trình, còn có mau chóng đem hạng mục xét duyệt phê văn chuẩn bị cho tốt.”

“Tốt, ta cái này liên hệ Văn Lữ bên kia.” Trần Tiểu Yến gật đầu, xác định đã được duyệt, sau khi tan họp, nàng liền liên hệ Văn Lữ bên kia.

Trần Thị thuộc về Văn Lữ hạng mục, đều thuộc về Văn Lữ bên kia quản, nàng trực tiếp liên hệ vị kia Trần cục trưởng là có thể.

Trở lại phòng làm việc của mình, nàng cũng là chuẩn bị kỹ càng « Trần Thị bát quái Chu Dịch diễn hóa mê trận xin.»  tư liệu ra khỏi Trần Thị, tiến về trong huyện.

Sở dĩ tăng thêm bát quái Chu Dịch diễn hóa chữ, cũng là vì  biểu hiện càng có đặc sắc.

Chỉ là, Trần Khải tại phòng làm việc của mình tiếp đãi trần Tiểu Yến, nhìn thấy phần này xin tư liệu thời điểm, liền rất không bình tĩnh.

Dựa theo tài liệu này  miêu tả, cái này tới là du lịch gì hạng mục, cái này sợ không phải chân chính mê trận, liền là tiểu thuyết, phim, trong TV nói loại kia.

Đổi lại trước kia, có người cho hắn đến như vậy một phần Văn Lữ xin, mẹ nó không phải lừa đảo liền là quấy rối .

Ngươi người nào ngươi, liền bố trí mê trận?

Nhưng bây giờ là Trần thị lấy ra  cái kia một dạng a?

Trần gia chủ đều đem phong thủy loại này huyền học biến thành khoa học  còn bởi vậy bị phía trên trao tặng  Đại học sĩ （ viện sĩ cái này từ không cho dùng, châm chước). ⑧

Bây giờ người ta nói muốn bố trí mê trận, ngươi tin hay không?

Đó là đương nhiên là tin.

Trần Khải buông xuống tư liệu, cười tủm tỉm nói: “Trần nữ sĩ, các ngươi cái này xin tư liệu không có vấn đề, ta lập tức phê, bất quá, sửa lại, liền gọi « Trần thị cánh rừng mê cung » dù sao vẫn là có xét duyệt quy định.”1 trần Tiểu Yến ngược lại là minh bạch điểm ấy, cũng chỉ có thể sửa chữa, xem ra trước kia nghĩ mánh lới ở trên đây không thể dùng, chỉ có thể chờ đợi đến tiếp sau tuyên truyền .

Trần thị.

Trần Hãn trở lại mình sân nhỏ, cũng đem tấm kia 4A bản vẽ triển khai phóng tới trên bàn đá triển khai, sau đó ở phía trên viết xuống vài cái chữ to: « Ngã Yếu Bố Trận!  ». Hắn tự nhiên dự định đập một cái trừu tượng video, mở ra ghi liền đối cái kia A4 trang giấy quay chụp, đồng thời nói chuyện: “Bởi vì ma đạo thế lực càng ngày càng hung hăng ngang ngược, rất nhiều chính đạo gia tộc nhận lấy tập kích, vì gia tăng Trần thị  an toàn, ta quyết định bố trí một cái mê huyễn đại trận phòng hộ gia tộc.”.