Chương 608: : Trần gia chủ yếu bày trận! Cái này mẹ nó là toán học khoa học! (4)

Chương 608: : Trần gia chủ yếu bày trận! Cái này mẹ nó là toán học khoa học! (4)

“Cho nên, ta chăm chú nghiên cứu  bát quái Chu Dịch, dự định dựa vào bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng đến bố trí cái này mê huyễn đại trận, khi trận thành ngày, nhất định mời các vị đồng đạo đến đây lược trận.”

Video đối « Ngã Yếu Bố Trận » mấy chữ đặc tả.

Cái này mặc dù là trừu tượng video, nhưng cũng coi là một cái báo trước .

Về sau, công đường mỗi ngày khởi công khai phát cánh rừng  video cũng có thể quay chụp đi ra, đến mê trận bố trí tốt  video.

Đến lúc đó nhìn xem công nhân thi công, máy ủi đất thúc đẩy, khẳng định không ai sẽ cho rằng đó là mê trận, nhưng hết lần này tới lần khác liền là mê trận

Khi đến tham gia náo nhiệt  du khách vào trận, phát hiện dị thường thời điểm, trùng kích có thể nghĩ.

Trần Hãn biên tập một cái video, trực tiếp thượng truyền.

Hiện tại chú ý hắn rất nhiều người, đặc biệt là còn có không ít người chuyên môn theo dõi hắn  động tĩnh, cũng tỷ như Minh Địch.

Hắn trước tiên liền thấy Trần gia chủ mới phát cái video này .

Cái video này kỳ thật không có gì nội dung, liền viết mấy chữ, miệng bên trong nói muốn bày trận, đổi một người mới, cái kia một điểm lưu lượng cũng không chiếm được.

Khả trần gia chủ không đồng dạng, vị này chính là có công phu thật  coi như Trần thị mộng cảnh trên mạng  người không tin tưởng, khả trần gia chủ còn có phía trên ban phát  phong thuỷ địa lý Đại học sĩ  xưng hào. 9

Đối phương đem phong thủy loại này huyền học biến thành địa lý khoa học, vậy hắn  phong thuỷ tạo nghệ phải có bao nhiêu lợi hại? Loại người này nói muốn bố trí trận pháp, còn nói cần nhờ bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng bày trận, ngươi tin hay không?

Cho nên, tự nhiên có nhiệt độ, tăng thêm Fan hâm mộ 1350 vạn hơn, video này vừa tuyên bố liền có không ít nhiệt độ .

Với lại, vị này Trần gia chủ nói không chừng rất nhanh liền có thể đem bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng biến thành khoa học nữa nha.

Hắn gần nhất nhìn qua một chút đạo thư, liền có Chu Dịch phương diện, thật đúng là cảm giác  Chu Dịch một chút biến hóa tựa như toán học tiến dần lên chế.

Chỉ là cụ thể hắn không hiểu.

Nhưng hắn không hiểu, Trần gia chủ không nhất định không hiểu đó a.

Nghĩ đến cái này, hắn liền hai mắt sáng lên, đây nhất định muốn cọ nhiệt độ, trực tiếp mở ra video ghi : “Chư vị Thánh giáo đồng đạo, ta được đến  một cái phi thường không tốt tin tức, gần nhất cái kia đáng chết  Trần gia chủ, dùng toán học  biện pháp nghiên cứu bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng, vậy mà làm cho đối phương nghiên cứu ra một cái lợi hại  trận pháp.”

“Hắn đến cùng làm sao làm được? Toán học cùng trận pháp? Đây là làm sao liên hệ đến cùng nhau?”

“Ai có thể nói cho ta biết a? Không được, vì phá giải Trần gia chủ nghiên cứu ra  trận pháp, ta nhất định phải đi một lần nữa nghiên cứu một chút toán học sách.”6

Minh Địch cũng là trực tiếp ban bố video.

Lập tức, trên mạng cũng bởi vì chuyện này náo nhiệt lên, hai người  video đều hứng chịu tới rất nhiều người chú ý.

Thậm chí Minh Địch  video rất nhanh đều so Trần Hãn  video số liệu cao, nguyên nhân vẫn là rất đơn giản, toán học - bát quái Chu Dịch diễn biến - trận pháp.

Cái này ba cái từ tách ra tất cả mọi người lý giải, chung vào một chỗ, vậy liền phi thường trừu tượng .

Không chỉ có Minh Địch không biết toán học như thế nào cùng trận pháp liên lụy đến cùng nhau, tất cả mọi người không biết; Mấu chốt mọi người cũng đều phân biệt không được Minh Địch video này đến cùng là trừu tượng video, hay là tại nói một sự thật?

Minh Địch dĩ vãng  video, cơ hồ nổ đều là thực liệu, đều chuẩn xác không ngại. 3 lần này đâu?

Mấu chốt Trần gia chủ đã có đem phong thủy biến khoa học  thí dụ phía trước .

Cho nên, Minh Địch  video đều trước một bước xuất hiện lôi cuốn đề tài.

Trần Hãn đều thấy được Minh Địch cái video này, bởi vì có người @ hắn .

Thật  hắn đều không thể không bội phục Minh Địch .

Toán học, trận pháp..

Gia hỏa này làm sao mỗi lần đều có thể cọ tại ý tưởng bên trên?

Xem hết Minh Địch  video, hắn cũng đại khái tính toán một chút cần bao nhiêu Phong Thuỷ Thạch, sau đó trực tiếp tại một cái đạo môn đạo trưởng trong đám trực tiếp @ quá khứ, tìm kiếm Phong Thuỷ Thạch  cầu viện.

Võ Đang.

Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng những đạo trưởng này tụ tập tại  vàng trên đỉnh, đó có thể thấy được bọn hắn  khí sắc phi thường tốt. 3

Gần nhất thông qua Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh tu luyện « Thái Cực Quyền » bọn hắn cũng cảm giác mình trạng thái thân thể thật tốt hơn nhiều.

Mấu chốt vẫn là Thái Cực tu luyện tiến triển, thật làm cho bọn hắn Võ Đang lật ra phần mới.

Mấy cái đạo trưởng tu luyện xong,  cũng là lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, Trần đạo trưởng kinh ngạc nói: “Cái này Trần gia chủ lại phát video  còn nói muốn bố trí trận pháp.” Hiện tại đạo môn nổi danh đạo trưởng, liền không có không chú ý vị này Trần gia chủ  đặc biệt là cùng Trần gia chủ tiếp xúc qua, đều xác định vị này sẽ trở thành gần mấy trăm năm qua đạo môn  đại năng.

“Ta cũng nhìn thấy.” Một cái khác đạo trưởng cũng nói: “Với lại, cái kia Minh Địch còn tại vạch trần Trần gia chủ yếu dùng toán học bày trận.”

“Toán học bày trận, cái quỷ gì?” Thanh Vi đạo trưởng cứ thế, cầm điện thoại di động lên tự mình xem xét.

Về sau, hắn cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, vô ý thức nói: “Các ngươi cảm giác  Trần gia chủ cái này nói thật hay giả? "

“Hẳn là thật .” Trần đạo trưởng theo bản năng nói: “Sư huynh, ngươi nhìn cái kia bầy, Trần gia chủ tại hướng chúng ta cầu viện Phong Thuỷ Thạch, ngươi cảm giác  hắn là muốn làm gì?”

“Bày trận.” Thanh Vi đạo trưởng theo bản năng nói.

Hắn mở ra cái kia bầy thời điểm, liền gặp được vị kia Huyền Sư đạo trưởng hỏi thăm: “Trần gia chủ, chúng ta Bạch Vân Quan bên này không có gió nước thạch, thế nhưng là chúng ta có thể đi Trần thị bên kia quan sát ngươi bày trận sao?”

Đề tài này đưa tới tất cả mọi người hỏi thăm:

“Trần đạo trưởng, chúng ta cái này có Phong Thuỷ Thạch, ta sẽ đích thân đưa qua, hy vọng có thể quan sát bày trận.”

“Chúng ta cái này cũng có Phong Thuỷ Thạch, Trần gia chủ yếu bao nhiêu có bấy nhiêu, còn xin cho phép chúng ta quan sát bày trận.”

Trần Hãn nhìn thấy những đạo trưởng này  thỉnh cầu, ngược lại là nói một câu: “Có thể.”

Ngược lại cái này mê trận rất nhanh cũng không phải bí mật gì, chủ yếu nhất, hiểu phong thuỷ, thậm chí có biện pháp câu thông lợi dụng địa lý địa thế, thông qua quan sát mê trận, chỉ cần hoa đầy đủ thời gian, thậm chí còn là phương diện này có thiên phú  thiên tài, đem phổ thông phiên bản mê trận sao chép được đều có thể. Chỉ là cái này cũng rất khó, đạo môn những đạo trưởng kia Ngũ Đế Kiếm hẳn là đều rất khó lấy ra.

Mà nhìn thấy Trần Hãn  trả lời, đạo môn những đạo trưởng kia lại hưng phấn, bọn hắn tin tưởng đây là một việc trọng đại, bọn hắn có thể tham gia, tuyệt đối là may mắn.

Thanh Vi đạo trưởng cũng không có do dự, hướng Trần đạo trưởng phân phó: “Là chuẩn bị tốt Phong Thuỷ Thạch, đến lúc đó chúng ta tự mình đưa qua, những người khác lưu thủ a!”

“Là, sư huynh.” Trần đạo trưởng nghe nói như thế lập tức hưng phấn, điều này đại biểu hắn có thể quá khứ Trần thị.

Cái khác đạo trưởng lại là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Mẹ nó các ngươi cứ như vậy định đúng không?

Độc tài a! 2 theo thời gian trôi qua, liên quan tới Trần gia chủ toán học - bát quái Chu Dịch - trận pháp đem quan chủ đề cũng nhanh chóng tại trên mạng truyền ra.