Chương 609: : Cái này toán học thật có thể đi! Cuồng bạo lại tà ác! (1)

Chương 609: : Cái này toán học thật có thể đi! Cuồng bạo lại tà ác! (1)

Ngay từ đầu, nhìn thấy  người mặc dù nghi hoặc, nhưng là phần lớn cũng coi như là một cái trừu tượng video.

Dù sao toán học cùng trận pháp dính líu quan hệ, thật có điểm trừu tượng .

Nhưng rất nhanh, một tin tức lại là hấp dẫn tất cả mọi người, cái kia chính là đạo môn  những cái kia nổi danh đạo trưởng vậy mà đồng loạt  lại đi đến Trần thị.

Một màn này tựa hồ khơi gợi lên rất nhiều người hồi ức, lúc trước cũng là rất nhiều đạo môn đạo trưởng hội tụ đến  một chỗ, sau đó liền làm ra  phong thuỷ khoa học, chữa trị Võ Đang  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế.

Cho nên, lần này, Trần gia chủ nói muốn bày trận, sau đó những đạo trưởng kia cũng đều đi Trần thị  tại không có liên quan, ai cũng không tin tưởng. Trong khoảnh khắc, toàn bộ mạng lưới đều sôi trào.

Trần gia chủ đã đem một cái huyền học làm trở thành khoa học, sẽ không lại đem một cái khác huyền học cũng làm thành khoa học a?

Vậy thế giới này xem đều muốn cảm giác không đúng .

Theo đạo môn những đạo trưởng kia tiến về Trần Thị, rất nhiều du khách đều đem bọn hắn vỗ xuống tới.

Điều này cũng làm cho Trần gia chủ yếu bày trận tin tức nhiệt độ cao hơn.

Ngay cả Trần Thị  du khách lượng đều bạo tăng  một đoạn, chuyên môn đập những cái kia đến Trần Thị  đạo trưởng.

Mà theo những đạo trưởng này đến  còn có từng đám Phong Thuỷ Thạch, những này Phong Thuỷ Thạch toàn bộ bị chồng chất tại  mặt phía bắc  chân núi.

Đồng dạng, Trần Thị công đường bên này cũng đã tìm tới thi công đoàn đội, đã bắt đầu khởi công.

Cái này cũng đưa tới rất nhiều du khách  chú ý, có rất nhiều du khách ở chỗ này chụp ảnh.

Trong phòng, Trần Hãn ngồi ở một đài trước máy vi tính xách tay, với lại mở ra một cái 3D hội họa phần mềm.

Hắn đang tại vẽ bản đồ, vẽ tự nhiên là mê trận  lập thể hình ba chiều 3D.

Cũng may mắn hắn trước kia học qua phương diện này  kỹ năng.

Nếu không, muốn đem cái này hoàn chỉnh bát quái phân bố cho vẽ ra đều rất khó, chớ nói chi là còn muốn đem mỗi một cái điểm con đường, còn có biến số cần phối hợp hoa thực cùng đống loạn thạch vị trí cũng muốn đánh dấu đi ra.

Với lại, còn có rất trọng yếu  cái kia chính là cho du khách trợ giúp  cảm ứng trang bị thiết bị.

Những này trang bị thiết bị giá cả không ít, cần lắp đặt  vị trí là muốn tại chuyên môn  bát quái Chu Dịch diễn hóa số lượng  điểm bên trên.

Vẽ cái này cầu cũng là hao tốn rất nhiều thời gian.

Rốt cục đem cái này cầu vẽ tốt về sau, hắn đến Trần Tiểu Yến nơi đó, đem cái này cầu đóng dấu  mười mấy phần. Đem bên trong mấy phần đưa cho Trần Tiểu Yến: “Tiểu Yến tỷ, những này là mê trận bộ môn bản vẽ, ngươi bên này cầm một phần lập hồ sơ, cái khác giao cho công đường bên kia, về phần nguyên đồ số liệu ta về sau phát cho ngươi, không đủ dùng lời nói, ngươi bên này mình đóng dấu.”

“Tốt.” Trần Tiểu Yến lập tức trả lời xuống tới.

Trần Hãn về sau liền cầm in  bản vẽ tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  một cái Thiền Điện.

Cũng chính là lần trước phong thuỷ giao lưu  địa phương, bên trong phong thuỷ giao lưu lúc  bố trí còn không có bỏ đi.

Khi hắn đi vào, bên trong náo nhiệt tới cực điểm, từng cái đạo trưởng đều cầm sách vỡ, hoặc là điện thoại xem xét, còn tại thảo luận:

“Tuần này dễ diễn biến đích thật là có thể dùng toán học đến lộ ra ngoài.” Thanh Vi đạo trưởng rất xác định nói.” Đích thật là như thế, chỉ là chúng ta đối với toán học cũng không phải là quá quen thuộc, cũng không có biện pháp chính xác lộ ra ngoài.” Một cái khác đạo trưởng phụ họa.

Có đạo trưởng gặp Trần Hãn tiến đến  lập tức chào hỏi: “Trần gia chủ tới, chúng ta có thể hỏi một chút hắn.”

Lập tức, ánh mắt mọi người đều nhìn về  Trần Hãn.

Huyền Sư đạo trưởng trực tiếp đem Trần Hãn kéo tới: “Trần gia chủ, ngươi vẫn là đi theo chúng ta giảng một chút a, bát quái này Chu Dịch diễn hóa số lượng cùng số học quan hệ trong đó, phương diện này chúng ta thật  không hiểu nhiều.”

“Đúng vậy a, ta hiện tại bắt đầu học tập toán học, nhất thời cũng không có biện pháp hiểu rõ.” Có một vị đạo trưởng lập tức phụ họa.

Trần Hãn đối với mấy cái này đạo trưởng  yêu cầu cũng không có cự tuyệt, vẫn là đi tới ở giữa cái bàn kia, sau đó cầm qua bên cạnh một trương giấy trắng, cùng một cây bút.

Về sau liền ở phía trên viết . Đầu tiên chính là toán học 8 tiến chế cùng bát quái Chu Dịch diễn hóa  quan hệ tổ số.

Một cái kia cái tiến dần lên con số cùng bát quái Chu Dịch diễn hóa số lượng  phối đôi quan hệ khiến cái này đạo trưởng phảng phất mở ra một cái thế giới mới thế.

Nhưng bọn hắn y nguyên xem không hiểu.

Kỳ thật cái này 8 tiến chế trị số cũng không phải là rất khó lý giải, học qua cao trung toán học  đi học có chăm chú nghe giảng  bình thường đều có thể tìm ra quy luật, sau đó đối bát quái Chu Dịch có chỗ nghiên cứu, liền có thể tiến hành tổ số phối đôi.

Chỉ là đáng tiếc, những đạo trưởng này căn bản cũng không có học qua bao nhiêu toán học tri thức.

Có  còn trải qua đạo học viện, học qua một chút xíu toán học tri thức, nhưng đó cũng là cơ sở  đến bây giờ đã sớm hoàn toàn quên đi rơi mất.

Có chút đạo trưởng thậm chí đều không có học qua chuyên môn  toán học tri thức, tại toán học phía trên nhận biết cũng chỉ là vừa vặn trên sinh hoạt đủ.

Cho nên, hiện tại cái này 8 tiến chế  toán học vấn đề, đối bọn hắn tới nói liền là thiên thư một dạng.

Mà khi Trần Hãn viết đến nhị thức định lý thời điểm, bọn hắn hoàn toàn liền mộng bức .

Cái gì (a+b)^n?

Cái gì khi n=0 lúc, (a+b)^0=1, đối ứng Thái Cực, đây đều là thứ đồ gì?

Còn có n=1 lúc, (a+b)^1=a+b, làm sao lại đối ứng lưỡng nghi ? 2 cái này...

Thanh Vi đạo trưởng những người này đột nhiên cũng cảm giác mình đã lạc hậu. Thật  cái này so nghiên cứu cổ văn đạo kinh còn muốn càng thêm khó khăn.

Ngược lại, khi Trần Hãn đem nhị thức định lý cùng bát quái Chu Dịch  8 tiến chế tổ số viết ra thời điểm, đầu của bọn hắn liền hoàn toàn đứng máy .

Cái này mẹ nó cái gì cùng cái gì?

Đều nói bọn hắn huyền môn am hiểu chữ như gà bới, nhìn xem những này, ai quỷ quái vẽ bùa?

Những đạo trưởng này chóng mặt thời điểm, cũng chưa quên lấy điện thoại di động ra đem những này quay chụp xuống tới.

Cái này không chỉ có là vì nhớ kỹ những vật này, cũng có thể phát cái video.

Mặc dù tài khoản của bọn họ không thể phát liên quan tới tông giáo tuyên truyền phương diện  nội dung, nhưng là những này cũng không có vấn đề.

Cái này thuộc về toán học!

“Mọi người nhìn xem cái này mê trận bản thiết kế, các ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú..” Trần Hãn lúc này cũng xuất ra in  mê trận bản thiết kế, bỏ vào cái bàn kia bên trên.

Đối với cái này mê trận bản thiết kế, những đạo trưởng kia tự nhiên cảm thấy hứng thú, lập tức xông tới.

Nhìn thấy cái kia bản thiết kế có rất nhiều Trương, cũng là mấy người làm một tiểu tổ, cầm một trương xem xét lên, không ít đạo trưởng một dạng cầm điện thoại quay chụp .

Với lại, lần này không gian ba chiều  mê trận, để bọn hắn càng  càng trực quan, chỉ là y nguyên khó mà thay vào cái kia toán học 8 tiến chế cùng nhị thức mà thôi, vẫn là đối với toán học không hiểu rõ.

Bất quá, theo những đạo trưởng này đem Trần Hãn vẽ mê trận bản thiết kế cùng toán học 8 tiến chế tổ số, nhị thức công thức tuyên bố ra đi, trên mạng lại là lần nữa oanh động, bị chuyện này hấp dẫn..