Chương 610: : Cái này toán học thật có thể đi! Cuồng bạo lại tà ác! (2)

Chương 610: : Cái này toán học thật có thể đi! Cuồng bạo lại tà ác! (2)

Mặc dù trước đó Trần gia chủ  video nói là muốn bày trận, thậm chí Minh Địch còn vạch trần Trần gia chủ cần nhờ toán học đến biểu thị bát quái Chu Dịch, sau đó lấy ra bày trận.

Nhưng mọi người thực sự cũng rất khó đem toán học cùng bố trí mê trận liên hệ với nhau.

Hiện tại nhìn thấy Trần gia chủ thiết kế mê trận 3 duy cầu, còn có cái kia toán học 8 tiến chế cùng nhị thức công thức, từng cái tất cả đều cảm giác đầu ong ong ong  vang. 3

Phong thuỷ khoa học chí ít cùng địa lý là kéo  bên trên quan hệ.

Mọi người cũng đều có thể minh bạch.

Ai biết Trần gia chủ vậy mà thật  đem toán học cùng bát quái Chu Dịch liên hệ với nhau  thậm chí ngay cả công thức còn ra .

Nhưng mấu chốt xem hết cả đám đều cảm giác đầu muốn căng gân.

8 tiến chế mấy tổ bọn hắn đều hiểu, thậm chí lý giải quy luật, nhưng phối hợp bát quái Chu Dịch diễn hóa, bọn hắn liền là mặt mũi tràn đầy mộng

Còn có cái kia nhị thức định lý, a, b đơn độc đến bọn hắn nhận biết, nhưng cùng lưỡng nghi, tứ tượng những này liên hệ với nhau, bọn hắn liền không có chút nào đã hiểu.

Nói như thế nào đây, bây giờ nhìn  hiểu toán học 8 tiến chế tổ số, đối bát quái Chu Dịch một điểm không hiểu rõ.

Mà đối bát quái Chu Dịch có hiểu biết  đối với toán học một điểm không hiểu rõ.

Hoàng Đào cùng mấy cái đồng sự liền là như thế.

Bởi vì thu được Trần Thị  cảm tạ, không công được giá trị mấy trăm ngàn  lá trà, hắn đối với ăn Trần Thị  dưa càng phát tích cực, có quan hệ Trần Thị  mới video đi ra, đều là trước tiên xem xét. Nhìn thấy cái này toán học công thức cùng ba chiều bản thiết kế, hắn còn nghĩ đến chăm chú xem xét một chút, hắn là học máy tính  cho nên đối với 8 tiến chế rất quen thuộc.

Nhìn thấy những cái kia sắp xếp tổ số, hắn còn tưởng rằng rất đơn giản đâu, kết quả thay vào bát quái Chu Dịch, hắn liền một cái ý niệm trong đầu: “Cái này thứ đồ gì?”

Xem không hiểu, thật xem không hiểu.

Bất quá, có một người lại không đồng dạng, cái kia chính là Minh Địch, bởi vì hắn trong khoảng thời gian này đối đạo môn điển tịch có chỗ đọc lướt qua, đối bát quái Chu Dịch cũng là nhìn qua một chút .

Mấu chốt nhất, hắn cũng là cao tài sinh, trước kia thành tích học tập cũng không tệ .

Cho nên, hắn là hiểu một phẩy tám quẻ Chu Dịch, lại hiểu một điểm toán học, cho nên, 8 tiến chế nặng quẻ yên tiêu, cùng phân rõ phương vị là nhìn  hiểu một điểm.

Chỉ là cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là nhìn thấy đề tài này nhiệt độ lại đứng lên, hắn vừa mới chuẩn bị  tiểu học năm nhất lớp số học đưa đến tác dụng. 2

Hắn vốn là muốn lại cọ một cái nhiệt độ.

Lại trước đó cái kia video hắn liền nói muốn một lần nữa học tập toán học.

Hiện tại cầm một bản tiểu học toán học đi ra một lần nữa học tập, vậy có phải hay không rất trừu tượng, sẽ làm người khác chú ý?

Nghĩ đến, hắn liền mở ra video ghi.

Trước đối với mình ghi, nói: “Trần gia chủ thật  nghiên cứu ra một cái đối với chúng ta Thánh giáo bất lợi trận pháp, đã hắn bày trận phương thức cùng số học có quan hệ, vậy khẳng định muốn lấy toán học phá hắn trận pháp, mọi người tin tưởng ta, Trần gia chủ trận pháp bố trí thành công thời điểm, chính là ta dựa vào toán học phá trận thời điểm.” Nói xong, hắn đưa điện thoại di động ghi  video chuyển hướng trước mặt quyển kia năm nhất lớp số học.

Đồng thời còn nói: “Tốt, hiện tại ta muốn vì  phá Trần gia chủ  trận pháp mà cố gắng, nho nhỏ toán học không làm khó được ta.”7

Minh Địch cuối cùng trả lại một năm kia cấp sách giáo khoa  chữ tới một cái đặc tả.

Hắn tin tưởng đây nhất định sẽ để cho nhìn thấy  người trực tiếp cười phun .

Cũng đúng như là Minh Địch nghĩ bình thường, khi hắn  video điểm kích đăng lên về sau, rất nhiều người thấy được, khi thấy cuối cùng một năm kia cấp sách giáo khoa đi ra, trực tiếp bị loại này khác loại  trừu tượng chọc cười.

Thật  ngươi Minh Địch như vậy trịnh trọng việc  cần nhờ toán học phá trận, lại bắt đầu lại từ đầu học toán học, kết quả ngươi học chính là tiểu học năm nhất a?

Nhưng mấu chốt, loại này trừu tượng video vậy mà rất nhanh liền xuất hiện lôi cuốn đề tài, để Minh Địch thu hoạch được đại lượng nhiệt độ  đồng thời, còn có rất nhiều người cùng phong quay chụp .

Cả đám đều học Minh Địch, cầm năm nhất lớp số học tới quay nhiếp.

Tiêu đề đều là: « vì đi Trần Thị xông trận pháp học toán học! » « vì Trần Thị trận pháp một lần nữa đánh hạ toán học » loại hình .

Cái này còn tính là tốt, thậm chí có người lấy ra nhà trẻ toán học vỡ lòng sách.

Trên mạng lập tức liền biến thành cái này việc vui người nhạc viên.

Kinh thành.

Một chỗ kim loại nghiên cứu phòng thí nghiệm, Mã bộ trưởng chăm chú nghe nghiên cứu người phụ trách kế hoạch báo cáo.

Tại xác định Trần gia chủ tặng cái kia hai khối kim loại  thần kỳ về sau, cái này phòng thí nghiệm trước tiên liền thành dựng lên chuyên hạng tiểu tổ, chuyên môn phân tích thành phần, tận lực làm đến phục chế hợp thành. Đến nơi đây kỳ thật đã không về Mã bộ trưởng phụ trách, bất quá, đồ vật là thông qua tay của hắn tới vẫn là muốn chú ý một cái .

Dù sao hiện tại đã cùng vị kia Trần gia chủ tiếp xúc, phương diện này  tư liệu muốn toàn diện nắm giữ, đằng sau khẳng định sẽ có có ích .

Hiểu rõ  chi tiết kế hoạch về sau, Mã bộ trưởng cũng ly khai cái này phòng thí nghiệm, trở lại phòng làm việc của mình.

Chỉ là mới tọa hạ, liền có người vội vàng đến hồi báo: “Mã bộ trưởng, Trần gia chủ bên kia lại có động tác mới  hắn nói muốn bố trí mê trận, với lại, vẫn là dùng toán học diễn hóa bát quái Chu Dịch, đạo môn  những đạo trưởng kia đã qua Trần Thị, còn phát một cái 8 tiến chế toán học tổ số cùng nhị thức định lý công thức đi ra.”

“Cái gì?” Mã bộ trưởng nghe nói như thế sửng sốt, vô ý thức lấy điện thoại di động ra xem xét.

Khi thấy những đạo trưởng kia phát video, trên mặt cũng đều là mộng bức chi sắc.

Dùng cái này toán học thật có thể đi?

Mấu chốt Trần gia chủ làm ra  phong thuỷ khoa học còn không có đánh hạ, hiện tại lại làm ra một cái toán học cùng bát quái Chu Dịch diễn hóa, còn lấy ra bố trí mê trận?

Có phải hay không có chút quá nhanh ?

“Gọi phong thuỷ đánh hạ tiểu tổ tập hợp, còn có mời hai chữ số học chuyên gia đến.” Mã bộ trưởng lập tức làm phân phó.

Nếu như đã biết  việc này, cũng không thể mặc kệ, nhất định phải nghiệm chứng một chút.

Với lại, trận pháp loại vật này, tại truyền hình điện ảnh bên trong cũng phổ biến, đặc biệt là mê trận, tỉ như tam quốc bên trong, Gia Cát Lượng liền dùng đống loạn thạch bố trí bát trận đồ cản trở Lục Tốn  đại quân.

Nếu như Trần gia chủ nói cái này mê trận là thật, cũng có hiệu quả như vậy, cái kia có thể dùng  địa phương coi như nhiều.

Tỉ như tại một chút biên cảnh địa khu.

Chỉ là loại hiệu quả này cũng không quá khả năng a?

Hẳn là chỉ là hắn ngẫm lại mà thôi.

Phía trên một khi đặc biệt chú ý một sự kiện, hành động lực vẫn là vô cùng mạnh, không bao lâu phong thuỷ khoa học đánh hạ phòng  người, còn có 2 số lượng học tương quan chuyên gia liền bị tụ tập đến  trong một căn phòng hội nghị.

Mã bộ trưởng vào cửa, gặp người đủ cũng thẳng vào chủ đề: “Lần này mời mọi người đến có hay không  mục đích, liền là để mọi người phân tích một chút video này bên trong đồ vật.”.