Chương 611: : Cái này toán học thật có thể đi! Cuồng bạo lại tà ác! (3)

Chương 611: : Cái này toán học thật có thể đi! Cuồng bạo lại tà ác! (3)

Video chính là những đạo trưởng kia ban bố, liên quan tới mê trận  ba chiều bản thiết kế, còn có 8 tiến chế tổ số, nhị thức công thức tương quan nội dung.

Mấy cái phong thuỷ khoa học đánh hạ phòng  thành viên nhìn thấy video này đều lộ ra hiểu rõ chi sắc, quả nhiên là vì việc này.

Trước đó kiến thức  Trần gia chủ nhanh gọn đem Tư Mã Thừa Trinh nhà ở phong thuỷ sửa chữa phục hồi tốt về sau, bọn hắn đối vị kia Trần gia chủ liền phi thường kính nể  cũng bắt đầu chú ý đối phương tin tức.

Liên quan tới cái này bố trí mê trận  sự tình tự nhiên cũng chú ý đến .

Theo Mã bộ trưởng lời nói, những người này cùng hai cái toán học chuyên gia cũng bắt đầu nhìn lên trong video  nội dung, đem tương quan 8 tiến chế tổ số cùng nhị thức định lý công thức thu lấy.

Phong thuỷ khoa học đánh hạ phòng  người cũng trên điện thoại di động xem xét bát quái Chu Dịch diễn hóa tương quan đồ vật.

Bọn hắn bản thân đều là đạo học kẻ yêu thích, có chỗ nghiên cứu, đối với phương diện này vẫn còn có chút kinh nghiệm .

Cái kia 2 số lượng học chuyên gia lại càng không cần phải nói, loại này toán học tổ số cùng công thức đối bọn hắn tới nói cũng không phải là quá khó khăn đồ vật.

Cho nên, song phương vừa kết hợp nghiên cứu thảo luận tìm tòi nghiên cứu về sau, từng cái trên mặt liền đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

“Thật  hoàn toàn làm được thông.” Một cái toán học chuyên gia kinh ngạc nói.

Một cái phong thuỷ đánh hạ phòng  người cũng sợ hãi thán phục: “Thật  không nghĩ tới, Trần gia chủ vậy mà thật có thể thông qua toán học đem bát quái này Chu Dịch diễn hóa biểu hiện ra, cho nên, bát quái này Chu Dịch cũng là khoa học?”2

Một người khác càng là chấn kinh: “Nếu như là dạng này, có phải hay không nói rõ Trần gia chủ nói bố trí mê trận cũng là thật ? Mấu chốt hắn lại muốn dùng phương thức gì bố trí trận pháp này?”

Dễ dàng như thế liền phải có kết luận, để trên mạng những người kia, thậm chí là đạo môn những đạo trưởng kia biết, khẳng định đều sẽ phi thường ngạc nhiên.

Đây chính là nguyên tắc lực lượng.

Một khi nguyên tắc muốn làm chuyện nào đó, triệu tập  tài nguyên cùng lực lượng, đây tuyệt đối là phi thường khủng bố .

Có thể nói ở trên vùng đất này, không ai có thể bằng được.

Mã bộ trưởng thông qua những người này chấn kinh, cũng xác nhận chuyện này, không chút do dự  phân phó: “Trong khoảng thời gian này thời khắc chú ý Trần Thị mê trận tương quan sự tình, còn có tuyển hai người đi công tác, nhất định phải thời gian thực hiểu rõ Trần Thị bên kia bày trận tình huống.”

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua  một tuần thời gian.

Một tuần này thời gian, Trần Thị mê trận  vị trí đã khai phát ra  rất lớn một khối diện tích.

Những đạo trưởng kia cơ hồ mỗi một ngày đều ngâm tại  công trường bên kia, đồng thời cầm Trần Hãn vẽ ba chiều bản thiết kế, hỗ trợ xác định đống loạn thạch  vị trí, thậm chí là Phong Thuỷ Thạch nên trưng bày vị trí.

Cái này không thể nghi ngờ để Trần Thị công đường bớt đi rất nhiều công phu. Trần Lâm thậm chí cảm thấy  dạng này đều có thể so kế hoạch nửa tháng sớm hơn  hoàn thành.

Tự nhiên, ngoại trừ những đạo trưởng này, Trần Thị rất nhiều du khách cũng sẽ bị hấp dẫn đến  bên này, cho dù là bọn họ là không vào được công trường  thế nhưng ngăn không được bọn hắn quay chụp video.

Mỗi một ngày thời gian, đều có đại lượng liên quan tới Trần Thị bố trí mê trận  trong video truyền đến trên mạng.

Chỉ là Trần Thị cái này bày trận, không chỉ có chiêu mộ đại lượng công nhân, lại còn lợi dụng các loại như máy ủi đất, cưa điện..Các loại hiện đại hoá công cụ, cùng mọi người nghĩ bày trận phương thức tựa hồ hoàn toàn không đồng dạng.

Cái này tựa hồ hoàn toàn liền là một cái hiện đại hoá công trường  khai phát.

Dạng này thật có thể bố trí mê trận?

Nhưng dù là càng ngày càng nhiều người có suy đoán như vậy, Trần Thị bố trí mê trận  nhiệt độ cũng là giá cao không hạ.

Đồng dạng, những này thiên hạ đến, bị hấp dẫn đến  du khách cũng nhiều hơn, mỗi ngày thu thập nguyện lực đều nhiều rất nhiều.

Tiến về Trần Thị trên đường cái.

Trần Khải cũng là dẫn người đi đến Trần Thị.

Bố trí mê trận động tĩnh lớn như vậy, vọt tới  du khách đều trở nên nhiều hơn, hắn tự nhiên là muốn chú ý .

Trước đó ngày đầu tiên Trần Thị khởi công bày trận, hắn lại tới.

Những ngày này một mực tại bận rộn Cổ Thành Khu  sự tình, cùng theo vào Du Thái Hoa gieo trồng sự tình, cũng là qua một tuần mới tiếp tục tới xem xét.

Thông qua trên mạng  video, Trần Thị cái kia bày trận khu vực, đều đã hoàn thành hơn phân nửa, hắn hôm nay cũng là nghĩ đi xem một chút tình huống cụ thể. Cũng nên hiểu rõ hơn một cái, dạng này các loại Trần Thị bày trận hoàn thành thời điểm, có thể tốt hơn ứng đối.

Chỉ là nhanh đến Trần Thị thời điểm, lại nhìn thấy trước mặt cỗ xe đều ngừng lại, tựa hồ còn có người dừng xe lại, cầm điện thoại đối một cái địa phương quay chụp.

Cái này khiến hắn nghi hoặc, khi xe hướng phía trước mở, nhìn thấy nơi đó tình huống lúc, hắn rõ ràng sửng sốt một chút.

Bởi vì nơi đó có một người đang theo lấy Trần Thị phương hướng lễ bái.

Với lại, lễ bái một cái, liền  đi mấy bước lại lần nữa lễ bái, bên cạnh còn có một cái phóng viên bộ dáng  người tại chuyên môn quay chụp.

Trần Khải hơi nghi hoặc một chút, không minh bạch làm cái gì vậy.

Như thế hành vi, có chút giống là một ít địa phương thành kính triều thánh  người.

Hắn còn là lần đầu tiên tại Trần Thị nhìn bên này đến tình huống như vậy, nói thật, xã hội hiện đại, mọi người qua đều phi thường an nhàn, dù là đối Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn thành kính, loại khổ này cũng khẳng định không có nhiều người có thể ăn.

Chỉ là thấy rõ ràng người này, lông mày của hắn liền hơi nhíu lại, bởi vì cái này lễ bái  không phải người trong nước, là một người ngoại quốc.

Đối phương làn da lệch màu đen, bất quá không phải hắc nhân, cái kia màu da hẳn là phơi đi ra  tựa hồ là người da trắng phơi thành loại màu sắc này. 4 ở nước ngoài những địa phương kia, người da trắng có thể phơi thành loại trình độ này  quốc gia rất ít, với lại, từ đối phương  phục sức, hiển nhiên cũng rất nghèo khó.

Cũng không biết đối phương làm cái này vừa ra, mục đích là cái gì.

Trần Thị.

Trần Hãn tu luyện một hồi  đến  sân nhỏ ghế nằm nằm xuống, liền nhìn một chút não hải  môn phái trụ sở thăng cấp tin tức

Đẳng cấp: 6 cấp môn phái trụ sở

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: (53493.42 vạn /2 ức). 2, danh vọng: (7526542/1 triệu). 3, nguyện lực: (74255/10 vạn). 4, Phong Thủy trận thế (2/2). 5, tam tài thực vật thành rừng （ chưa hoàn thành ）. 1 một tuần này thời gian xuống tới, bởi vì bố trí mê trận, cùng dùng toán học biểu thị bát quái Chu Dịch diễn hóa  tin tức, để hắn Fan hâm mộ lại tăng lên một mảng lớn, đột phá 15 triệu.

Hiện tại danh vọng cũng đã có 750 vạn hơn  chỉ cần không thăng cấp Linh Ngọc bóng, không sửa chữa phục hồi Vân Chướng Đỉnh, vậy liền tuyệt đối là giàu có .

Về phần tiền tài, đã 5.3 hơn trăm triệu  Lưu Nghiệp bên kia đã đem 5.5 ức * nước không ký danh thẻ ngân hàng toàn bộ cho hắn làm xong, trong đó 1 ức thì là tính vào  mê trận chuyên hạng công trình khoản .

Tiền tài tạm thời cũng là giàu có .

Hiện tại thăng cấp kém cũng chính là nguyện lực cùng tam tài thực vật  yêu cầu.

Bất quá, 10 vạn nguyện lực cũng không xa, tam tài thực vật gieo trồng  diện tích cũng càng lúc càng lớn, nghĩ đến môn phái trụ sở hẳn là cũng rất nhanh có thể thăng cấp.

Đến lúc đó, không biết trò chơi hệ thống lại sẽ cho cái gì thăng cấp ban thưởng.

Còn có liền là đặt ở Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  tử bào cùng pháp lệnh hiện tại cũng không có nhắc nhở bị kích phát. Thời gian lâu như vậy, cái kia pháp lệnh bị kích phát thuộc tính cũng không thể quá mức đơn giản a?

Nếu như qua lâu như vậy còn không có kích phát thành công, cuối cùng còn chỉ cấp một cái thật đơn giản thuộc tính, vậy thì có điểm thật quá mức.

Cũng tại Trần Hãn nghĩ đến thời điểm, trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn sửng sốt một chút:

【 Có một cỗ cuồng bạo lại tà ác ma khí đang tại tiếp cận Trần Thị, nhưng cỗ này ma khí bên trong tựa hồ lại không có bộc lộ ra một tia ác ý, mười phần không thích hợp. 9 xin mau sớm dò xét rõ ràng! 】

“???” Trần Hãn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cuồng bạo lại tà ác ma khí loại này miêu tả.

Theo dạng này thuyết pháp, hẳn là một cái ma đạo tà ma tới.

Nhưng đảo mắt cái này ma khí lại không có một tia ác ý, cái này đảo ngược khoảng cách cũng có chút lớn, để hắn trong lúc nhất thời có chút làm không rõ ràng tình huống..