Chương 612: : Đến từ Ma Vực! Hiển thánh quyển trục! Đạo môn phần mới! (1)

Chương 612: : Đến từ Ma Vực! Hiển thánh quyển trục! Đạo môn phần mới! (1)

Trần Hãn đột nhiên đạt được cái này nhắc nhở, trong đầu cũng điên cuồng chuyển động  nhân vật gì đã là cuồng bạo tà ác lại có thể đối một cái chính đạo gia tộc không có ác ý?

Không nghĩ ra lúc, sư muội vội vàng tiến đến : “Sư huynh, chúng ta Trần Thị bên ngoài tới một cái kỳ quái người nước ngoài, đều đã bên trên Douyin lôi cuốn đề tài.”

Nói xong, nàng xuất ra một bộ điện thoại đưa tới, phía trên đúng lúc là Douyin một cái lôi cuốn chủ đề  giao diện, bên trong có rất nhiều video, với lại, số liệu đều rất cao.

Trần Hãn thử mở ra một cái video xem xét, liền thấy một cái màu nâu làn da  thanh niên đang tại trên đường lớn lễ bái, lễ bái một lần  đi mấy bước, sau đó lần nữa lễ bái.

Cái này khiến hắn ngạc nhiên, trong đầu nghĩ đến  trong nước một chỗ  triều thánh truyền thống.

Cái thứ nhất video hắn còn không có nhìn ra cái gì.

Cái thứ hai video hắn cũng cảm giác có chút không đúng  cái thứ ba video cách đó không xa quả nhiên xuất hiện Thượng Viên Thôn cùng Trần Thị chi cảnh.

Đối phương là một đường lễ bái đến Trần Thị  thậm chí trên trán đã xuất hiện vết máu, bàn tay cũng mang theo máu.

Tình cảnh như thế, lại hướng về phía Trần Thị tới, tăng thêm Trần Thị bởi vì bố trí mê trận  sự tình, tại trên mạng  nhiệt độ đang cao, việc này hấp dẫn người chú ý, có cái này nhiệt độ cũng không kỳ quái.

Trần Hãn đưa điện thoại di động đưa trả lại cho sư muội, ra khỏi sân nhỏ, hướng Trần Thị đại môn đi đến lúc, không đầy một lát liền thấy một chỗ đứng xem đại lượng du khách.

Mà những cái kia du khách vây xem  lại chính là cái kia màu nâu làn da  người nước ngoài.

Hắn cũng biết trên thế giới không có màu nâu nhân chủng, có thể xuất hiện loại màu sắc này khẳng định là người da trắng trường kỳ bạo chiếu, rám đen  mà thôi.

Cơ hồ đồng thời, Trần Hãn lại tiếp thu được  trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi phát hiện cuồng bạo tà ác ma khí đầu nguồn, nhưng tình cảnh tựa hồ không thích hợp, đối phương cũng không phải là ma đạo người, mà là cả người bên trên lây dính không cách nào tiêu tán ma khí vực ngoại cao thủ, đối phương tâm linh tựa hồ bị ma khí ăn mòn, sắp chết lặng.

Điều này khiến cho ngươi hiếu kỳ, có lẽ là thăm dò vực ngoại chi địa  cơ hội! 】

Trần Hãn ngạc nhiên.

Trước đó gặp phải đều là vực ngoại ma đạo, hiện tại đây là gặp được một cái chính đạo vực ngoại cao thủ?

Nói cao thủ cũng đích thật là cao thủ, nói thật cái kia một đường lễ bái tới, thật đúng là không phải người bình thường có thể làm được .

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nhận được một chiếc điện thoại, dĩ nhiên là thành phố vị kia Trịnh tiên sinh đánh tới.

Vị này làm sao đột nhiên gọi điện thoại tới?

Nghe, thanh âm truyền đến: “Trần gia chủ, trên mạng tin tức cái kia ngoại quốc bạn bè đến ngươi Trần Thị đi?”

Trần Hãn sững sờ, không nghĩ tới vị này gọi điện thoại tới là vì người nước ngoài này.

Trần Hãn trả lời: “Trịnh tiên sinh, có thể để ngươi đặc biệt gọi cú điện thoại này, người này hẳn là có chỗ đặc biệt a?”

“Ân, là rất đặc thù.” Trịnh Thụy Hâm không có phủ nhận điểm này, đồng thời nói một cái địa danh.

“Dĩ nhiên là nơi đó.” Trần Hãn lập tức kinh ngạc.

Nếu như là cái chỗ kia, nói là Ma Vực cũng không phải là quá đáng.

Dù sao tại xã hội hiện đại dưới tình huống, còn có thể ngày lẻ tử vong vượt qua trăm người  địa phương, đã thật lâu không có bộc phát qua thảm liệt như vậy  Ma Vực chi loạn .

Trịnh Thụy Hâm tiếp tục giải thích: “Vị này Mã Hải Đức Lạp là tìm kiếm mới con đường phe phái người, hiện tại còn không biết đối phương vì cái gì đi Trần Thị, bất quá phía trên còn phái  người giám sát, nếu như xuất hiện cái gì sự đoan, hi vọng Trần gia chủ không nên làm khó bọn hắn.”

“Trịnh tiên sinh yên tâm, ta minh bạch.” Trần Hãn trả lời hạ việc này, đối với vị này Mã Hải Đức dẹp đi là hiếu kỳ.

Đối với cái kia Ma Vực, trong nước dân mạng đều chia hai phái, nhao nhao  túi bụi.

Thậm chí tại cãi lộn bên trong, nghĩa rộng ra khỏi rất nhiều có  không có vấn đề.

Kỳ thật những người này không có minh bạch một cái đạo lý, cái kia chính là cái này Ma Vực  vấn đề, không cần bọn hắn ủng hộ ai, bọn hắn chỉ cần ủng hộ phía trên liền có thể.

Phía trên ủng hộ phương nào, liền ủng hộ phương nào.

Không có lựa chọn nào khác.

“Trần gia chủ, Trần Thị vị kia lão đạo trưởng vẫn mạnh khỏe?” Trịnh Thụy Hâm đột nhiên hỏi một câu, làm biết Trần Thị át chủ bài nhiều người khủng bố thứ nhất.

Cái này mới là hắn chân chính lo lắng hỏi đề.

Nếu như không phải bình thường thủ đoạn xuất hiện, sẽ đối với cái kia phiến Ma Vực lớn bao nhiêu  ảnh hưởng a?

“Làm phiền Trịnh tiên sinh quan tâm.” Trần Hãn không minh bạch vị này Trịnh tiên sinh êm đẹp làm sao nâng lên cái này  bất quá vẫn là trả lời một câu.

Mà tại hắn cúp điện thoại thời điểm, lại kinh ngạc nhìn về phía trò chơi hệ thống lại xuất hiện một cái nhắc nhở:

【 Trò chơi bản mới khối gia trì...... Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vỡ, số liệu bao （3） số liệu mảnh vỡ đang tại thu thập bên trong...... 】

Trần Hãn ngạc nhiên, đây là lần thứ hai số liệu bao （3） đang thu thập .

Lần thứ nhất vẫn là Huyết Nguyệt xuất hiện thời điểm.

Đương thời ngoại trừ số liệu bao （3） thu thập bên ngoài, còn có một cái đặc thù module gia trì, còn phát hiện mới số liệu kết nối.

Chỉ là cái này mới số liệu kết nối phân tích hiện tại, cũng không có cái gì động tĩnh.

Trần Hãn theo bản năng nhìn về phía Mã Hải Đức Lạp.

Số liệu này bao （3） số liệu thu thập, nói không chừng cùng đối phương có quan hệ.

Chẳng lẽ cái này module 3 vẫn là cùng ma có quan hệ?

Nếu như là dạng này, Huyết Nguyệt có vẻ như cũng có thể cùng ma dính líu quan hệ, dù sao rất nhiều thiết lập bên trong, Huyết Nguyệt đại biểu không rõ.

Chỉ là trò chơi hệ thống không có xác thực thu thập xong số liệu thời điểm, hắn cũng không thể xác định, quá trừu tượng .

Trần Hãn nhìn xem Mã Hải Đức Lạp hướng phía trước lễ bái tiến lên, mục đích của đối phương tựa hồ là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Quả nhiên, không bao lâu đối phương tiến vào Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, có một cái phóng viên bộ dáng  người mang theo đối phương nhận lấy hương dây, sau đó tiến về Đãng Ma Thiên Tôn phía trước dâng hương lễ bái.

Tựa hồ hiếu kỳ tại vị này ngoại quốc bạn bè, bốn phía du khách đều dừng lại, không có cùng vị này cùng tiến lên hương.

Trần Hãn liền tránh tại Thiền Điện nhìn xem một màn này.

Người nước ngoài đến Trần Thị bái Đãng Ma Thiên Tôn, hắn cũng là lần thứ nhất gặp, thậm chí Thẩm nãi cũng là như thế, mang trên mặt ngạc nhiên.

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Trần Hãn đạt được một điểm nguyện lực nhắc nhở thời điểm, trên mặt lập tức kinh ngạc.

Cái này cũng được?

Hiện tại chỉ có cái này Mã Hải Đức Lạp ở trên hương, nói cách khác, đối phương lần đầu tiên tới Trần Thị bên này liền trở thành Đãng Ma Thiên Tôn  thành kính tín đồ ?

Bất quá ngẫm lại, tựa hồ cũng có thể lý giải, đối phương thân ở Ma Vực bên trong, trường kỳ chịu đựng chiến trường, đối với biến thành Ma Vực quê hương đã không thể làm gì.

Chiến tranh cứu không được bọn hắn, chỉ là mang đến thống khổ càng lớn, người tại bất lực thời điểm cầu thần bái phật rất bình thường, đối phương đến  Trần Thị bên này, khẳng định cũng có thể cảm nhận được Trần Thị  dị thường..