Chương 613: : Đến từ Ma Vực! Hiển thánh quyển trục! Đạo môn phần mới! (2)

Chương 613: : Đến từ Ma Vực! Hiển thánh quyển trục! Đạo môn phần mới! (2)

Cho dù là không khí cùng khí hậu  khác biệt, đối với loại này thần kinh căng cứng  người mà nói, cũng là rất lớn trùng kích.

“Ta... Ta cảm nhận được... Thần... Thần tại ban phúc ta.” Mã Hải Đức Lạp cảm nhận được loại kia thân thể ấm áp cảm giác.

Cái kia cỗ cảm giác để hắn phi thường dễ chịu, tựa hồ để hắn mệt mỏi tâm linh đều hứng chịu tới gột rửa bình thường.

Hắn tựa hồ thấy được một loại hy vọng mới.

Nhưng hắn cái kia dáng vẻ hưng phấn, để bốn phía  du khách đều há to miệng.

Thiên Tôn tín đồ, có thể cảm nhận được ban phúc  đều ngạc nhiên tại một người ngoại quốc vậy mà cũng có thể được ban cho phúc?

Cho dù là Trần Thị mấy cái điện giá trị đều kinh ngạc.

Lần thứ nhất khách khí người trong nước đến cho Thiên Tôn Thượng Hương coi như xong, đối phương lại còn có thể bị Thiên Tôn ban phúc.

Thật sự là thần kỳ.

Về phần những cái kia thành kính không đủ, không có bị Thiên Tôn ban phúc  du khách, thì là lườm một cái miệng, cái này sợ lại là Trần Thị tìm đến  nắm a?

Trần Thị thật đúng là phí hết tâm tư.

Mấu chốt vẫn là hiểu được hấp dẫn người nhãn cầu.

Người nước ngoài này đến Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn cầu phúc, lại còn bị Thiên Tôn ban phúc  tin tức này nhất định sẽ được điểm nóng a.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không tin tưởng loại sự tình này.

Bởi vì bọn họ không có bị ban phúc, cái này không sánh bằng trong nước những người khác, nói bọn hắn không đủ thành kính, bọn họ đây liền nhận, tạm thời tin tưởng các ngươi không phải nắm, không phải lẫn lộn.

Hiện tại một người ngoại quốc, nhân gia thờ phụng  thần cùng ngươi Đãng Ma Thiên Tôn là một cái hệ thống sao? Ngươi liền ban phúc?

Ngược lại bọn hắn không tin mình còn không sánh bằng một cái khác biệt hệ thống người nước ngoài.

Mã Hải Đức Lạp không có do dự, lần nữa đi nhận lấy hương dây, hắn muốn lần nữa cảm thụ thần  tồn tại.

Lần nữa nhóm lửa hương dây, đến  Thiên Tôn trước mặt dâng hương, thành kính cầu phúc.

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Trần Hãn lại lấy được  nhắc nhở, càng phát ra kinh ngạc.

“Lại cảm nhận được, cảm tạ thần  ban phúc.” Mã Hải Đức Lạp lần nữa hưng phấn hô lên, hắn vậy mà tiếp tục đi lấy hương dây .

Tiếp tục dâng hương cầu phúc.

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Trần Hãn thật kinh ngạc, cái này lần đầu tiên tới  ngoại quốc gia hỏa, vậy mà như thế thành kính?

Cái này thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, đột nhiên lại xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Bởi vì ngươi không ngừng cố gắng, để Đãng Ma Thiên Tôn  uy danh truyền xa, hấp dẫn đến  vực ngoại người trở thành tín đồ, để Thiên Tôn  uy năng lần thứ nhất ảnh hưởng đến vực ngoại.

Đối với cái này, Thiên Tôn phi thường hài lòng, cho ngươi đặc thù  ban ân.

Chúc mừng ngươi thu hoạch được trên trời rơi xuống cam lộ hiển thánh quyển trục X1, đặc thù vực ngoại trời hạn gặp mưa hiển thánh quyển trục X1.

Ghi chú: Xin ngươi tiếp tục cố gắng, để Đãng Ma Thiên Tôn hào quang vẩy hướng càng xa  khu vực. 】

Trần Hãn lập tức kinh ngạc.

Đều nói bánh từ trên trời rớt xuống, cái này không phải liền là bánh từ trên trời rớt xuống.

Không hề làm gì liền có thể lấy được thưởng, vẫn là hai phần hiển thánh quyển trục.

Mấu chốt từ nơi này trò chơi nhắc nhở hắn đạt được  một cái tin tức, Đãng Ma Thiên Tôn hi vọng uy danh của mình tại vực ngoại truyền ra.

Thậm chí, làm tốt còn có ban thưởng, đây cũng coi là một cái nhiệm vụ đi?

Còn có liền là vực ngoại  người cũng có thể cung cấp nguyện lực, cái kia danh vọng đâu? Hẳn là cũng có thể chứ?

Cái này không phải liền là tông giáo bên ngoài chinh truyền giáo a?

Tựa như hiện tại đạo môn ở nước ngoài cũng có rất nhiều đạo quan.

Trong lịch sử nổi danh nhất cái này sự tình liền là thập tự quân đông chinh .

Bất quá, xã hội hiện đại khác biệt  loại chuyện này cũng không có biện pháp làm, nhưng nguyện lực, danh vọng có vẻ như vẫn là có biện pháp, hiện tại mạng lưới như thế phát đạt.

Trần Hãn nghĩ đến nhìn ngay lập tức hướng về phía máy chơi game trong kho thêm ra  hai cái hiển thánh quyển trục.

【 Trên trời rơi xuống cam lộ hiển thánh quyển trục: Đây là Đãng Ma Thiên Tôn ban thưởng  hiển thánh quyển trục, sử dụng về sau, có thể xuất hiện trên trời rơi xuống cam lộ kỳ cảnh, đối với trị liệu thương thế, sửa chữa phục hồi thân thể mặt trái tình huống có chỗ tốt rất lớn. 】

【 Đặc thù vực ngoại cam lộ hiển thánh quyển trục: Đây là Đãng Ma Thiên Tôn ban thưởng  đặc thù hiển thánh quyển trục, có thể tại vực ngoại sử dụng, nhưng vực ngoại ma địa lâu dài ma khí phiêu đãng, cần thành kính tín đồ chi huyết làm dẫn, đồng thời lấy thành kính tín niệm mới có thể sử dụng.

Sử dụng về sau, có thể xuất hiện trên trời rơi xuống cam lộ kỳ cảnh, đối với trị liệu thương thế, sửa chữa phục hồi thân thể mặt trái tình huống có chỗ tốt rất lớn. 】

Trần Hãn nhìn thấy hai cái này hiển thánh quyển trục, cái thứ nhất rõ ràng là hắn tùy thời có thể dùng .

Cái thứ hai liền có chút ý tứ, cần đặc thù yêu cầu.

Cái kia chính là liên lụy tín đồ chi huyết làm dẫn, đồng thời lấy thành kính tín niệm mới có thể sử dụng.

Nói cách khác, quyển trục này hắn có thể dùng, còn có những người khác cũng có thể dùng, chỉ cần thỏa mãn hai loại  yêu cầu liền có thể.

Cũng tỷ như Thẩm nãi, tiểu thúc những người này cũng có thể sử dụng.

Nhưng kết hợp trước sau nguyên nhân, thứ này hẳn là chuyên môn cho cái này Mã Hải Đức Lạp chuẩn bị.

Là làm cho đối phương mang về nhà thôn quê, ở mảnh này Ma Vực sử dụng, phát dương Thiên Tôn uy danh, là trời tôn mang đến càng nhiều tín đồ.

Trần Hãn đang suy nghĩ lúc, vị kia Mã Hải Đức Lạp lần nữa dâng hương xong, chỉ là lần này không có nói cung cấp nguyện lực.

Nhưng một lần có thể cung cấp 3 lần nguyện lực, nói rõ đối phương đầy đủ thành kính .

Cũng tại lúc này, cái kia một mực phụ trách quay chụp  phóng viên đột nhiên lôi kéo Mã Hải Đức kéo đến  một đám người phụ cận, hoặc là đi thẳng đến  một người trước mặt.

Người kia chính là Ngô Diễm.

Người phóng viên kia lập tức hướng cái kia Ngô Diễm thỉnh cầu: “Tiên sinh, vị này Mã Hải Đức Lạp tiên sinh bị Thiên Tôn ban phúc  ban đêm muốn cùng ngươi tiến vào Trần Thị mộng cảnh, còn xin ngươi hỗ trợ.”

Hiển nhiên, người phóng viên này đối Trần Thị rất quen thuộc, trước đó hẳn là tới qua Trần Thị, từng có huyền bí kinh lịch, hoặc là người quen biết bên trong có biết Trần Thị Huyền Kỳ  người.

Không phải mà nói, sẽ không ngay cả Trần Thị mộng cảnh đều rõ ràng, còn có thể một cái tìm tới Ngô Diễm.

Ngô Diễm nhìn thấy một người ngoại quốc cũng là rất ngạc nhiên.

Bất quá, đây cũng là hắn lần thứ nhất tiếp đãi loại này người nước ngoài, cũng không có do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Trần Hãn nhìn một chút cái kia vực ngoại trời hạn gặp mưa hiển thánh quyển trục, lại nhìn một chút Mã Hải Đức Lạp, có lẽ minh bạch mục đích của đối phương.

Đối phương sẽ không phải muốn gặp hắn lão đạo sĩ thân phận a?

Khả năng rất lớn.

Như thế có thể hảo hảo thao tác một cái, lại đem một quyển này đặc thù  quyển trục giao cho đối phương.

Trần Hãn nghĩ đến, cũng ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, trở lại mình  sân nhỏ, xem xét trên mạng  tình huống, hắn cảm giác  cái này Mã Hải Đức Lạp lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn  video, hẳn là cũng rất nhanh sẽ ở trên mạng bạo lửa..