Chương 614: : Đến từ Ma Vực! Hiển thánh quyển trục! Đạo môn phần mới! (3)

Chương 614: : Đến từ Ma Vực! Hiển thánh quyển trục! Đạo môn phần mới! (3)

Cũng như hắn nghĩ bình thường, đến  chạng vạng tối, tương quan nhiệt độ liền lên điểm nóng.

Lúc đầu cái này Mã Hải Đức Lạp một đường phảng phất triều thánh bình thường lễ bái tới Trần Thị, liền đã có đầy đủ tin tức nhiệt độ  hiện tại lại chuyên môn dâng hương lễ bái Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn, tự nhiên để cái này nhiệt độ càng cao.

Mẹ nó là lúc Mã Hải Đức Lạp Già Sa Ma Vực thân phận của người đến về sau.

Bởi vì cái kia Ma Vực  sự tình, trên mạng  người cơ hồ tranh cãi ngất trời .

Lúc Trần Hãn xoát đến  một cái video về sau, liền biết cái này Mã Hải Đức Lạp  mục đích, hắn vậy mà sáng lập một cái Douyin tài khoản, với lại, phát một cái video.

Đây là một cái hô hào, khẩn cầu  video.

Có thể nói than thở khóc lóc giảng thuật Ma Vực hiện tại  hiện trạng, tất cả mọi người mỗi ngày đều sống ở sợ hãi bên trong.

Rất nhiều hài tử vấn đề lo lắng nhất là mình căn bản chưa trưởng thành .

Hắn hi vọng Đông Đại quái vật khổng lồ này có thể qua cho Ma Vực mang đến hòa bình, làm Ma Vực giãy dụa sinh tồn người bình thường, hắn hi vọng sớm chút kết thúc tử vong cùng đổ máu.

Video hấp dẫn vô số chú ý, thậm chí đã xuất hiện điểm nóng.

Đây là muốn đi khác loại  ý kiến và thái độ của công chúng, hoặc là tranh thủ quốc tế đồng tình lộ tuyến, chỉ cần những cái kia đại quốc đều sinh ra đồng tình, hình thành dư luận, thật là có khả năng cải biến hiện trạng.

Như thế, không chỉ có là bọn hắn bên này, tại cái khác đại quốc, hẳn là cũng có người của Ma Vực tiến về tranh thủ đồng tình.

Mà người phóng viên kia hẳn là ở vào đồng tình, sau đó trợ giúp vị này Mã Hải Đức Lạp .

Dù sao trên thế giới này vẫn là có người tốt .

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, hai cái đạo trưởng liền tới nhà bái phỏng  chính là Thanh Vi đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng.

“Hai vị đạo trưởng, ngồi!” Trần Hãn nhìn thấy hai người, suy đoán hai người có phải là vì  mê trận  sự tình, cũng tiến đại sảnh cầm pha trà công cụ cùng tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đi ra, ngâm một bình trà.

Thanh Vi đạo trưởng đột nhiên nói: “Trần gia chủ hẳn là thấy được trên mạng liên quan tới Mã Hải Đức Lạp  tin tức a?”

Trần Hãn sững sờ, không nghĩ tới hai vị này đạo trưởng tới, dĩ nhiên là vì Mã Hải Đức Lạp  sự tình.

Huyền Hạc đạo trưởng càng là nhắc nhở: “Trần gia chủ, Lý đạo trưởng bên kia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngươi  với lại, Mã Hải Đức Lạp tới từ ở chỗ kia, phía trên không có khả năng không có chú ý  mà đạo môn chúng ta  ngoại tịch Thụ Lục thành viên cùng tín đồ đã vượt qua 30 vạn.”

Nghe đến đó, Trần Hãn đại khái hiểu.

Phía trên chú ý là khẳng định, vị kia Trịnh tiên sinh đều gọi điện thoại đến đây.

Mà tại thời đại mới, tông giáo quy định, mặc kệ là đạo môn vẫn là phật môn đều có nghĩa vụ phối hợp thêm mặt tiến hành truyền thừa văn hóa  tuyên truyền cùng phát triển.

Cũng tỷ như đạo môn ở nước ngoài phát triển, thu nước ngoài đệ tử, tín đồ, đây chính là một loại truyền thừa văn hóa  đối ngoại chuyển vận.

Liền hòa hảo lai ổ phim  văn hóa xâm lấn, nhưng thật ra là một cái tính chất, chỉ là lực ảnh hưởng thiên về điểm khác biệt mà thôi.

Đương nhiên, truyền thừa văn hóa tuyên truyền cùng phát triển, đây chỉ là mặt ngoài đối ngoại nói, vụng trộm cái kia liền không nói được rồi.

Ba người đang trò chuyện, Trần Hãn  chuông điện thoại di động vang lên, vậy mà chính là vị kia Lý đạo trưởng đánh tới, cái này khiến hắn nhìn hai cái đạo trưởng một chút, thật đúng là cùng bọn hắn nói như vậy.

Trần Hãn ấn nút tiếp nghe, còn ấn miễn đề, Lý đạo trưởng  thanh âm truyền đến: “Trần gia chủ, trên mạng liên quan tới vị kia Mã Hải Đức Lạp  tin tức ngươi biết a? Ta nhìn đối phương đối với chúng ta đạo môn là có thành kính chi tâm  bằng không thì cũng sẽ không một đường triều thánh.”

“Đạo môn chúng ta hiệp hội cũng có quan hệ với đối ngoại tuyên truyền đạo môn truyền thừa văn hóa  chức trách, hẳn là thu nạp vì thành viên, đây đối với phát dương đạo môn bên ngoài hóa có tích cực tác dụng.”

Thanh Vi đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng cười cười.

Đều là lão lí do thoái thác, cái này Lý đạo trưởng am hiểu nhất nếu như vậy thuật  nhưng lại khiến người ta không cách nào phản bác, bởi vì bọn họ đều trong đó trong đó một chút nguyên do.

Sang năm Lý đạo trưởng liền từ nhiệm  bọn hắn cũng không biết những tên khốn kiếp kia có thể hay không chết đạo hữu không chết bần đạo, đem bọn hắn đẩy lên đi.

Thật như thế, bọn hắn cũng phải cùng Lý đạo trưởng một dạng, nói những lời này.

Chuyện không có cách nào khác.

Cho nên, bọn họ nói xem cũng không ít ngoại tịch nói viên, có  còn rất nổi danh.

Tỉ như Jack - Lý Tư Canh, Thường Phất, chí chân lan các loại.

Trần Hãn dù là sớm biết là chuyện này, cũng cau mày nói: “Lý đạo trưởng, chúng ta Trần Thị không thu ngoại tịch đệ tử, mấu chốt nhất, muốn thu một cái ngoại tịch đệ tử cần phải có quy định tương quan a? Chúng ta Trần Thị cũng không phù hợp Thụ Lục điều kiện.”

Lý đạo trưởng tựa hồ biết hắn sẽ nói như vậy, kết thúc  giải thích: “Trần Thị bên kia chỉ cần thu hắn làm một cái ký danh đệ tử là được, Thụ Lục, quy y “nói, trải qua, sư” tam bảo các loại sự tình, từ hiệp hội bên này phụ trách, về phần cái khác quy định tương quan, Mã bí thư trưởng bên kia phụ trách giải quyết.”

Lúc Mã bí thư trưởng nói ra, Trần Hãn liền hiểu đây là ý tứ phía trên  Lý đạo trưởng nhắc nhở hắn cho chút thể diện.

Cho nên, hắn cũng chỉ đành trả lời xuống tới, một cái ký danh đệ tử mà thôi, ngay cả Trần Thị tộc nhân đều không bằng.

Với lại, cái này tên đệ tử hắn cũng không có ý định thu, để tiểu thúc bọn hắn tùy tiện đi một mình hình thức tốt, đến lúc đó tấm kia đặc thù  hiển thánh quyển trục coi như lễ vật giao cho đối phương, phi thường hoàn mỹ.

Mấu chốt, dạng này hẳn là cũng có thể hoàn thành Thiên Tôn  nhiệm vụ.

Cúp điện thoại, Trần Hãn cũng hướng hai cái đạo trưởng khoát tay áo, trong mắt thật là có chút bất đắc dĩ.

Thời gian trôi qua, bóng đêm giáng lâm.

Mã Hải Đức Lạp cùng trợ giúp hắn phóng viên đến  Trần Thị cổng, tìm được Ngô Diễm, Ngô Diễm tự nhiên cũng mang theo đối phương bên trên mình  độ Mộng Đại ba.

Lần nữa nhìn thấy vị này, hắn là phi thường kinh ngạc, bởi vì nhìn thấy trên mạng  tin tức.

Đây là hắn lấy danh tự, dù sao hắn là tại cái này xe buýt bên trong mang theo những cái kia du khách tiến vào Trần Thị mộng cảnh .

Mã Hải Đức Lạp người nước ngoài này lên xe, lập tức hấp dẫn trong xe cái khác du khách  chú ý, nhao nhao ghé mắt.

Bởi vì mọi người đều thấy được tin tức, đối với vị này là mang theo đồng tình.

Đem phối trí dược vật phân cho một xe  người về sau, chính hắn cũng ngồi vào trên chỗ ngồi, đem dược vật uống vào.

Mã Hải Đức Lạp gặp bốn phía người đều uống thuốc, mình cũng uống xuống dưới, một lát, trán của hắn liền toát ra một tầng mồ hôi lạnh, biểu lộ cũng trở nên không thích hợp .

Dạng như vậy phảng phất làm ác mộng bình thường.

Ngô Diễm lần nữa tiến nhập Trần Thị mộng cảnh, chuyện này với hắn tới nói đã là bình thường như ăn cơm, mỗi ngày đều mang một chút Trần Thị du khách tiến đến..