Chương 615: : Đến từ Ma Vực! Hiển thánh quyển trục! Đạo môn phần mới! (4)

Chương 615: : Đến từ Ma Vực! Hiển thánh quyển trục! Đạo môn phần mới! (4)

Chỉ là lần này hắn mới cùng những cái kia du khách tập hợp, đột nhiên liền nghe đến  một trận kịch liệt tiếng súng, thậm chí còn có đạn pháo tiếng nổ.

Hắn vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy trước mắt là mênh mông  thành thị phế tích.

Ngô Diễm cùng những cái kia du khách thấy cảnh này đều sợ ngây người, cái này ai  mộng, thảm liệt như vậy?

Không đợi bọn hắn minh bạch, chỉ thấy một chỗ phế tích bên trên, có người chui ra, chính là cái kia Mã Hải Đức Lạp.

Chỉ thấy hắn máu me khắp người, tại trong ngực của hắn còn có một nữ nhân, hai đứa bé, bên trong một cái vẫn là vừa ra đời  nhưng lúc này một cái đứt gãy cốt thép xuyên thấu cái kia vừa ra đời hài tử đầu, phi thường thảm thiết.

Mã Hải Đức Lạp tê tâm liệt phế phàn nàn, mặt mũi tràn đầy đều là tuyệt vọng.

Ngô Diễm gặp này phi thường đồng tình, vội vàng tiến lên đem hắn kéo một cái, làm cho đối phương từ trong cơn ác mộng đi ra.

Mã Hải Đức Lạp rõ ràng sửng sốt một chút, nhìn xem bốn phía tình cảnh, y nguyên hai mắt đỏ bừng, nhưng hắn không có quên lần này  mục đích.

Dựa theo vị phóng viên kia  lí do thoái thác, Trần Thị mộng cảnh này bên trong tồn tại một cái có thể cùng thần minh câu thông  người, đối phương phi thường khủng bố, hắn muốn thỉnh cầu đối phương, để thần minh phù hộ bọn hắn.

Nhìn xem mình nằm mơ mộng cảnh, hắn không nói một lời, đi theo Ngô Diễm tiến lên, rất nhanh tới  cái kia cánh cổng ánh sáng phía dưới, sau đó bị hút vào  cánh cổng ánh sáng bên trong.

Hắn biết, người phóng viên kia nói Trần Thị lão tổ ngay tại trong này.

Rất nhanh, hắn liền gặp được cây kia dưới xuất hiện một cái lão đạo sĩ, hắn vội vàng đi lên dập đầu, dùng học  Hán ngữ, thành tín la lên: “Xin giúp chúng ta một chút!”

Chỉ là lão đạo sĩ kia cho hắn một ly trà, để hắn không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể tiếp tục dập đầu.

Ngô Diễm gặp này, có lẽ minh bạch mục đích của đối phương, cũng tốt tâm nhắc nhở: “Đây là NPC, không phải thật sự người!”

“???” Mã Hải Đức Lạp rõ ràng sửng sốt.

Npc

Đây không phải là trong trò chơi đồ vật, là giả lập  không phải thật sự người.

Nhưng trong mộng cảnh tại sao có thể có NPC loại vật này?

Thẳng đến lão đạo sĩ kia biến mất, hắn mới mộng bức  ......

Ngược lại là không bao lâu, Trần Hãn xuất hiện.

Hắn đã dùng thiên huyễn mặt nạ biến thành lão đạo sĩ bộ dáng.

Ngô Diễm đối với cái này Mã Hải Đức Lạp là đồng tình  lập tức cùng hắn nhắc nhở: “Cái này mới là thật.”

Mã Hải Đức Lạp không có do dự, vội vàng chạy đến Trần Hãn trước mặt, liền ầm ầm dập đầu: “Xin giúp chúng ta một chút.”

Trần Hãn gặp này, liền biết đoán đúng  cũng không có lãng phí thời gian, bay thẳng đến đối phương nói: “Ngày mai bắt đầu, ngày ngày tiến về Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, sẽ có người tìm ngươi.”

Nói đi, hắn cũng rời khỏi đặc thù mộng cảnh, lưu lại ngây người  Mã Hải Đức Lạp.

Lý đạo trưởng bên kia sẽ tới, đến lúc đó khẳng định cũng sẽ mang theo đối phương Thụ Lục tư liệu, còn có hiệp hội thân phận tin tức tới.

Đến lúc đó lại đem đặc thù  Ma Vực Cam Lâm Quyển Trục cho đối phương chính là.

Hiện tại  Già Sa người của Ma Vực, khẳng định đều đã thể xác tinh thần mỏi mệt, đều mang tuyệt vọng, thậm chí rất nhiều người trên thân thể liền là có tật bệnh .

Đến lúc đó một trận trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa  hiển thánh sẽ như thế nào?

Đến lúc đó có thể cho Mã Hải Đức Lạp trước lập một cái Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần, dẫn người lễ bái, ở trên trời tôn thần tượng trước sử dụng quyển trục mới được.

Đến lúc đó cái kia một mảnh Ma Vực khẳng định sẽ bao phủ tại Đãng Ma Thiên Tôn hào quang dưới, Đãng Ma Thiên Tôn nhất cao hứng, nói không chừng liền sẽ cho hắn một điểm tốt ban thưởng.

Thời gian trôi qua, ngày thứ hai rất nhanh tới đến, liên quan tới Mã Hải Đức Lạp  chú ý độ lại cao hơn, rất nhiều người cũng phát hiện, đối phương ngày thứ hai bắt đầu, mỗi một ngày đều tiến về Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn dâng hương.

Liên tục vài ngày, để rất nhiều người đều đặc biệt đến Trần Thị quay chụp hắn, đối phương nhiệt độ quá cao, thậm chí sáng lập tài khoản đều vượt qua 1 triệu Fan hâm mộ .

Cũng tại Mã Hải Đức Lạp mỗi ngày tiến về Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương cầu phúc thời điểm, Trần Thị  mê trận công trình cũng cơ bản làm xong.

Những cái kia thi công công nhân cũng lần lượt  rời đi.

Chuyện này tự nhiên cũng hấp dẫn rất nhiều người chú ý, liên quan tới Trần Thị mê trận, nhiệt độ đã qua, với lại, máy ủi đất, máy xúc các loại hiện đại hoá công cụ  sử dụng, còn có khai phát hiện trường bị lộ ra, rất nhiều người cũng không tin đó là cái gì mê trận.

Càng nhiều chỉ là một cái du ngoạn mê cung hạng mục, đây cũng là hiện đại các nơi đều lưu hành hạng mục, Trần Thị nói thành mê trận, làm nhiệt độ như thế cao, tự nhiên để cho người ta để mắt tới .

Cũng tỷ như trong nước đệ nhất mê cung người chơi Vĩ Hàng.

Đối phương là qua được thưởng  nước ngoài  mê cung người chơi giải thi đấu hạng nhất, cho nên, ở trong nước Douyin cũng là có 100 vạn hơn Fan hâm mộ.

Bởi vì thường xuyên phát vượt quan mê cung  video, đặc biệt là nhẹ nhàng thông quan trong nước từng cái mê cung hạng mục, hấp dẫn một đám người  chú ý.

Trần Thị cái này mê trận hạng mục đi ra, tự nhiên hấp dẫn hắn, phát hiện Trần Thị chỉ là tại khai phát mê trận, hắn chỗ nào do dự, khẳng định phải cọ nhiệt độ.

Đi vào Trần Thị  mê cung hạng mục công nhân đã rút lui, hắn trước tiên đã đến hạng mục phụ cận, nhìn về phía hoàn thành  mê cung.

Trợ lý ở một bên nói: “Lão bản, thật  rút lui, nghĩ đến Trần Thị mê cung này hạng mục chẳng mấy chốc sẽ mở ra, như thế Trần Thị giúp ngươi thu hoạch được nhiệt độ  cơ hội.”

“Đến lúc đó lại tạ Trần Thị.” Vĩ Hàng cười cười, lấy ra một cái máy không người lái, sau đó khởi động, khống chế  hướng cái kia mê cung hạng mục bay đi, rất nhanh liền từ trên không đem Trần Thị cái kia toàn bộ mê cung đều quay chụp  đi vào.

Thông qua hình tượng, hắn cũng đem toàn bộ mê cung quay chụp xuống dưới, Trần Thị mê cung này chia làm hai cái bộ phận, một cái lớn bộ phận, là một cái lớn bát quái đường đi mê cung, một cái tiểu diện tích  là một cái tiểu nhân bát quái đường đi mê cung.

Trần Thị mê cung này thật đúng là lấy bát quái đường đi kiến tạo.

Bất quá, liền cái này?

Vĩ Hàng đều có chút khinh thường  bởi vì tại mê cung hạng mục bên trong, không có quy luật, có lúc ngược lại càng khó, có quy luật đồ án  cái kia quy luật liền rất tốt tìm.

Tỉ như bát quái này đồ hình, trên cao vỗ xuống tới, lấy về vẽ ra đường đi, đến lúc đó đem đường đi trình tự gánh vác, liền có thể đi ra ngoài.

Trần Thị còn nói cái gì bát quái Chu Dịch diễn hóa, hoàn toàn dọa người .

Đương nhiên, vì xác nhận, hắn cũng khống chế máy không người lái tới gần quay chụp, xác định một cái mê cung này bên trong đường đi có phải hay không có di động .

Nếu như có thể di động, ngược lại là nhiều biến cố, sẽ khó một điểm.

Nhưng hắn cảm thấy khôi hài chính là, Trần Thị mê cung này con đường, các loại thiết trí, lấy kinh nghiệm của hắn, vậy mà không có một chỗ là có thể di động biến hóa đường đi ..