Chương 616: : Thần kỳ mê trận! Có phải hay không có thiên đại  hiểu lầm? (1)

Chương 616: : Thần kỳ mê trận! Có phải hay không có thiên đại  hiểu lầm? (1)

Liền cái này?

Vĩ Hàng cảm giác Trần Thị thật là thổi  rất cao, làm  rất thô ráp: “Cứ như vậy mê cung đường đi, ở thế giới bài danh bên trong ngay cả trước 50 đều vào không được, chờ bọn hắn mở ra thời điểm, chính là ta dương danh thời điểm.”

Nói xong, hắn liền vội vàng mang theo trợ lý trở về.

Quay chụp  tài liệu đủ rồi, trở về dùng máy tính vẽ ra đường đi là có thể.

Trần Thị, Trần Hãn cũng không biết dạng này, hắn tiến vào đại sảnh, làm bộ  từ máy chơi game trong kho lấy ra mới Ngũ Đế Kiếm.

Hắn đi ra sân nhỏ thời điểm, có thể nhìn thấy, bên ngoài vây quanh một đám đạo môn đạo trưởng, dẫn tới rất nhiều du khách đều nhao nhao chú ý.

Những đạo trưởng kia thì là nhìn xem đi ra  Trần gia chủ, trong mắt mang theo một loại chờ mong.

Bọn hắn lập tức sẽ kiến thức một cái đạo môn  phần mới.

“Các vị đạo trưởng đều đang đợi đây!” Trần Hãn cười cùng những đạo trưởng này lên tiếng chào.

Thanh Vi đạo trưởng nói: “Liền đợi đến Trần gia chủ ngươi đây, tất cả mọi người không muốn bỏ qua ngươi bố trí mê trận  rầm rộ.”

Huyền Hạc đạo trưởng cũng phụ họa nói: “Trận pháp nhất đạo, tại đạo môn lưu truyền đã lâu, đều không người có thể chứng thực, Trần gia chủ đây là mở đạo môn phần mới.”

Những người khác cũng không keo kiệt tán dương.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đều tại mê trận công trường bên kia hỗ trợ, mục đích cũng là hiểu rõ cái kia mê trận thi công đi qua.

Trần gia chủ bố trí cái này mê trận phía trước đều là bình thường thi công, không mang theo một điểm huyền bí, đều là những công nhân kia dựa theo bản thiết kế từng bước một kiến tạo.

Hiện tại  tình huống, kỳ thật cũng liền cùng phổ thông mê cung không có khác nhau.

Cho nên, cái này mê trận mấu chốt nhất vẫn là đằng sau cái này Trần gia chủ xuất thủ.

Thanh Vi đạo trưởng, Huyền Hạc đạo trưởng những người này cũng vô ý thức đem ánh mắt nhắm ngay Trần gia chủ trong tay chuôi này đặc thù  Ngũ Đế Kiếm.

Hiển nhiên, bố trí mê trận phải dùng đến cái này Ngũ Đế Kiếm.

Với lại, bọn hắn trước đó liền đã biết, Ngũ Đế Kiếm cùng bố trí Phong Thủy trận thế cũng có quan hệ.

Cái này khiến bọn hắn suy đoán ra, bố trí cái này mê trận khả năng cũng cùng phong thủy cũng có quan hệ, hoặc là cùng địa lý địa thế tương quan.

Về phần có phải hay không như thế, các loại Trần gia chủ xuất thủ thời điểm, tự nhiên có thể xác định.

Tại Trần Hãn mang theo những đạo trưởng kia tiến về mê trận lúc, cũng có hai người lặng lẽ đuổi theo một đoàn người.

Mục đích của hai người cũng rất đơn giản, liền là làm rõ ràng cái này Trần Thị mê trận  tình huống, trước tiên hồi báo cho Mã bộ trưởng bên kia, sau đó liền hoàn thành nhiệm vụ .

Không bao lâu, Trần Hãn liền dẫn người tiến vào mê trận, một chút có thể nhìn thấy dùng đá cuội trải đi ra đường đi.

Những này đường đi đều là dựa theo bát quái diễn hóa tổ số kiến tạo, hướng bên trong đi, rất nhanh có thể nhìn thấy nhiều đám thưởng thức hoa thực.

Đừng nhìn những này thưởng thức hoa thực rất xinh đẹp, nhưng làm mê trận có hiệu lực lúc, những này hoa thực cũng sẽ trở thành to lớn  mê hoặc.

Về sau, chính là từng cái đặc thù trang bị  phía trên còn mang theo mã hai chiều, du khách chỉ cần dùng đặc thù trang bị  tiếp thu bộ phận, liền có thể quét hình cái này mã hai chiều, thu hoạch được chính xác đường đi.

Loại này mã hai chiều là thông qua đặc thù trang bị  bản địa văn bản tài liệu đường đi quét hình, không cần mạng lưới, mã hai chiều đều cần mạng lưới, đây là phần lớn người  hiểu lầm.

Đương nhiên, đây cũng là cần phải có lập trình viên duy trì.

Mê trận diện tích rất lớn, còn cần 5 cái trở lên nhân viên kiểm tra.

Vì thế, Trần Thị bên này cũng là để một cái lập trình viên tộc nhân trở lại trong tộc.

Đối phương vào gia phả, bởi vì vấn đề chuyên nghiệp, trước đó Trần Thị cũng không có thích hợp đối phương tiền lương, tăng thêm đối phương 2 vạn nhất nhân viên làm theo tháng, cũng không thể trở về.

Trần Thị những cái kia cương vị còn không có như thế tiền lương cao .

Hiện tại không đồng dạng, một dạng cho 2 vạn tiền lương, còn để hắn chiêu mộ 5 cái tộc nhân mang, phụ trách một cái tiểu tổ, cái kia không trở lại là kẻ ngu.

Trần Hãn dẫn người hướng bên trong đi, đến  khu vực trung tâm, gặp được một tôn đãng Ma Thiên tôn thần tượng.

Đây là hắn mới mở ánh sáng, chuyên môn để đặt ở chỗ này, để tiến mê trận  du khách tìm kiếm .

Còn chuyên môn đậy lại  một cái điện thờ, đến lúc đó còn biết an bài một cái chuyên môn  Trần Thị tộc nhân chăm sóc.

Trần Hãn mang theo những đạo trưởng kia đến nơi này, cũng hướng bọn họ nói: “Các vị đạo trưởng tại Trần Thị đã lâu như vậy, liền vì giờ khắc này, phải nhìn cho kỹ.”

Dứt lời, hắn giơ tay lên bên trong Ngũ Đế Kiếm, bắt đầu cảm thụ bốn phía địa lý địa thế, đồng thời thôi động chân khí, bắt đầu dẫn dắt địa lý địa thế, dẫn vào mê trận cùng những cái kia Phong Thuỷ Thạch xâu chuỗi, kích phát mê trận hiệu quả.

Đồng thời, trò chơi nhắc nhở cũng theo sát xuất hiện:

【 Ngươi bố trí mê trận đã bị kích phát, bởi vì mê trận là bố trí tại môn phái trụ sở công đức sản nghiệp phạm vi bên trong, có thể cải tạo vì đặc thù phiên bản mê trận, phải chăng cải tạo?】

Trần Hãn lựa chọn không.

Cái này cỡ lớn mê trận chính là vì cho du khách chơi, thuận tiện để bọn hắn đi tìm đãng Ma Thiên tôn thần tượng dâng hương, gia tăng một cái nguyện lực tăng trưởng đường tắt .

Thanh Vi đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng ánh mắt của những người này đã sớm bị Trần Hãn nhấc kiếm thủ thế hấp dẫn.

Cũng trong nháy mắt này, bọn hắn tựa hồ cảm thấy một cỗ mãnh liệt thời cơ, sau đó cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Bốn phía  cây cối vậy mà lá cây điên cuồng chập chờn, thậm chí có thể nhìn thấy rơi xuống mặt đất  lá cây lại bị quét  điên cuồng nhấp nhô.

Đồng thời, kình phong xâm nhập mà đến, đem bọn hắn trên người đạo bào thổi  kêu phần phật.

Như thế kỳ dị hiện tượng, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Thậm chí xuyên thấu qua nơi xa, có thể nhìn thấy cái kia bị quét, điên cuồng nhấp nhô  lá cây đang nhanh chóng hướng nơi xa lan tràn.

Đây là mê trận bố trí thành công có hiệu lực ?

Thanh Vi đạo trưởng bọn hắn ngay sau đó càng là thấy được khiếp sợ một màn.

Bọn hắn tiến đến trong lúc này khu vực  đầu kia con đường vậy mà không thấy, thay vào đó là dày đặc  cánh rừng tình cảnh, phảng phất cải thiên hoán địa  bình thường.

“Cái này... Cái này quá thần kỳ?” Một vị đạo trưởng nhịn không được lên tiếng.

Một cái khác đạo trưởng cũng nói: “Nếu như không phải biết rõ nơi này có một con đường dẫn, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này ai có thể nghĩ tới?”

Trần Hãn đã buông xuống mới Ngũ Đế Kiếm.

Mê trận bố trí thành công.

Bởi vì bản thân dẫn ra địa lý địa thế bố trí mê trận.

Trọng yếu nhất  liền là câu thông địa lý địa thế.

Có thể dẫn ra địa lý địa thế, kích phát trận pháp liền là đơn giản như vậy, không thể dẫn ra địa lý địa thế, đó là làm sao cũng không có khả năng bố trí đi ra.

Nhìn xem chúng đạo trưởng chằm chằm vào cái kia đường đi tới kính, hắn biết chắc là mê trận  cảm giác, thị giác đã nhận được ảnh hưởng.

Hắn cũng trực tiếp rút kiếm đi tới, từ cái kia trên một thân cây xuyên qua, đồng thời nói: “Chỉ cần biết rõ chính xác đường đi, không cần phải để ý đến cảm giác cùng thị giác nhận đến  ảnh hưởng, trực tiếp tiến lên liền có thể.”.