Chương 617: : Thần kỳ mê trận! Có phải hay không có thiên đại  hiểu lầm? (2)

Chương 617: : Thần kỳ mê trận! Có phải hay không có thiên đại  hiểu lầm? (2)

Thanh Vi đạo trưởng cùng Huyền Hạc bọn hắn liền trơ mắt nhìn Trần gia chủ xuyên qua gốc cây kia, cũng đi theo quá khứ.

Lúc đến  cây này một bên khác, nhìn lại, đằng sau đầu kia thông đạo lại khôi phục  bình thường.

Một đám đạo trưởng trừng lớn hai mắt, mặc dù biết là mê trận, nhưng bọn hắn thật không biết cái này mê trận bị Trần gia chủ kích phát về sau, lại còn có thể sinh ra dạng này ảo giác.

Cái này so với bọn hắn nghĩ càng siêu cương.

Cũng chính bởi vì vậy, Thanh Vi đạo trưởng những người này liền bắt đầu nếm thử phá trận  dù sao bọn hắn bây giờ đang ở cái này mê trận bên trong.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng là đang nghiên cứu  cái kia Trần gia chủ  toán học 8 tiến chế cùng nhị thức định lý, còn xin dạy nhận biết  toán học nhân sĩ, đối với cái này cũng là có chỗ nghiên cứu .

Hơn nữa đối với bát quái Chu Dịch diễn hóa  quen thuộc, bọn hắn cảm thấy mình có thể thử phá vừa vỡ cái này mê trận.

Trần Hãn nhìn xem những đạo trưởng này muốn nếm thử, cũng không có cự tuyệt, liền đi theo phía sau bọn họ nhìn xem.

Trên đường đi, hắn liền nhìn xem những đạo trưởng này tìm tới chính xác đường đi hưng phấn, sau đó xuyên qua hư ảo  thưởng thức hoa thực, đống loạn thạch, xuất hiện tại chính xác đường đi.

Đương nhiên, những đạo trưởng này cũng có tìm nhầm đường đi thời điểm, với lại, liên tục sai  tốt mấy chỗ.

Nếu như cái này mê trận còn giấu giếm sát cơ, bố trí bẫy rập, mai phục binh sĩ loại hình  những đạo trưởng này đã không biết chết mấy lần.

Cũng may đây chỉ là phổ thông  mê trận.

Ngay cả như vậy, cái này mê trận  cảm giác cùng thị giác  ảnh hưởng quá mạnh .

Mà những đạo trưởng này hợp lại cùng nhau đều như vậy, để du khách tới chơi, kết quả có thể nghĩ.

Chí ít trong thời gian ngắn, không có du khách có thể thông quan, bởi vì trước mắt hẳn không có người tại bát quái Chu Dịch diễn hóa bên trên sẽ so những đạo trưởng này càng Ngưu .

Mê trận bên ngoài, Mã bộ trưởng phân phó tới hai bóng người đã sớm theo tới  mê trận cách đó không xa.

Bọn hắn vì không bị phát hiện, cũng không có vội vã tiến vào.

Nhưng bọn hắn cũng nhìn thấy phi thường ngạc nhiên một màn, tại thời điểm này, toàn bộ mê trận phạm vi bên trong  cây cối, lá cây vậy mà đồng thời điên cuồng chập chờn.

Thậm chí trong rừng các nơi đều có vô số lá rụng bay tán loạn.

Tình cảnh như thế tuyệt đối không bình thường.

Lòng hiếu kỳ thúc đẩy, hai người vô ý thức tiến vào mê trận bên trong xem xét.

Trong rừng  dị thường rất nhanh liền biến mất, đình chỉ.

Chỉ là bọn hắn đã tiến vào mê trận một khoảng cách, lại quay đầu xem xét, lúc đến  đường đã không thấy.

Cái này khiến bọn hắn hoảng sợ trừng lớn hai mắt....

Trần Hãn đã cùng Thanh Vi Vi Đạo Trường những người này ra khỏi bình thường bản  mê trận, có thể nhìn ra những đạo trưởng này trên mặt còn mang theo một loại mỏi mệt.

Hiển nhiên là phá trận hao phí bọn hắn rất nhiều tinh lực.

Có thể tự mình thể nghiệm cái này mê trận  huyền bí, trên mặt của bọn hắn cũng là mang theo hưng phấn.

Điều này nói rõ bọn họ nói môn kế phong thuỷ về sau, lại có một loại đồ vật được chứng thực .

Huyền Hạc đạo trưởng  ánh mắt lại là rơi vào  Trần gia chủ trong tay Ngũ Đế Kiếm bên trên.

Hắn đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy đối phương cầm trong tay chuôi kiếm này.

Cho nên, nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, bố trí cái này mê trận có phải hay không cùng phong thủy địa lý địa thế có quan hệ, còn cần cái này Ngũ Đế Kiếm dẫn động địa lý địa thế?”

Lời này trong nháy mắt để cái khác đạo trưởng tất cả đều nhìn về phía Trần Hãn, lúc này đều tràn đầy tò mò.

Trần Hãn bản thân cũng không nghĩ giấu diếm, liền gật đầu: “Đích thật là như thế, bố trí cái này mê trận cần dựa vào có địa lý địa thế tồn tại địa phương, Ngũ Đế Kiếm thì là dẫn động địa lý địa thế kích phát mê trận  mấu chốt.”

Huyền Hạc đạo trưởng thấy mình đoán đúng  càng cấp thiết : “Trần gia chủ, vậy cái này Ngũ Đế Kiếm chế tác phải chăng có hạn chế? Chúng ta Bạch Vân Quan thử chế tác qua Ngũ Đế Kiếm, nhưng căn bản không có hiệu quả.”

Cái này khiến Thanh Vi đạo trưởng cũng phụ họa: “Chúng ta Võ Đang cũng chế tác qua Ngũ Đế Kiếm, một dạng không có cái gì chỗ kỳ lạ.”

Cái khác đạo trưởng kỳ thật cũng là như thế, đều chế tác qua Ngũ Đế Kiếm, nhưng kết quả đều là không có kết quả.

Hiện tại tự nhiên muốn từ vị này Trần gia chủ trong miệng biết nguyên do.

Trần Hãn cũng giải thích nói:“Chế tác Ngũ Đế Kiếm cần tiền Ngũ đế, về phần cái gì là tiền Ngũ đế, các vị đạo trưởng hẳn là đều biết.”

Lời này để cái khác đạo trưởng đều nhẹ gật đầu.

Nếu như ngay cả cái này cũng không biết, bọn hắn thật  sửa không lâu như vậy  nói.

Trần Hãn nói tiếp: “Bất quá, chế tác Ngũ Đế Kiếm, đối tiền Ngũ đế cũng là có đặc thù yêu cầu, cái kia chính là bị trong đất âm khí ăn mòn  không được, còn có liền là tiền Ngũ đế bổ sung khí vận, khác biệt triều đại  tiền Ngũ đế khí vận khác biệt, chế tác thành rưỡi đế kiếm về sau, khí vận không tương dung, cũng vô pháp kích phát hiệu quả.”

“Mà muốn đem tiền Ngũ đế luyện chế một phiên, khí vận một thể mới có thể phát huy hiệu quả, nhưng biện pháp này, cho dù là chúng ta Trần Thị cũng là hao tốn cái giá rất lớn luyện chế tốt.”

“Cho nên, biện pháp tốt nhất liền là tìm kiếm giống nhau niên đại  tiền Ngũ đế, như thế chế ra tiền Ngũ đế mới khí thiên nhiên vận một thể, đặc biệt là tiểu ngũ đế tiền dễ dàng nhất, như thế liền có thể cảm ứng địa lý địa thế  tồn tại.”

Đối với Ngũ Đế kiếm sự tình hắn không có giấu diếm, bởi vì không có tất yếu, hiện tại phía trên đều đã chú ý phong thủy, Ngũ Đế Kiếm loại vật này, phía trên khẳng định rất nhanh có thể nghiên cứu ra được.

Thậm chí khả năng đã nghiên cứu ra được.

Một cái dưới nguyên tắc  tài nguyên lực lượng là phi thường khủng bố  hắn chưa từng có hoài nghi tới loại lực lượng này.

Nếu như tại nguyên tắc lực lượng dưới, chuyện đơn giản như vậy còn chưa hiểu rõ, đó mới là không bình thường, bọn hắn  xã hội cũng không có khả năng như thế yên ổn.

Bất quá, hắn cũng không có nói Trần Thị Luyện Khí Lô tùy tiện nhất luyện, Ngũ Đế Kiếm liền có thể luyện chế thành khí vận một thể  sự tình.

Không có tất yếu, nói cũng sẽ tìm cho mình một chút phiền toái đến.

Với lại, đã đem cái này Ngũ Đế Kiếm nội tình nói cho những đạo trưởng này  lấy bọn hắn miếu quán  nội tình, muốn làm một thanh Ngũ Đế Kiếm đi ra vẫn là không có vấn đề.

Tổng không đến nổi ngay cả cùng một hướng  tiền Ngũ đế đều tìm không đủ.

Huyền Hạc đạo trưởng nghe đến đó, ngược lại là lại hỏi một cái vấn đề mấu chốt: “Trần gia chủ, muốn bố trí cái này mê trận, hẳn không phải là có địa lý địa thế cùng Ngũ Đế Kiếm liền hoàn toàn có thể a?”

Trần Hãn không thể không nói, cái này Huyền Hạc đạo trưởng luôn luôn có thể nhìn ra mấu chốt  điểm, cũng nói: “Đích thật là như thế, Ngũ Đế Kiếm có thể cảm ứng địa lý địa thế, cần phải dẫn ra địa lý địa thế bày trận, cùng trong trận Phong Thuỷ Thạch thoán liên, kích hoạt trận pháp, còn cần có đặc thù điều kiện, trước mắt sợ cũng chỉ có Võ Đang có thể đi.”.