Chương 618: : Thần kỳ mê trận! Có phải hay không có thiên đại  hiểu lầm? (3)

Chương 618: : Thần kỳ mê trận! Có phải hay không có thiên đại  hiểu lầm? (3)

Hắn bày trận lúc, thôi động chân khí, mới có thể dẫn động địa lý địa thế bố trí cái này mê trận.

Đạo môn không có người có chân khí.

Nhưng Võ Đang có Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, có thể đem lôi thuộc tính linh khí phân giải thành thấp rất nhiều cấp bậc  âm dương hạt nhỏ năng lượng.

Võ Đang đạo trưởng cũng là bằng này có thể tu luyện « Thái Cực Quyền » thời gian dài dưới, Võ Đang đạo trưởng hẳn là có thể tại thể nội ngưng tụ ra một chút cấp bậc thấp năng lượng, cũng tỷ như nội lực loại hình đồ vật.

Nhờ vào đó hẳn là cũng có thể bày trận, chỉ là cần tiêu hao bao nhiêu, vậy liền biết thử qua mới biết.

Huyền Hạc những đạo trưởng này vô ý thức nhìn về phía Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng, hiển nhiên cũng minh bạch nguyên nhân, từng cái thật sự có chút hâm mộ .

Hiện tại chỉ có Võ Đang chữa trị Phong Thủy trận thế.

Như thế tình huống dưới, bọn hắn các nơi là muốn rất nhanh bị Võ Đương Lạp Khai khoảng cách.

Nhưng loại này tình huống cũng là không thể làm gì, bọn hắn ngay cả tự mình miếu quán  Phong Thủy trận thế cầu cũng không tìm tới.

Cũng chỉ có Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng khóe miệng mang theo ý cười, trong lòng cũng là kích động, có chút không kịp chờ đợi muốn trở về Võ Đang chế tác Ngũ Đế Kiếm.

Trần Hãn lại là đã hướng phía trước tiếp tục đi  hiện tại cái này chỉ là phổ thông phiên bản  Phong Thủy Trận, đằng sau cái này mới là muốn bố trí đặc thù phiên bản  Phong Thủy Trận.

Thanh Vi đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng bọn hắn tại khởi công thời điểm liền hiếu kỳ Trần gia chủ tại sao muốn làm một cái nhỏ hơn mê trận.

Dù sao có phía dưới cỡ lớn mê trận, cái này tựa hồ không có tất yếu, có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Chẳng lẽ cái này nhỏ hơn mê trận là lưu cho nhân sĩ nội bộ mình chơi, hoặc là lưu cho nhân mạch quan hệ  người chơi?

Như vậy cũng tốt so bên ngoài bên trong tửu lâu bao sương đạo lý giống nhau a?

Tiến vào cái này cỡ nhỏ mê trận bên trong, Trần Hãn lần nữa đến  điểm trung tâm.

Phương thức giống nhau, thông qua mới Ngũ Đế Kiếm động đến địa lý địa thế, thoán liên trong trận  Phong Thuỷ Thạch, kích hoạt lên mê trận.

Trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Ngươi bố trí mê trận đã bị kích phát, bởi vì mê trận là bố trí tại môn phái trụ sở công đức sản nghiệp phạm vi bên trong, có thể cải tạo vì đặc thù phiên bản mê trận, phải chăng cải tạo?】

Lần này, Trần Hãn trực tiếp lựa chọn là.

Sau một khắc, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù phiên bản mê trận cải tạo thành công, kích phát thuộc tính đặc biệt: Mê hoặc tính +1, lừa gạt tính +1, phân rõ tính -1, mê vụ lượn lờ +1. 】

Cơ hồ cùng một thời gian, càng rung động tràng cảnh xuất hiện.

Bốn phía bắt đầu xuất hiện một tầng mê vụ, bắt đầu nhanh chóng  hướng bốn phía lan tràn ra, đảo mắt đem Trần Hãn, Thanh Vi đạo trưởng, Huyền Hạc đạo trưởng những người này toàn bộ bao trùm đi vào.

Với lại, mê vụ nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, lấy một loại tốc độ cực nhanh bao trùm cái này đặc thù phiên bản  mê trận.

Mấu chốt những này mê vụ ngay tại mê trận phạm vi bên trong, mê trận bốn phía phảng phất có minh xác đường ranh giới bình thường, không có lan tràn ra ngoài một điểm.

Trong trận, Thanh Vi đạo trưởng, Huyền Hạc đạo trưởng những người này ở vào cái kia trong sương mù, lại là hoàn toàn chấn kinh .

Cái này sương mù đột nhiên liền bằng không  xuất hiện.

Với lại, mùa này, bên ngoài mặc dù khí trời bắt đầu biến lạnh, nhưng là Trần Thị  nhiệt độ không khí vẫn là rất thoải mái dễ chịu  thời điểm này căn bản không có khả năng xuất hiện sương mù.

Bọn hắn vô ý thức nhìn xem Trần Hãn, đã hiểu được, lại là cái này mê trận  hiệu quả.

Cái này mê trận hiển nhiên càng thêm lợi hại.

Lại là ảo giác, lại là mê vụ, đạo môn  truyền kỳ, bọn hắn tại từng cái trải nghiệm.

Trần Hãn nhìn về phía những đạo trưởng này, cười tủm tỉm hỏi: “Các vị đạo trưởng, có hay không tình thú phá vừa vỡ cái này mê trận?”

Nơi nào sẽ không có hứng thú?

Đều nhao nhao muốn thử có được hay không?

“Ha ha, cái kia mọi người lại muốn đồng lòng cố gắng một cái.” Thanh Vi Đạo cười dài lấy hướng cái khác đạo trưởng nói.

Phút chốc, những đạo trưởng này liền bắt đầu nếm thử phân tích vị trí đang ở của mình bây giờ, dự định suy tính ra trước mắt  bát quái Chu Dịch diễn biến số lượng, cuối cùng tiến hành phá trận.

Chỉ là, lần này bọn hắn lại cau mày phát hiện, đoàn người mình  suy tính năng lực biến chậm chạp.

Trước đó ở phía dưới cỡ lớn mê trận bên trong, rõ ràng rất nhanh suy tính ra  bây giờ lại rõ ràng cảm giác có chút cố hết sức.

Có thể là vừa rồi sử dụng quá nhiều tinh lực .

Những đạo trưởng này cũng không biết, đây là mê hoặc tính +1, lừa gạt tính +1, phân rõ tính -1  thuộc tính có hiệu quả .

Rốt cục, một đám đạo trưởng suy tính ra trước mắt  Chu Dịch diễn biến số lượng, sau đó cố gắng thông qua, cũng tìm được cái thứ nhất đường đi.

Trần đạo trưởng làm đầu, bay thẳng đến cái kia hư ảo  đống loạn thạch đi đến.

Phanh

“Ai u!”

Trần đạo trưởng kêu thảm một tiếng.

Cái kia đống loạn thạch vậy mà không phải hư ảo  mà là thực thể .

Bọn hắn vậy mà cái thứ nhất diễn biến số lượng liền suy tính sai .

Trần Hãn khóe miệng mang theo mỉm cười, đây chính là trò chơi hệ thống cải tạo đặc thù phiên bản mê trận.

Những đạo trưởng này ngay từ đầu liền bị thua thiệt.

Phổ thông phiên bản  mê trận, những đạo trưởng này làm quen một chút bát quái Chu Dịch cùng số học, cái kia muốn phá trận không khó lắm.

Nhưng cái này đặc thù phiên bản, những đạo trưởng này muốn phá trận hiển nhiên cũng rất lớn, hẳn là muốn hao phí rất nhiều tinh lực, thời gian đi nghiên cứu mới được.

Cho nên, không bao lâu về sau, Thanh Vi đạo trưởng cùng Huyền Hạc đạo trưởng bọn hắn liền phảng phất quả bóng xì hơi, triệt để than thở.

Bởi vì căn bản ra không được.

Bọn hắn bị nhốt rồi.

Huyền Hạc đạo trưởng chỉ có thể hướng Trần Hãn nói: “Trần đạo trưởng, vẫn là muốn làm phiền ngươi dẫn đường .”

Trần Hãn cười cười, mang theo những đạo trưởng này ra khỏi cái này đặc thù phiên bản  mê trận, đem tại bên ngoài, lần nữa nhìn trước mắt cái này mê vụ lượn lờ  mê trận, chỉ cảm thấy phi thường rung động.

Cái này mê trận hoàn toàn bị sương mù bao phủ tại bên trong, tại mùa này, thời điểm này, hoàn toàn không đúng lúc.

Về sau, một nhóm đạo trưởng cũng cùng Trần Hãn xuống núi.

Trở lại Trần Thị, có chút đạo trưởng kiến thức  mê trận  lợi hại, đã trước đặt trước vé máy bay, dự định ngày mai rời đi.

Cũng tỷ như Thanh Vi đạo trưởng cùng Trần đạo trưởng, muốn nhanh lên trở về chế tác Ngũ Đế Kiếm.

Trần Hãn trở lại Trần Thị bên trong, nhận được Trần Tiểu Yến  điện thoại, tiến về khu làm việc  phòng họp.

Trần Tiểu Yến đã sớm ở bên trong chờ lấy.

Cùng một chỗ ở còn có Trần Lâm, cùng một thanh niên, đối phương gọi Trần Thanh, lập trình viên một viên, chính là phụ trách Trần Thị mê trận những cái kia đặc thù trang bị .

“Gia chủ.” Trần Thanh gặp Trần Hãn tiến đến, cũng là rất cung kính chào hỏi.

Bây giờ tại Trần Thị, quyền uy của gia chủ không người có thể so sánh.

Hiện tại gia tộc có 2 vạn nhất tháng tiền lương, hắn nhận đến gia chủ triệu hoán, quả quyết trở về ..