Chương 619: : Thần kỳ mê trận! Có phải hay không có thiên đại  hiểu lầm? (4)

Chương 619: : Thần kỳ mê trận! Có phải hay không có thiên đại  hiểu lầm? (4)

Với lại, hắn hiện tại là tiểu tổ người phụ trách, tiền thưởng cao, toàn cần + tiền thưởng lại thêm, cái kia tiền lương cuối cùng hẳn là có thể đạt tới 3 vạn.

Cái này không trở lại cũng là dừng bút.

Bạn gái là không đồng ý hắn trở về  còn chia tay uy hiếp.

Hắn tự nhiên thành toàn đối phương, trực tiếp chia tay.

Nói đùa, tại nhà mình một tháng 3 vạn thu nhập, một năm 36 vạn.

Mấu chốt vẫn là bát sắt, còn không có tính trong nhà cùng phụ mẫu, gia gia thu nhập.

Hắn dạng gì bạn gái tìm không thấy?

Vậy mà uy hiếp hắn chia tay?

Đầu óc bị pháo đánh?

Trần Lâm gặp chất tử tới, cũng đem một chút hàng mỹ nghệ đưa cho hắn nhìn.

Trong đó mấy cái hàng mỹ nghệ là thường quy đạo môn hàng mỹ nghệ, liền là đưa tặng cho tất cả du khách  chi phí rất thấp, nhưng đối với du khách tới nói, thêm một cái vật kỷ niệm, khẳng định tâm tình sẽ càng vui vẻ hơn .

Mặt khác liền là hai cái bảng hiệu trạng  vật kỷ niệm, một cái chính thức “mê trận tế bái Đãng Ma Thiên Tôn kỷ niệm bài” một cái là “độc lập vượt quan mê trận thành công kỷ niệm bài”.

Hai cái kỷ niệm bài chế tác  cũng phi thường tinh mỹ, đối với du khách tới nói tuyệt đối có kỷ niệm ý nghĩa.

Đặc biệt là “độc lập vượt quan mê trận thành công kỷ niệm bài” thứ này cần đi ra mê trận, đồng thời không có hướng đặc thù trang bị xin giúp đỡ qua mới được.

Trần Hãn tra xét những này kỷ niệm bài về sau, cũng phân phó Trần Tiểu Yến cùng Trần Thanh đi mê trận bên kia quay chụp cái tuyên truyền video, phóng tới Trần Thị du lịch cái này tài khoản bên trên tuyên truyền.

Trần Thị du lịch cái này tài khoản cũng đã có 210 vạn hơn Fan hâm mộ  Tiểu Ngọc bởi vì có nhiều việc, mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, cái này tài khoản cũng giao cho Trần Tiểu Yến bên này phụ trách.

Trần Tiểu Yến trả lời hạ chuyện này.

Trần Hãn lúc này mới rời đi khu làm việc, mà hắn cũng không biết, tại cái kia phổ thông mê trận bên trong, hai bóng người lại như con ruồi không đầu đồng dạng tại bên trong tán loạn, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Nếu như không phải biết đây là Trần gia chủ bố trí mê trận, bọn hắn đều cho là mình là tại quỷ đả tường  rõ rệt mới đi qua đường, đảo mắt đường cũng không có.

Rõ rệt nhìn xem là đi qua đường, lượn quanh vài vòng, vậy mà về tới nơi đó.

Đây chính là Trần gia chủ bố trí mê trận?

Cũng quá kinh khủng?

Chỉ là hiện tại bọn hắn muốn làm sao ra ngoài?

So với hai người, Vĩ Hàng đã sớm về tới Thượng Viên Thôn, hắn chỉ cướp được trong thôn dừng chân  phòng ở.

Trong phòng, hắn đã tại trên máy vi tính thao tác thật lâu  có thể nhìn thấy phía trên là một cái video bị screenshots  hình ảnh.

Đó chính là Trần Thị mê trận  chụp xuống cầu, hắn đã đem từng đầu đường đi tại cái kia trên hình ảnh hội họa  đi ra.

Tổng cộng có 3 con đường tắt có thể ra ngoài mê trận.

Chỉ cần nhớ kỹ đường đi công thức là được, cũng tỷ như con đường thứ nhất kính, cửa vào -3-2-4-1-5-7...... Chỉ cần dạng này đi xuống, liền có thể ra ngoài.

“Vẽ xong .” Vĩ Hàng cười cười.

Bên cạnh trợ lý cười nói: “Lão bản, lần này ngươi vẽ đường đi tiêu tốn thời gian so với lần trước tinh đầu  đại hạp cốc mê cung ngắn hơn.”

Vĩ Hàng cười nói: “Trần Thị mê cung này cùng nơi đó sao có thể so, nhìn đường kính cũng biết đơn giản nhiều, còn có, ghi một cái video, đem cái này Trần Thị mê trận công bố ra ngoài, có thể cho chúng ta mang đến rất nhiều nhiệt độ  chắc hẳn các loại Trần Thị mê cung này mở ra, đến lúc đó sẽ có rất nhiều du khách cầm ta đường này kính cầu trình diện .”

Trợ thủ gật đầu, cầm qua điện thoại mở ra ghi.

Không bao lâu, Vĩ Hàng  thẩu âm tài khoản liền ban bố một cái video, tiêu đề chính là: « Trần Thị mê trận đường đi cầu phá giải ».

Trần Thị mê cung  nhiệt độ mặc dù bị Mã Hải Đức Lạp cái này Ma Vực người tới che xuống  nhưng là vẫn có rất nhiều người chú ý .

Hiện tại nhìn thấy Trần Thị mê trận hạng mục còn không có mở ra liền ra phá giải đường đi  không hấp dẫn người chú ý mới là lạ.

Hoàng Đào lại một lần nữa đi tới Trần Thị, bởi vì hắn xin nghỉ vài ngày, cái kia mấy trăm ngàn tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, Tinh Ích Linh Trà bị hắn bán.

Cho nên, túi có mấy trăm ngàn tiền nhàn rỗi tùy hứng, nhất định phải xin phép nghỉ mấy ngày qua Trần Thị chơi.

Dù sao Trần Thị hiện tại rất náo nhiệt, mặc kệ là Mã Hải Đức Lạp, vẫn là mê trận.

Cái này Vĩ Hàng  video hắn cũng là trước tiên nhìn thấy  nhìn thấy Trần Thị mê trận con đường đã vậy còn như thế dễ dàng bị phá giải  hắn vẫn còn có chút thất vọng.

Còn tưởng rằng Trần Thị mê trận sẽ rất có ý tứ chứ, xem ra đúng như trên mạng nói, hiện đại hoá thiết bị, công cụ kiến tạo kiến thiết  liền là mê cung hạng mục, cùng địa phương khác không có gì khác biệt.

Hoàng Đào đem đường này kính cầu screenshots xuống dưới, chỉ cảm thấy các loại Trần Thị mê trận mở ra, mang theo câu trả lời chính xác đi chơi, liền có chút không có niềm vui thú .

Kinh Thành.

Mã bộ trưởng tiếp một chiếc điện thoại về sau, tâm tình lại là tốt đẹp, lần nữa nhìn về phía trên vách tường cái kia vẽ ra  “* biển lâu” bên kia cho hắn báo cáo  tin tức tốt, vậy mà thật có Phong Thủy trận thế cầu tồn tại, hiện tại chỉ cần đem cầu tìm ra là được rồi.

Tin tức này cũng làm cho tâm tình của hắn tốt đẹp, cúp điện thoại liền gọi tới một người hỏi thăm: “Lâm Đống bọn hắn tại Trần Thị bên kia thế nào? Liên quan tới Trần Thị mê trận có tin tức hay không truyền đến?”

Người kia nghe nói như thế lập tức nhíu mày: “Bộ trưởng, Lâm Đống bọn hắn  tín hiệu định vị biến mất, thậm chí mất liên lạc liên lạc không được, chúng ta đang tại không ngừng liên hệ bọn hắn, bất quá, trên mạng đã có quan hệ với Trần Thị mê trận  tin tức mới nhất.”

“Êm đẹp làm sao lại tín hiệu biến mất? Bọn hắn đang giở trò quỷ gì?” Mã bộ trưởng mày nhăn lại, về sau cũng lấy điện thoại di động ra xem xét Trần Thị mê trận  tin tức mới nhất.

Về sau, hắn cũng nhìn thấy tấm kia đường đi cầu, chăm chú nhìn một chút cái kia ba con đường kính, hắn liền không có hứng thú: “Xem ra Trần gia chủ lần này thật chỉ là làm một cái du lịch hạng mục, cứ như vậy mê cung kiến tạo cùng đường đi, ta nhớ một cái đường đi, đi vào cũng có thể tuỳ tiện đi ra.”

“Ngược lại là vì cái này thứ đơn giản, phái hai người quá khứ lãng phí nhiều thời gian như vậy, liên hệ với Lâm Đống bọn hắn, để bọn hắn lập tức quay lại, còn có báo cáo mất liên lạc nguyên nhân.”

Trần Thị mê trận, theo thời gian trôi qua, bị khốn ở trong đó Lâm Đống sắc mặt hai người đã khó coi tới cực điểm.

Đặc biệt là đến  Thái Dương bắt đầu tây hạ  thời gian, bọn hắn cũng cảm giác thể lực tiêu hao nghiêm trọng, đặc biệt là tại loại này quỷ đả tường một dạng  áp lực dưới, bọn hắn tinh lực cũng tiêu hao nghiêm trọng, cả người đều có khí bất lực .

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào tại một cái đống loạn thạch bên trên nghỉ ngơi.

Không chút nghi ngờ, nếu như vậy bị vây ở chỗ này hai ba ngày, mệnh khả năng đều muốn ném đi.

Với lại, lại không nghĩ biện pháp ra ngoài, bọn hắn cũng thật có bỏ mệnh  khả năng, ai biết Trần Thị  nhiều người lâu sẽ tiến đến, sau đó phát hiện bọn hắn..