Chương 620: Trần Thị mê trận mở ra! Du khách: Đơn giản, đường đi đều gánh vác ! (1)

Chương 620: Trần Thị mê trận mở ra! Du khách: Đơn giản, đường đi đều gánh vác ! (1)

Cũng liền tại bọn hắn suy tư thời điểm, đột nhiên liền thấy kinh hãi một màn, tại một bên khác  trong đống loạn thạch, đột nhiên có mấy người trực tiếp xuyên ra ngoài.

Bọn hắn đều cho là mình nhìn lầm  không dám tin dụi dụi con mắt.

Còn có người có thể từ trên tảng đá xuyên qua?

Trần Tiểu Yến cùng Trần Thanh bọn hắn tiến đến, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lâm Đống hai người trên mặt cũng là sững sờ.

Bên trong tại sao có thể có người?

Nàng càng là hỏi: “Các ngươi bị vây ở chỗ này ? Không biết mê trận còn không có mở ra?”

Lâm Đống xác định là Trần Thị  người, lập tức liền lúng túng, chỉ có thể nói bừa: “Chúng ta chỉ là hiếu kỳ, ai biết Trần gia chủ  mê trận đã vậy còn như thế kinh khủng.”

Trần Tiểu Yến không có hỏi nhiều, quay chụp  đồng thời cũng đem hai cái này thằng xui xẻo mang lên, còn đặc biệt phân phó Trần Thanh, để hắn về sau dẫn người dò xét một cái, nhìn xem mê trận bên trong còn có hay không bị lòng hiếu kỳ hại chết .

Bọn hắn có đặc thù trang bị có thể quét mã, những cái kia thằng xui xẻo cũng không có.

Lâm Đống đi theo Trần Tiểu Yến bọn hắn thời điểm ra đi, trên mặt chấn kinh chi sắc cũng càng ngày càng đậm, không chỉ có đống loạn thạch có thể xuyên, thưởng thức hoa thực cũng có thể xuyên, cây cối đều có thể xuyên qua.

Cái này mê trận thật sự là hiện thực trong xã hội có thể xuất hiện? Đây cũng là tại huyền huyễn, tiên hiệp truyền hình điện ảnh bên trong mới có thể xuất hiện a?

Hai người mang theo khiếp sợ ra khỏi mê trận, liền thấy máy truyền tin có liên tục không ngừng mà kêu gọi.

Lâm Đống không dám do dự, trước tiên liên hệ Kinh Thành bên kia.

Mã bộ trưởng cũng là trước tiên cùng Lâm Đống trò chuyện: “Các ngươi làm cái quỷ gì? Vì cái gì mất liên lạc lâu như vậy?”

Lâm Đống vội vàng giải thích: “Mã bộ trưởng, chúng ta bị vây ở Trần gia chủ bố trí mê trận bên trong.”

Mã bộ trưởng sững sờ, vô ý thức hỏi: “Trần Thị mê trận, đơn giản như vậy mê cung, ta đi vậy có thể nhẹ nhàng đi ra, các ngươi nói bị vây ở bên trong thời gian dài như vậy?”

Lâm Đống nghe được cái này có ý kiến : “Mã bộ trưởng, chỗ nào đơn giản? Ngươi gặp qua vừa đi qua đường đảo mắt liền không có rơi sao? Ngươi gặp qua quỷ đả tường sao? Đi vài vòng trả về đến tại chỗ.”

“Ngươi gặp qua đống loạn thạch người có thể xuyên quá khứ sao? Ngươi còn gặp qua bụi hoa cùng cây cối người cũng có thể trực tiếp xuyên qua sao? Cái này gọi đơn giản?”

Mã bộ trưởng có hay không đối mê muội trận có thiên đại  hiểu lầm?

“???” Mã bộ trưởng nghe được cái này báo cáo người đều sửng sốt, trong đầu liền hiện ra trên mạng tuôn ra  Trần Thị mê cung đường đi phá giải cầu.

Lâm Đống nói xác định cùng đây là cùng một nơi?

Xác định không có nói đùa?

Thời gian trôi qua, bóng đêm triệt để giáng lâm, một cái nóng nảy  tin tức cũng là rất nhanh truyền khắp mạng lưới, cái kia chính là Trần Thị mê trận muốn mở ra, đã mở ra nhóm đầu tiên trải nghiệm phiếu..

Cái này bỗng nhiên lúc hấp dẫn vô số người, nhao nhao bắt đầu đặt trước vé, cái này trong tay đã có Trần gia chủ bố trí mê trận con đường cầu, cái này không nhóm đầu tiên xông trận thành công, đều đối không nổi cái kia đại lão Vĩ Hàng phá giải con đường.

Hoàng Đào liền là như thế, trước tiên cướp được phiếu, mặc dù là có  đường đi cầu, niềm vui thú thiếu một mảng lớn, nhưng là trải nghiệm vẫn là muốn trải nghiệm .

Thời tiết đã biến lạnh, cho dù là phương nam, rất nhiều nơi đều mặc bên trên tay áo dài, thậm chí cũng có địa phương mặc vào tương đối mỏng  áo khoác.

Theo thời tiết càng lạnh, ngoại trừ đặc biệt  địa phương, rất nhiều cảnh khu cũng bắt đầu tiến nhập mùa ế hàng.

Rất nhiều người bởi vì công tác, sinh hoạt các loại nguyên nhân, một năm xuống tới đều không có thể ra ngoài du lịch một lần, cũng muốn thừa dịp sau cùng cái đuôi, hảo hảo du lịch một chuyến.

Lưu Dật Phi liền là như thế, đã sớm xoát đến  rất nhiều liên quan tới Trần Thị video, rất nhiều lần đều bị hấp dẫn, nhưng sinh hoạt nguyên nhân, dù là liền ở Thanh Minh Thị, cũng đều không có thời gian đến.

Lần này có ngày nghỉ, vừa vặn Trần Thị náo nhiệt, mê trận hạng mục còn tại hôm nay mở thả, liền trước kia từ Thanh Minh Thị mang bạn gái đến đây.

Taxi bên trong, bạn gái nhìn xem ngoài cửa sổ xe  cảnh sắc, nói: “Năm sau cuối cùng đi ra Trần Thị chơi một lần  không phải lại lạnh một điểm, môn đều lười  ra khỏi.”

“Hiện tại còn không tính quá lạnh.” Lưu Dật Phi cũng cười cười nói.

Người trưởng thành có lúc thân bất do kỷ, đầu tiên suy tính là sinh hoạt có thể qua xuống dưới, cho nên, nhiều khi bên trên ban công tác là vị thứ nhất.

Lái xe nghe lời của hai người cười nói: “Hai vị du khách, kỳ thật liền xem như mùa đông cũng có thể đến Trần Thị chơi, khí trời bên ngoài đối Trần Thị không có ảnh hưởng, hai vị hẳn là nhìn qua Trần gia chủ bố trí phong thuỷ, cải biến Trần Thị khí hậu  tin tức a?”

“Việc này là thật?” Lưu Dật Phi theo bản năng hỏi thăm.

Cái kia video hắn cùng bạn gái đều xoát từng tới, ngay từ đầu có người nói Trần gia chủ chôn Phong Thuỷ Thạch bố trí Phong Thủy Trận cái gì đều là lời nói vô căn cứ.

Phong thuỷ loại vật này đều là không có bị chứng thực  sự tình.

Nhưng theo Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế  sửa chữa phục hồi, theo Trần gia chủ công bố phong thuỷ địa lý khoa học, theo Trần gia chủ được trao tặng “đạo học Đại học sĩ” xưng hào, hết thảy đều biến thành không đồng dạng.

Phải biết cái này Đại học sĩ thế nhưng là cùng ** Khoa Học Viện bên trong những cái kia Đại học sĩ là một dạng danh phù kỳ thực .

Với lại, cái kia phong thuỷ địa lý khoa học thư tịch cũng đã bị vô số chuyên gia xác nhận.

Cho nên, Trần gia chủ chôn Phong Thuỷ Thạch bố trí Phong Thủy Trận cải biến khí hậu  sự tình cũng bị càng ngày càng nhiều người tán thành, thậm chí cũng có rất nhiều người đem Trần Thị khí hậu một mực để cho người ta rất dễ chịu, không có bao nhiêu cải biến  chuyện xảy ra đến  trên mạng.

Bắt đầu càng ngày càng nhiều người tin tưởng Trần gia chủ bố trí phong thuỷ cải biến Trần Thị bên này khí hậu.

Lái xe cười nói: “Nào chỉ là thật  các ngươi tốt nhất vẫn là mang một kiện ngắn tay, không phải dù là chỉ là tay áo dài, tại Trần Thị chơi khả năng cũng sẽ quá nóng, bên trên phía sau núi uống Linh Tuyền nước, sợ là muốn nóng ra một thân mồ hôi.”

Lưu Dật Phi cùng bạn gái liếc nhau một cái.

Bọn hắn bên kia tới, đều phải mặc một bộ mỏng áo khoác  ai có thể nghĩ tới Trần Thị nơi này còn muốn xuyên ngắn tay?

Lái xe lúc này đột nhiên lấy ra một trương đóng dấu bản vẽ đưa cho Lưu Dật Phi: “Hôm nay Trần Thị mê trận hạng mục mở ra, thành công từ mê trận bên trong đi ra còn có ban thưởng, đây là Trần Thị mê trận con đường cầu, các ngươi cất kỹ, nói không chừng có trợ giúp.”

Lưu Dật Phi tiếp nhận đường này kính cầu cười nói: “Sư phó, đây là trên mạng cái kia blog Vĩ Hàng phát đường đi cầu a?”

Lái xe gật đầu nói: “Ân, là cái này, các ngươi du khách dùng di động cũng có thể nhìn thấy đường này kính cầu, bất quá, điện thoại cầu quá nhỏ, nếu như phóng đại lại không nhìn thấy toàn bộ bản đồ, dễ dàng nhìn xóa, dùng cái này in cầu có thể nhìn  rõ ràng hơn, hôm nay đón xe  du khách, chúng ta lái xe đều sẽ miễn phí đưa một trương.”.