Chương 621: Trần Thị mê trận mở ra! Du khách: Đơn giản, đường đi đều gánh vác ! (2)

Chương 621: Trần Thị mê trận mở ra! Du khách: Đơn giản, đường đi đều gánh vác ! (2)

“Tạ ơn sư phó.” Lưu Dật Phi vốn là cướp được Trần Thị mê trận  trải nghiệm quyển, thứ này vừa vặn hữu dụng.

Xe rất nhanh tới  Thượng Viên Thôn, đồng thời chạy đến  trong thôn đi.

Bởi vì Lưu Dật Phi không có cướp được Trần Thị  phong thuỷ phòng, chỉ cướp được trong thôn  dừng chân gian phòng.

Sau khi xuống xe, hắn cùng bạn gái thật đúng là  cảm nhận được không khí và nhiệt độ  khác biệt.

Nơi này không khí rất tốt, nhiệt độ không khí cũng là một loại phi thường cảm giác thư thích, mặc áo khoác ngược lại cảm giác hơi nóng .

Cái này cùng bên ngoài tuyệt đối là khác biệt  đã dưới xe lửa thời điểm, hắn vẫn là biết Lâm Hà Huyện  nhiệt độ là thế nào tử .

Tuyệt đối không có nơi này ấm áp.

Cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh một việc, cái kia chính là Trần gia chủ bố trí Phong Thủy Trận cải biến khí hậu  sự tình là thật.

Nếu không, đồng dạng tại một cái huyện trong thành, giải thích thế nào nơi này  nhiệt độ như thế để cho người ta dễ chịu? Như thế  không giống chứ?

Tại cái khác địa phương tuyệt đối không khả năng có loại sự tình này.

Chỉ là cái này có chút lúng túng.

Bọn hắn thật  không có mang ngắn tay.

Mấu chốt là nhiều như vậy du khách tới, bọn hắn không có phát hiện nơi này vấn đề, vậy mà không có ở trên mạng ban bố tương quan video sao?

Những người này miệng cũng quá nghiêm a.

Nghĩ đến, hắn liền muốn phát cái video nhắc nhở một chút cái khác du khách, hiện tại đi vào Trần Thị bên này du lịch, nhất định phải mang một bộ ngắn tay.

Chỉ là muốn tưởng tượng, hắn liền từ bỏ  ý nghĩ này, loại này lúng túng tình cảnh không thể chỉ có tự mình một người đối mặt.

Mọi người cùng nhau đi đến nơi này mới phát hiện muốn mặc ngắn tay, cùng một chỗ lúng túng mới công bằng.

Ý nghĩ này cùng đi, hắn liền sửng sốt một chút.

Cái khác du khách sẽ không cũng là ý nghĩ như vậy a?

Kỳ thật hắn cũng không biết, cái này còn có một nguyên nhân.

Bây giờ thời tiết vừa biến mát, phương diện này  vấn đề còn không phải rất được coi trọng, cho dù có một chút du khách phát video, phổ thông  số tài khoản cũng không có bao nhiêu người sẽ chú ý .

Lưu Dật Phi mang theo bạn gái đi công việc  thủ tục nhập cư, nhưng tại làm thủ tục  địa phương, tiến đến liền thấy bên cạnh mở một nhà trang phục siêu thị.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, trang phục bên trong siêu thị vậy mà bán ngắn tay, với lại rất nhiều du khách tại siêu thị ra ra vào vào, bên trong nhân viên bán hàng bận tối mày tối mặt.

Cái này khiến hắn hai mắt sáng lên, lập tức mang theo bạn gái hướng cái kia siêu thị đi đến.

Thật đúng là vui mừng ngoài ý muốn.

Cách đó không xa, Minh Địch cùng Quách Trấn người thôn trưởng này liền nhìn xem trang phục siêu thị sinh ý nóng nảy tình cảnh.

Quách Trấn đối Minh Địch là càng phát bội phục, thật  ai có thể nghĩ tới trong thôn mở một cái tiệm bán quần áo đâu?

Thậm chí nói ra cái vấn đề này thời điểm, có một ít thôn dân còn cảm thấy ý nghĩ hão huyền.

Dù sao địa phương không đối, mở tiệm bán quần áo không phải bao thua thiệt sao?

Bất quá, cùng Trần Thị bên kia thương nghị về sau, cái này trang phục siêu thị vẫn là mở .

Dù sao trong thôn là dựa vào Trần Thị ăn cơm, với lại điểm trọng yếu nhất, Trần Thị còn chiếm căn cứ trong thôn sản nghiệp 30%  cổ quyền.

Nếu như vậy, lại thêm Minh Địch chiếm cứ cổ quyền, cộng lại đã vượt qua trong thôn những người khác cộng lại số lượng.

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới tiệm bán quần áo mở về sau vậy mà lại bốc lửa như vậy.

Lúc này, rất nhiều người cũng hiểu được, du khách đến Trần Thị chơi thời điểm, bởi vì cái này thời tiết nhiệt độ, phần lớn đều sẽ mặc tay áo dài, áo khoác tới.

Đặc biệt là theo đằng sau thời tiết càng ngày càng lạnh, cái này xu thế sẽ rõ ràng hơn, ai sẽ nghĩ đến tại Trần Thị bên này khí hậu lại muốn xuyên ngắn tay?

Cho nên, hiện tại đại bộ phận đến Trần Thị bên này du ngoạn  cơ hồ đều muốn tới này siêu thị mua một bộ ngắn tay, không phải bên trên Trần Thị phía sau núi tuyệt đối là chịu tội.

Về phần đến  đằng sau, Trần Thị đặc thù  khí hậu tình huống truyền ra, cái kia hẳn là cũng có rất nhiều du khách sẽ không đặc biệt tại mùa đông mang ngắn tay, vẫn là sẽ đến cái này siêu thị mua sắm .

Cho nên, cái này trang phục siêu thị liền là bao lừa .

Sau khi nghĩ thông suốt, tất cả mọi người không thể không thừa nhận Minh Địch phương diện này  ánh mắt.

Lưu Dật Phi mua một bộ ngắn tay về sau, cũng là mang theo bạn gái làm thủ tục nhập cư, đồng thời đem mua ngắn tay thay đổi.

Về sau hắn nhìn một chút thời gian, cũng vội vã đi đến Trần Thị mê trận vị trí.

Phiếu đều đoạt, tự nhiên là muốn trước tiên trải nghiệm.

Hoàng Đào cũng là như thế, bởi vì Trần Thị mê trận sáng hôm nay liền sẽ mở ra, hắn cũng là sáng sớm đến  hạng mục chỗ.

Hắn nhưng là nhận được tin tức, Trần Thị mê trận hôm nay mở thả có đặc thù  hoạt động.

Thuận lợi thông quan  trước 10 tên du khách, không chỉ có thể thu hoạch được 5 vạn ban thưởng, còn có thể thu hoạch được một trương đặc thù  kỷ niệm bài, phía trên không chỉ có khắc lục lấy “Trần Thị mê cung một mình phá trận”  chữ.

Còn kèm theo là tên thứ mấy phá trận .

Chỉ có trước 10 tên có dạng này vinh hạnh đặc biệt, cho nên, rất nhiều Trần Thị  trung thực Fan hâm mộ đều muốn tranh đoạt một cái cái này vinh dự.

Đặc biệt là nhóm đầu tiên cướp được trải nghiệm phiếu, có tốt nhất  cạnh tranh ưu thế, khẳng định phải đoạt một đoạt.

Hắn liền định tranh ba bảo đảm một, đến lúc đó phát người bằng hữu vòng hoặc là 鈄 âm video, cũng có thể hấp dẫn không ít ánh mắt.

Mấu chốt có thể cùng những cái kia đồng sự tú một cái.......

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, Trần Hãn tại tiểu thúc phòng bếp bên kia chuẩn bị kỹ càng dược thiện đã đến nơi này, nhìn xem cái kia thành kính dâng hương  Mã Hải Đức Lạp .

Theo đối phương dâng hương, hắn cũng đã nhận được nguyện lực gia tăng nhắc nhở.

Mấy ngày nay, Mã Hải Đức Lạp cơ hồ mỗi một ngày đều sẽ đến thành kính dâng hương.

Với lại, từ đêm đó Trần Thị mộng cảnh về sau, đối phương vậy mà đã có thể cung cấp 4 điểm nguyện lực .

Điều này nói rõ đối phương thành kính cao hơn.

Lý đạo trưởng ngày mai liền sẽ đến đây, đến lúc đó cái này Mã Hải Đức Lạp liền sẽ trở thành đạo môn một vị ngoại tịch thành viên.

Đối phương trở về Ma Vực thời điểm, đạo môn bên kia còn biết phái một số người cùng đối phương cùng một chỗ trở về, trợ giúp đối phương kiến tạo một cái tu hành đạo quan.

Về phần những người kia là không phải đạo môn tại tịch thành viên, cũng không phải là hắn quan tâm.

Ngược lại hắn liền đem cái này coi như là một lần truyền thừa văn hóa truyền bá phát triển hành vi là được rồi, về phần cái khác cùng hắn không có quan hệ.

Hắn chỉ hy vọng tại Ma Vực bên kia tu kiến đi ra đạo quan, cung phụng chính là Đãng Ma Thiên Tôn.

Mấu chốt hắn cho đối phương một cái hiển thánh quyển trục, yêu cầu điểm này, đối phương chắc chắn sẽ không cự tuyệt, dù sao Mã Hải Đức Lạp trong khoảng thời gian này một mực dâng hương  liền là Đãng Ma Thiên Tôn.

Đối phương hiện tại là Đãng Ma Thiên Tôn  trung thành tín đồ.

Đến lúc đó, cũng coi là giúp Đãng Ma Thiên Tôn khai cương khoách thổ, quang huy vung đến vực ngoại, nên có ban thưởng a?.