Chương 622: Trần Thị mê trận mở ra! Du khách: Đơn giản, đường đi đều gánh vác ! (3)

Chương 622: Trần Thị mê trận mở ra! Du khách: Đơn giản, đường đi đều gánh vác ! (3)

Tại Mã Hải Đức kéo lên hương kết thúc về sau, Trần Hãn cũng rời đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, đi đến mê trận vị trí.

Hắn đến thời điểm, nơi này đã người ta tấp nập, vây quanh nhiều vô cùng người.

Có một ít là Trần Thị hôm nay du khách.

Có là chỉ cướp được mê trận trải nghiệm phiếu người, cũng tỷ như Lâm Hà Huyện  người.

Bọn hắn rất nhiều đều đến Trần Thị chơi nhiều lần, cũng chỉ có Trần Thị khai triển mới bộ môn, hoặc là ước nữ hài tử thời điểm, sẽ lại đến Trần Thị chơi.

Nếu không không có khả năng thường xuyên tới, lại xinh đẹp  cảnh sắc, thời gian ngắn liên tục nhìn mấy lần đều sẽ ngán.

Dù sao không giống như là đoạn thời gian trước tuôn ra tới cái kia điểu lông một dạng, 15 ngày thời gian, ra mắt 15 cái muội tử, liên tục 15 trời đều dẫn người đến Trần Thị chơi, khiến cho chính mình cũng có thể làm Trần Thị hướng dẫn du lịch, thậm chí video còn tại thẩu âm lửa nhỏ .

Trần Hãn đến nơi này thời điểm, không ít Trần Thị  người cũng đã đến.

Tỉ như Trần Lâm, làm công đường trưởng lão, tự nhiên muốn trình diện, nhìn xem cái này mê trận có chỗ nào cần một lần nữa thi công.

Còn có Trần Tiểu Yến, hôm nay tương quan ban thưởng, kỷ niệm bài cấp cho, đều là nàng bên kia phụ trách.

Trần Thanh tự nhiên cũng tại, với lại, hắn cùng tổ viên còn muốn đến mê trận bên trong mới được.

Mặc dù có đặc thù trang bị có thể quét mã hai chiều biết phía dưới đường đi, nhưng là vạn nhất có một chút đầu chuyển không đủ cong  cũng không biết quét mã hai chiều  còn bị nhốt ở bên trong  vậy liền cần đè xuống đặc thù trang bị  cầu cứu ấn phím .

Đến lúc đó, bọn hắn liền sẽ xác định vị trí, để người đặc biệt đi cầu viện.

Mấu chốt là, mê trận bên trong có đặc thù  từ trường năng lượng ảnh hưởng, phía ngoài tín hiệu hoàn toàn cho đã cách trở.

Cho dù là những cái kia đặc thù trang bị bố trí đều rất gần, nhưng tín hiệu cầu cứu truyền lại khoảng cách cũng giống vậy rất gần, cần bọn hắn tiểu tổ người tại mê trận bên trong tuần tra mới được.

Phương diện này  sự tình Trần Thị bên này đều bận tâm đến .

Trần Thị mê trận cửa vào đã dựng lên  nho nhỏ cái bàn, tiến hành hạng mục mở ra nghi thức.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi tự nhiên là sung làm người chủ trì.

Trần Hãn đến thời điểm, hai người đã đem bầu không khí làm đi lên.

Gặp không sai biệt lắm thời điểm, Tiểu Ngọc cũng cầm microphone, tuyên bố hoạt động bắt đầu: “Tiếp xuống, Trần Thị mê trận chính thức mở ra, đến lúc đó tranh mua đến phiếu du khách đều sẽ bị cấp cho một cái đặc thù trang bị vòng tay.”

“Cái này đặc thù trang bị có một cái đặc thù  công năng, cái kia chính là có thể quét hình mê trận các nơi lắp đặt  bổ sung có mã hai chiều  trang bị bộ phận, mọi người tại bị mê trận vây khốn thời điểm, chỉ cần tiến hành quét hình, mọi người liền có thể biết con đường sau đó kính đi như thế nào.”

“Đương nhiên, nếu như mọi người xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, cũng có thể đè xuống đặc thù trang bị bên trên  cầu cứu ấn phím, chúng ta Trần Thị  người sẽ nhanh nhất tiến về cứu viện.”

“Mà cái này đặc thù trang bị, mọi người chỉ cần quét mã, ở phía trên liền sẽ tích lũy một lần quét mã tin tức nhờ giúp đỡ, chỉ cần mọi người phá trận sau khi ra ngoài, một lần đều không có quét mã xin giúp đỡ, vậy liền sẽ thu hoạch được chúng ta “Trần Thị mê trận một mình phá trận”  kỷ niệm bài.”

“Đương nhiên, mọi người cũng không cần nghĩ đến mấy người tổ đội, chuyên môn dựa vào một người quét mã hai chiều thu hoạch được chính xác đường đi, sau đó hòa với đi ra, nói như vậy ở bên cạnh  người cũng sẽ bị tính là quét mã xin giúp đỡ một lần.”

“Cho nên, có muốn cầm cái này một mình phá trận kỷ niệm bài  du khách, ngược lại phải cẩn thận phụ cận người phải chăng phải dùng loại biện pháp này hãm hại mình, nếu như có thể, vì kỷ niệm bài, tận lực một người tiến lên.”

“Đương nhiên, nếu như cùng một chỗ bị vây ở một chỗ, có người nhịn không được muốn quét mã, những người khác tốt nhất thối lui đến an toàn  phạm vi, tránh cho bị ảnh hưởng, về phần bao lớn  phạm vi sẽ không bị ảnh hưởng, đặc thù trang bị sẽ có nhắc nhở, đến lúc đó mọi người tự hành xem xét là được.”

“Hôm nay là Trần Thị mê trận  ngày đầu tiên, Trần Thị cũng có đặc thù  ban thưởng hoạt động, trước 10 tên phá trận  du khách sẽ có được đặc thù  bài danh kỷ niệm bài, còn có 5 vạn tiền thưởng.”

Lời này vừa ra tới, bốn phía cướp được ngày đầu tiên trải nghiệm phiếu du khách, lập tức liền ồn ào náo nhiệt.

Từng cái lập tức xem xét trong tay cầm đường đi cầu, trên mặt cũng là kích động, một bộ nhất định phải được dáng vẻ.

Về phần không có cướp được trải nghiệm phiếu, đơn thuần là tới tham gia náo nhiệt  người mà nói, thì là vô cùng ảo não.

Dù sao, không có cướp được phiếu, hoàn mỹ bỏ lỡ  lần này  hoạt động.

Trần Hãn đem những này du khách  biểu lộ đều xem ở  trong mắt, hiển nhiên cũng biết tâm tư của bọn hắn, chỉ có tiến vào mê trận bên trong, bọn hắn mới có thể biết mình trong tay đường đi cầu liền là một tờ giấy lộn.

Lúc này, Tiểu Ngọc mở miệng lần nữa : “Mặt khác, mọi người thấy  bên cạnh bên kia màn hình sao? Đến lúc đó trước 10 tên  danh tự, tiêu phí thời gian, cũng sẽ bị một mực sắp xếp biểu hiện tại phía trên kia.”

“Thẳng đến có người có thể vượt qua trước 10 tên, mới có thể đổi mới mới bài danh, đương nhiên, bên kia bàn điều khiển, đưa vào danh tự cũng có thể tra tìm mình cùng những người khác  bài danh.”

Lời này càng làm cho là tất cả du khách đều oanh động.

Tương đương nói Trần Thị bên này không ngã, cái kia đạt được thứ tự, tên của mình liền có thể một mực treo ở  trên mạng, một mực bị người đàm luận?

Như thế vinh dự, càng muốn tranh hơn chiếm.

Đặc biệt là Vĩ Hàng, bởi vì chế tạo ra Trần Thị mê trận đường đi cầu, đã để hắn hút một đợt phấn, cũng làm cho hắn thể nghiệm được cọ Trần Thị nhiệt độ chỗ tốt

Hiện tại có loại này bài danh, chỉ cần có thể thu hoạch được hạng nhất, cái kia + bên trên hắn vẽ đường đi cầu, không chỉ có thể thu hoạch được danh vọng, còn có thể thu hoạch được càng lớn chỗ tốt, hấp dẫn nhiều người hơn chú ý hắn.

Tên thứ nhất này trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Tiểu Ngọc giới thiệu xong tình huống về sau, cũng cười hỏi thăm: “Tiếp xuống, Trần Thị mê trận chính thức mở ra, bởi vì mê trận  tính đặc thù, đệ nhất nhân sau khi tiến vào, cần chờ một lúc, người thứ hai mới có thể tiến nhập, cho nên, ai muốn cái thứ nhất tiến vào mê trận trải nghiệm đâu?”

Bốn phía lập tức có rất nhiều người giơ tay lên.

Bao quát Lưu Dật Phi, Hoàng Đào, đều nghĩ đến đi vào trước.

Vĩ Hàng lại là cái thứ nhất tiến lên, hướng tất cả mọi người hô: “Các vị, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vĩ Hàng, chuyên nghiệp mê cung người chơi, rất nhiều người hẳn là cũng nhận biết ta, nhìn qua ta video, cho nên, còn hi vọng mọi người có thể làm cho nhường lối ta, ở chỗ này cảm tạ mọi người.”

Cái này tự giới thiệu, một cái để bốn phía  du khách đều lên tiếng trở nên huyên náo.

“Là hắn, phát Trần Thị mê cung đường đi cầu  người.”

“Không sai, liền là hắn, ta nhìn video thời điểm điểm kích qua đối phương trang chủ.”.