Chương 623: Trần Thị mê trận mở ra! Du khách: Đơn giản, đường đi đều gánh vác ! (4)

Chương 623: Trần Thị mê trận mở ra! Du khách: Đơn giản, đường đi đều gánh vác ! (4)

“Hắn vậy mà cũng tới, bất quá cũng là, hắn đều đem đường đi cầu lấy ra  làm sao có thể mình không đi vào thông quan một lần.”

“......”

Tiểu Ngọc cũng nhìn về phía cái này Vĩ Hàng, tự nhiên biết trên mạng cái kia Trần Thị đường đi cầu  video.

Đối phương cọ xát rất nhiều  nhiệt độ.

Đồng thời, nàng cũng có chút đồng tình đối phương, nhìn xem những cái kia du khách đều cầm người này làm ra đường đi cầu đâu.

Các loại những này du khách phát hiện Trần Thị mê trận cùng mình bàn tay cầm cầu đều không đồng dạng thời điểm, nào sẽ thế nào?

Nàng thế nhưng là tự mình đi vào qua, không phải có cái kia đặc thù trang bị, nàng đều ra không được, đối phương đường kia kính cầu căn bản chẳng có tác dụng gì có.

Cái này Vĩ Hàng rất nhanh sẽ trở thành thằng hề .

Những cái kia phát hiện mắc lừa  du khách, còn có dân mạng sẽ đi xông đối phương tài khoản, nói đối phương lòe người .

Nghĩ đến loại tình cảnh kia, tựa hồ có chút đáng thương.

Vĩ Hàng nhưng căn bản không biết, đã thừa cơ lên đài, Trần Thị nhân viên công tác đã cầm một cái đặc thù trang bị vòng tay cho hắn: “Tiên sinh, ngươi bên này phối hợp chúng ta thua một cái thân phận tin tức, tiến vào mê trận nhất định phải giữ gìn kỹ trang bị, cái này có thể cho ngươi bị vây thời điểm xin giúp đỡ.”

Vĩ Hàng đối với lời này khinh thường, liền cái kia phá mê cung đường đi, hắn đều gánh vác  đều không cần giống những cái kia du khách một dạng mang theo một trương đường đi cầu.

Thật là coi khinh hắn cái này chuyên gia mê cung người chơi .

Cho nên, nhận lấy đặc thù trang bị vòng tay về sau, hắn đã đến mình trợ lý trước mặt, ghi video: “Ha ha, đã nhận lấy Trần Thị mê trận  đặc thù trang bị vòng tay, thứ này là xin giúp đỡ dùng  đang bị nhốt ở thời điểm có thể dùng.”

“Chỉ là với ta mà nói, loại này đơn giản mê cung đường đi, còn dùng không đến loại vật này, mọi người biết thực lực của ta, đệ nhất khẳng định là ta, ta sẽ bằng nhanh nhất  tốc độ đi ra.”

“Đương nhiên, cái này đặc thù trang bị vòng tay đối với cái khác du khách tới nói khẳng định là có trợ giúp  cũng là Trần Thị một cái phi thường có tính người  thiết trí.”

Nhìn xem Vĩ Hàng ghi video, rất nhiều người liền không phục lắm, bao quát Lưu Dật Phi, Hoàng Đào.

Bọn hắn cũng là đem đường đi cầu gánh vác  loại này mê cung hình thức làm bọn hắn không hiểu một dạng.

Bất quá, đường này kính cầu là đối phương ban bố, đối phương cũng cái thứ nhất đi lên  cũng không có biện pháp.

Còn tốt Trần Thị hoạt động này không phải cái thứ nhất thông quan đi ra liền là hạng nhất, cuối cùng vẫn là muốn nhìn tiêu phí  thời gian.

Chỉ có thể ở mình sau khi đi vào, tận lực nhanh chóng thông quan, chỉ cần so với đối phương tốc độ càng nhanh, bọn hắn cũng có thể nói mình đánh bại chuyên nghiệp mê cung người chơi Vĩ Hàng..

Giả bộ B một câu: Chuyên nghiệp mê cung người chơi  cũng bất quá như thế.

Không chỉ có là bọn hắn, cái khác du khách cũng ít nhiều đều là cái này tâm lý.

Lúc này có đường đi cầu nơi tay, thậm chí đều đã lưng  thuộc làu, cả đám đều cảm giác  mình sẽ là hôm nay vương giả.

“Mọi người chờ ta biểu hiện a?” Vĩ Hàng nói xong, cũng nhận lấy trợ lý  ghi điện thoại, sau đó lại Trần Thị tộc nhân  dẫn dắt dưới tiến nhập mê trận bên trong.

Đồng thời, hắn cũng nói tiếp: “Mọi người thấy  ta đã tiến đến Trần Thị mê cung  tất cả mọi người nhớ kỹ ta ban bố đường đi cầu, tiến lên một khoảng cách sẽ xuất hiện 2 cái chỗ đường rẽ.”

Theo Vĩ Hàng tiến lên, ghi trong video quả nhiên rất mau ra phát hiện 2 cái chỗ đường rẽ.

“Cái thứ nhất đường rẽ là đi bên trái cái này.” Vĩ Hàng vẻ mặt tươi cười, một bộ phi thường tự tin  hướng bên trái đi đến, đồng thời còn nói: “Dạng này liên tục tiến lên 30 mét hơn khoảng chừng, rẽ ngoặt sẽ xuất hiện 4 cái chỗ đường rẽ...... Kinh ngạc... Tình huống như thế nào......”

Vĩ Hàng đang tin nói xong, nhìn xem ghi  điện thoại đột nhiên trợn tròn mắt, toàn bộ điện thoại phảng phất nhận đến cái gì từ trường ảnh hưởng bình thường, ghi  hình tượng tất cả đều biến thành bông tuyết trạng.

Trần Thị bên này mở cái gì điện tử quấy nhiễu khí? Cấm chỉ người khác quay chụp tình huống nội bộ?

Có cần phải như vậy?

Đơn giản như vậy đường đi  mê cung, đều không cần quay chụp, nhiều đi mấy lần cũng có thể được đường ra kính, huống chi đường đi đều bị hắn phá giải đi ra .

Về sau có thể tại trong video có thể điểm một cái việc này, cũng có thể hấp dẫn nhiệt độ .

Nghĩ đến, Vĩ Hàng liền tiếp tục hướng bên trong đi, chẳng qua là khi vượt qua cong, nhìn thấy tình cảnh trước mắt lúc, cả người đều lộ ra một loại gặp quỷ biểu lộ.

“Làm sao có thể?”

Vĩ Hàng trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Hắn nhớ kỹ nơi này có 4 cái chỗ đường rẽ  vì cái gì một cái chỗ đường rẽ cũng không có, ở trước mặt hắn là một mảnh ngăn trở đường đi  thưởng thức hoa thực.

Không đối.

Không nên.

Mới cái thứ hai chỗ rẽ, hắn không có khả năng nhớ lầm .

Nhưng trước mắt tình cảnh sẽ không gạt người.

Chẳng lẽ mình tối hôm qua quá xem thường Trần Thị mê cung này, thật là bất cẩn nhớ lầm ?

Hoặc là ít nhớ một cái chỗ rẽ?

Hắn cũng chỉ nghĩ đến  khả năng này, bắt đầu không tin mình .

Nhưng đối mặt cái kia ngăn trở đường đi  thưởng thức hoa thực, hắn cũng chỉ có thể không tin mình  chí ít nguyên nhân này không phải là bởi vì hắn thực lực rau, chỉ là nhớ lầm .

Vĩ Hàng nghĩ đến, lập tức lui lại, bắt đầu tìm kiếm cái khác đường đi, rất nhanh liền quẹo vào một con đường khác kính.

Coi như ít nhớ cái thứ hai chỗ rẽ, phía sau chắc chắn sẽ không nhớ lầm  chỉ cần tìm được chỗ ngoặt là 4 cái chỗ rẽ  địa phương, vậy liền có thể thuận đường kính tiếp tục nữa.

Cho nên, trong lúc nhất thời Vĩ Hàng cũng chỉ có thể ở bên trong tán loạn  tìm cái kia 4 cái chỗ rẽ  địa phương.

Rốt cục, tại liên tục mấy lần chỗ rẽ về sau, hắn tìm được chỗ ngoặt 4 cái chỗ rẽ  địa phương, hắn cẩn thận nhớ lại một cái quay được video, hẳn là nơi này.

Cái này 4 cái chỗ rẽ hẳn là đi đạo thứ ba, sau khi đi vào, sẽ xuất hiện 3 cái mới chỗ rẽ.

Vĩ Hàng đi vào, chẳng qua là khi hắn lần nữa đến  mới chỗ rẽ lúc, lần nữa trợn tròn mắt, đằng sau chỉ có 2 cái mới chỗ rẽ, căn bản không có ba cái.

Hắn lại sai .

Cái này......

Vĩ Hàng có  cảm giác không ổn, mình khả năng lạc đường bị nhốt rồi.

Hắn đều vô ý thức nhìn về phía phía trước lắp đặt  đặc thù trang bị, nhìn xem phía trên mã hai chiều, xoát một cái mã hai chiều, liền có thể biết chính xác đường đi.

Không... Hắn vội vàng lắc đầu.

Mình là chuyên nghiệp mê cung người chơi, ngay cả đường đi cầu đều phá giải đi ra  làm sao còn biết bị khốn trụ?

Vừa rồi cái kia 4 cái chỗ rẽ là sai lầm.

Vậy liền mặt khác tìm cái khác 4 cái chỗ rẽ  địa phương.

Chỉ cần tìm được một cái là đúng, hắn liền có thể thuận đến tiếp sau đường đi ra ngoài.

Lại liên tục tán loạn  hơn mười cái đường đi về sau, hắn rốt cục lại phát hiện một cái rẽ ngoặt là 4 cái chỗ rẽ  địa phương.

Lần này luôn luôn đúng a?

Hắn tốc độ cao nhất hướng chính xác con đường đi đến, chỉ là xuyên qua “chính xác” con đường sau, hắn trợn tròn mắt, đằng sau dĩ nhiên là hai khỏa song song  cây xuất hiện, ngăn trở đường đi..