Chương 624: : Chơi lớn rồi, 10 vạn ngày tôn tín đồ xuất chinh Ma Vực? (1)

Chương 624: : Chơi lớn rồi, 10 vạn ngày tôn tín đồ xuất chinh Ma Vực? (1)

Đây là ngõ cụt.

Đáng chết, lại sai .

Hắn lập tức lui về đến đường cũ trở về, đột nhiên liền không hiểu  đánh mấy cái hắt xì.

Cái này khiến hắn nhíu mày: “Êm đẹp, ai đang mắng ta?”

Lúc này thật là có người đang mắng Vĩ Hàng, với lại, mắng người không phải một cái hai cái.

Lưu Dật Phi liền là như thế, chửi ầm lên: “Thảo, Vĩ Hàng tên vương bát đản này làm đường gì kính cầu, hố cha!”

Đến phiên khi hắn đi vào, hắn còn tràn đầy phấn khởi  cầm đường đi cầu tiến đến, để bạn gái chờ lấy hắn cầm tiền thưởng.

Bởi vì muốn tranh đệ nhất, cần tốc độ, hắn đều không có mang lên nữ bồn bạn cùng một chỗ, không phải tuyệt đối bị liên lụy.

Ai biết dựa theo đường này kính cầu đi, đến  cái thứ ba chỗ đường rẽ liền không khớp .

Rõ rệt phía trước có phía bên trái phía bên phải hai cái thông đạo, với lại, phải hướng phải đi.

Nhưng hắn trước mắt xuất hiện tình huống gì? Vậy mà chỉ có một cái phía bên trái đi thông đạo, bên phải liền là mấy cây cây, đằng sau đều là hoang dã, căn bản không đường.

Hắn còn tưởng rằng tự mình đi sai  chỉ có thể trở về đi, sau đó cũng không biết thế nào, đường đi triệt để không khớp.

Trực tiếp bị nhốt rồi.

Mấu chốt hắn không có đi sai, hoàn toàn dựa theo đường đi cầu đi.

Đường đi cầu có vấn đề.

Một bên khác, Hoàng Đào cũng là chửi ầm lên: “Hèn hạ a, cái này Vĩ Hàng quá vô sỉ, khẳng định là biết có 5 vạn tiền thưởng, sớm tại trên mạng làm chiêu này.”

Hắn cũng là dựa theo Vĩ Hàng con đường cầu đi, cũng là không đi mấy cái đường rẽ liền không được bình thường, cuối cùng bị khốn trụ lạc đường.

Nói rõ đường đi cầu có vấn đề.

Đây tuyệt đối là Vĩ Hàng  một cái sách lược.

Mọi người đều bị đối phương làm ra cái này sai lầm đường đi đồ ảnh vang, bị nhốt rồi, liền không có người cùng hắn tranh đoạt đệ nhất.

Hoàng Đào nghĩ đến thời điểm, chỉ thấy hai người đi đến, trên mặt cũng là một bộ nôn nóng dáng vẻ, hiển nhiên cũng bị khốn trụ.

“Huynh đệ, ngươi cũng bị vây lại?” Một người trong đó theo bản năng hỏi.

Hoàng Đào bất đắc dĩ gật đầu, nhìn thấy trong tay hai người con đường cầu vẫn không quên đậu đen rau muống Vĩ Hàng: “Đừng nhìn đường kia kính cầu  cái kia Vĩ Hàng khẳng định sớm biết hoạt động, cho nên làm như thế một cái đường đi cầu để tất cả mọi người mắc lừa, mọi người đều bị vây lại, liền không có người cùng hắn tranh giành.”

Hai người nghe nói như thế cũng cảm thấy có lý, không phải này làm sao giải thích? Cũng nhịn không được chửi ầm lên .

“Ngọa tào, thì ra là thế!”

“Khó trách dựa theo đường này kính cầu đi vẫn là bị vây lại, tên vương bát đản này.”

Hoàng Đào gật đầu phụ họa: “Cũng không phải liền là Vương Bát Đản?”

Ba người có  đồng dạng lên án địch nhân, lập tức quan hệ đã đến gần  sau đó quyết định kết bạn mà đi.

Dù sao đều bị khốn trụ, một người quá khó tiếp thu rồi, cùng một chỗ còn có thể có cái thương thảo  người.

Rất nhanh, ba người lại gặp hai cái kết bạn  du khách.

Hai người cũng là bị vây, cho nên, song phương nói, Hoàng Đào ba người lại nhịn không được đậu đen rau muống Vĩ Hàng .

Mọi người lại có một cái chung nhận thức: Gia hỏa này liền là cái Vương Bát Đản.

Về sau, ba người đội ngũ biến thành 5 người đội ngũ, sau đó cùng một chỗ tiến lên.

Hiện tại bọn hắn bên trên Vĩ Hàng tên kia  kế hoạch lớn, cũng không nghĩ lấy tranh đệ nhất, chỉ muốn có thể ra ngoài là được.

Có thể lại trộn lẫn cái nhũ danh lần tốt nhất.

Chỉ là ý nghĩ là tốt, hiện thực cũng rất cốt cảm, bọn hắn hoàn toàn bị khốn trụ, căn bản ngay cả ra ngoài  đường cũng không tìm tới.

Đặc biệt là tại một cái liền tục đường rẽ chỗ, bọn hắn rõ rệt một mực hướng phía trước đi, lại đi tới một chỗ đống loạn thạch ngăn cản  ngõ cụt.

Trở lại lúc con đường, lại là kinh ngạc phát hiện trước kia tới đường không thấy.

Nguyên lai một con đường nối thẳng  bây giờ lại biến thành hai đầu đạo .

Bọn hắn đều muốn cảm giác nghi có phải hay không mình xuất hiện ảo giác.

Một người trong đó vội vàng nói: “Chúng ta đây cũng là tinh thần áp lực quá lớn, nếu không quét một cái mã hai chiều, tìm kiếm một cái trợ giúp, cảm giác cầm thứ tự chúng ta là không có trông cậy vào .”

Hoàng Đào cũng thở dài: “Quét a, còn như vậy quấn xuống dưới, ta cảm giác mình muốn điên rồi.”

Nói chuyện người kia gật đầu, lúc này quá khứ quét mã.

Sau một khắc, Hoàng Đào những người này đặc thù trang bị vòng tay cũng đều chấn động dưới, tựa như là điện thoại chấn động thiết trí một dạng, chỉ là đường cong càng lớn, bọn hắn đều cảm nhận được.

Cầm lấy đặc thù trang bị xem xét, phía trên quả nhiên xuất hiện xin giúp đỡ một lần tin tức.

Với lại, phía trên còn xuất hiện  một ngón tay bày ra ô biểu tượng, hẳn là chỉ thị đường đi .

Chỉ là nhìn thấy cái này chỉ thị cầu giây, Hoàng Đào 5 người toàn bộ đều trợn tròn mắt, bởi vì chỉ thị phương hướng căn bản không có đường có thể đi, đó là một viên mấy người vuốt ve cây chặn lại đường đi.

Càng mấu chốt  vây quanh bên cạnh xem xét, sau cây đều là bụi cỏ cùng khắp núi  rừng cây, căn bản không có đường.

“Nói đùa sao?” Dưới một người ý thức  nói.

Một người khác cau mày nói: “Có thể là trang bị thiết trí sai lầm, dù sao cũng là vừa mở ra  hạng mục, cũng bình thường.”

“Không thích hợp.” Hoàng Đào làm Trần Thị thâm niên ăn dưa quần chúng, nhìn qua quá nhiều Trần Thị Huyền Kỳ  video, dù là những cái kia huyền bí trên mạng phần lớn người đều không tin, nhưng hắn biết đó là thật..

Cho nên, Trần Thị sẽ phạm sai lầm cấp thấp như vậy, mê trận hạng mục mở ra ngày đầu tiên đặc thù trang bị liền xuất hiện loại vấn đề này?

Đương nhiên, cái này tình huống là có khả năng  dù sao Trần Thị am hiểu là tu đạo, không phải loại này khoa học kỹ thuật bên trên  sự tình.

Vậy nếu như không phải sai lầm cấp thấp đâu?

Hoàng Đào cảm giác mình tim đập rộn lên .

Có lẽ cái này Trần Thị mê trận cũng không phải là mọi người nghĩ đơn giản như vậy.

Hắn theo bản năng hướng cây đại thụ kia đi tới, đưa tay đưa về phía cây đại thụ kia..

Một màn này hấp dẫn những người khác chú ý, không minh bạch hắn muốn làm gì, nhưng sau một khắc, tất cả mọi người nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Hoàng Đào  hai mắt càng là tràn ngập ánh sáng.

Tay của hắn vậy mà trực tiếp từ cây đại thụ kia bên trên trực tiếp xuyên qua.

Gốc cây kia giống như hoàn toàn không có trở ngại bình thường.

Sau đó, thân ảnh của hắn biến mất sẽ xuyên qua cây đại thụ kia, biến mất tại  những người khác trước mắt.

Một màn này để cái khác 4 người tất cả đều hoảng sợ trừng lớn hai mắt.

Hoa mắt a?

Sau một khắc, chỉ thấy Hoàng Đào mặt mũi tràn đầy hưng phấn lại từ cây đại thụ kia xuyên ra ngoài, xuất hiện ở trước mặt mọi người: “Trâu bò, Trần Thị cái này mê trận thật  quá da trâu  cây này dĩ nhiên là giả, tựa như là trong điện ảnh ảo giác, đây là sự thực mê trận.”

Lúc này không cần Hoàng Đào giải thích, những người khác cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Thậm chí đã có người học Hoàng Đào một dạng, hướng đại thụ kia xuyên qua, biến mất tại  tất cả mọi người trước mặt.

Cái này khiến những người khác cũng nhịn không được, tất cả đều hướng đại thụ kia xông đi vào, sau đó biến mất tại nguyên chỗ..