Chương 625: : Chơi lớn rồi, 10 vạn ngày tôn tín đồ xuất chinh Ma Vực? (2)

Chương 625: : Chơi lớn rồi, 10 vạn ngày tôn tín đồ xuất chinh Ma Vực? (2)

Khi bọn hắn xuyên qua đại thụ kia lúc, quay đầu nhìn lại nơi nào còn có cái gì đại thụ, chỉ có lưu tại tại chỗ  Hoàng Đào.

Hoàng Đào cũng lần nữa xuyên qua cây to này, cùng những người khác hội tụ ở cùng nhau.

Mấy người đều kinh hãi.

Vốn cho rằng vô cùng đơn giản có thể phá trận  mê trận, dĩ nhiên là khủng bố như vậy .

Đây không phải quét mã hai chiều xin giúp đỡ, ai có thể tin tưởng có loại sự tình này, vây chết cũng không có khả năng đi ra ngoài.

“Chúng ta một mực lâm vào chỗ nhầm lẫn.” Hoàng Đào nhịn không được cảm khái: “Trần gia chủ đều có thể đem phong thủy biến thành khoa học nghiệm chứng, chúng ta vậy mà cảm giác  hắn bố trí mê trận sẽ rất đơn giản......”

Lời này đạt được  những người khác đồng ý.

Đã có người lấy điện thoại di động ra muốn quay chụp một màn thần kỳ này, có thể mở ra máy ảnh lại phát hiện màn hình xuất hiện một mảnh bông tuyết trạng, căn bản không có biện pháp quay chụp.

Hoàng Đào gặp này suy đoán: “Loại này thần kỳ mê trận khẳng định có năng lượng gì duy trì, loại năng lực này ảnh hưởng dưới, điện tử sản phẩm  một chút công năng sẽ khẳng định lại nhận ảnh hưởng.”

“Ân” người kia cũng chỉ đành thu hồi điện thoại, sau đó nói: “Dạng này trận pháp, chúng ta muốn đi ra ngoài hẳn là rất khó.”

“Vậy cũng muốn thử một lần.” Hoàng Đào nhắc nhở: “Chúng ta liền thuận đường này, vừa đi vừa đưa tay tại hai bên thăm dò quá khứ, nói không chừng sẽ phát hiện có ảo giác  địa phương.”

Đề nghị này đạt được  những người khác đồng ý, từng cái lập tức cũng thuận tiến lên, một bên hướng bốn phía  cây cối, hoa thực, đống loạn thạch tìm tòi.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện mình tốt xuẩn, bởi vì cái này mê trận phạm vi quá lớn, loại biện pháp này cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, có điểm giống là vô dụng công, cũng phi thường hao phí thể lực.

“Biện pháp này quá ngu .” Hoàng Đào cũng nhịn không được đậu đen rau muống, chỉ có thể tiếp tục bình thường tiến lên, chỉ là không bao lâu, bọn hắn lại phát hiện mình bị khốn trụ lạc đường.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn đành phải lại quét một lần mã hai chiều, chỉ là lần này mã hai chiều quét xong vậy mà xuất hiện loạn mã nhắc nhở.

“Làm sao quét không được nữa?” Một người nhíu mày.

“Ta thử một chút.” Một người khác cũng cầm đặc thù trang bị thử quét một cái, giống nhau là loạn mã, căn bản không có biện pháp quét.

“Lần này là thật xuất hiện sai lầm a?” Lại có một người nói.

Hoàng Đào lại là thử đưa tay hướng phía trước với tới.

Khi hắn  tay từ cái kia trang bị cùng cây cối cùng một chỗ xuyên qua lúc, mấy người há to miệng.

Đây cũng là......

Hoàng Đào xuyên qua về sau, quả nhiên lại đến mặt khác một đầu thông, quay đầu nhìn, cái kia chứa trang bị  cây cối cũng không có.

Tiếp xuống thời gian, Hoàng Đào bọn hắn là đã dày vò vừa thống khổ còn nhịn không được mình thử một lần.

Chỉ là mỗi lần đều bị vây khốn, sau đó không thể không quét mã hai chiều xin giúp đỡ, mới xin giúp đỡ xong lại muốn mình thử một lần, lại bị nhốt, lại phải quét mã hai chiều......

Lòng vòng như vậy...

Hoàng Đào bọn hắn còn tốt, chí ít sẽ quét mã hai chiều xin giúp đỡ, có  người lại đơn thuần đầu sắt em bé, cũng tỷ như Vĩ Hàng.

Hắn đã đầu đầy mồ hôi, trên thân cũng bị vết mồ hôi thấm ướt, lo lắng đang tìm kiếm chính xác con đường.

Hắn là chuyên nghiệp mê cung người chơi, không tin mình sẽ bị cái này nho nhỏ mê cung làm khó.

Nói thật, hắn thật nghĩ cho mình mấy bàn tay, vì sao lại lọt mất cái thứ hai chỗ rẽ tình huống, không phải cái thứ hai chỗ rẽ xảy ra vấn đề, cũng không đến mức dạng này.

Chỉ là cái kia rẽ ngoặt sau 4 cái chỗ rẽ  vị trí, hắn bây giờ còn chưa có tìm ra.

Trước đó tìm 2 cái rẽ ngoặt sau có 4 cái chỗ rẽ  vị trí đều không đối, cùng con đường sau đó kính đều đối không lên.

Đột nhiên, Vĩ Hàng quẹo qua một cái cua quẹo, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, thật nghĩ mắng ra miệng  mẹ nó lại là một cái ngõ cụt, phía trước bị một cái đống loạn thạch chặn lại đường đi.

Nhưng lại tại hắn ảo não thời điểm, hắn phát hiện hoảng sợ một màn, cái kia đống loạn thạch bên trong vậy mà nhô ra  một bàn tay, cơ hồ đã đến hắn phụ cận..

Vĩ Hàng bị hù lảo đảo lui lại, trực tiếp ngồi sập xuống đất, hắn đều tưởng rằng không phải mình quá mệt mỏi, tinh lực tiêu hao quá nghiêm trọng xuất hiện ảo giác.

Nếu không, trong đống loạn thạch làm sao lại xuất hiện loại này quỷ dị  tình huống.

Cũng tại hắn chưa kịp phản ứng lúc, chỉ thấy mấy người từ cái kia trong đống loạn thạch chui ra.

Cái này khiến hắn trừng lớn hai mắt.

“A, đây không phải Vĩ Hàng tên vương bát đản này?” Hoàng Đào kinh ngạc nói.

“Thảo, thật sự là gia hỏa này.” Một người khác cũng phụ họa.

“Bị gia hỏa này con đường cầu hại chết, không nghĩ tới còn có thể gặp được hắn.” Người thứ ba cũng kịp phản ứng.

“Tính toán, hắn cũng là người bị hại, căn bản không biết Trần gia chủ bố trí là như vậy mê trận.” Hoàng Đào lắc đầu nói: “Hiện tại tất cả du khách đều cầm con đường của hắn cầu, đến lúc đó hắn sẽ bị rất nhiều người mắng.”

Vĩ Hàng từ trong những lời này hiểu được, những người này là du khách, có thể từ trong đống loạn thạch chui ra ngoài đều là bởi vì trận pháp này  nguyên nhân.

Hắn vội vã  hướng cái kia đống loạn thạch đi đến, vậy mà trực tiếp xuyên qua.

“Tại sao có thể có loại sự tình này???” Vĩ Hàng lên tiếng kinh hô.

Hắn vẫn cho là Trần Thị mê trận bất quá là phổ thông mê cung hạng mục, ai có thể nghĩ tới dĩ nhiên là dạng này.

Cái này ai có thể phá a?

Vĩ Hàng lần nữa từ đống loạn thạch xuyên về đến, liền phát hiện những cái kia du khách trêu tức  nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm, thậm chí hướng quanh hắn tới.

“Các ngươi muốn làm gì?” Vĩ Hàng lập tức kinh hoảng.

“Chúng ta đều bị con đường của ngươi cầu hại, để ngươi nhiều xoát mấy cái mã hai chiều không có vấn đề a?” Hoàng Đào trêu tức  nhìn xem Vĩ Hàng.

Cái này mê trận mặc dù kinh khủng, nhưng là nếu như xin giúp đỡ mã hai chiều quá nhiều lần, cái kia rất khó coi a?

Đặc biệt là Trần Thị cái kia màn hình chỗ có thể thông qua danh tự điều tra phá trận tin tức, cái này về sau có bằng hữu, đồng sự đến bên này, nhàm chán muốn tra tình huống của bọn hắn, đây không phải là rất khó coi.

Cho nên, không thể chỉ có bọn hắn khó coi.

Vĩ Hàng cái này chuyên nghiệp mê cung người chơi, vẫn là một cái võng hồng, cái kia muốn cùng một chỗ đi theo khó coi, vậy bọn hắn mới có lấy cớ không phải?

Đằng sau đều dùng cái này Vĩ Hàng  đặc thù trang bị xoát mã hai chiều, với lại, mặc kệ có hay không bị khốn trụ, nhìn thấy mã hai chiều liền xoát.

“Mả mẹ nó...... Các ngươi làm gì?” Vĩ Hàng  kinh hô rất nhanh vang lên....

Mê trận bên trong, càng ngày càng nhiều du khách tiến vào mê trận bên trong  cũng càng ngày càng nhiều du khách phát hiện mê trận  dị thường, phát hiện Vĩ Hàng đường kia kính cầu căn bản là vô dụng.

Theo thời gian trôi qua, mê trận bên này cũng tụ tập càng ngày càng nhiều người, rất nhiều người đều hiếu kỳ  nhìn xem xuất khẩu bên kia, muốn nhìn một chút ai sẽ là cái thứ nhất phá trận đi ra .

Cửa ra này tại cửa vào bên trái biên giới  vị trí, là tại mê trận bên ngoài, nối thẳng trên núi mà đi  một cái thông đạo..