Chương 626: : Chơi lớn rồi, 10 vạn ngày tôn tín đồ xuất chinh Ma Vực? (3)

Chương 626: : Chơi lớn rồi, 10 vạn ngày tôn tín đồ xuất chinh Ma Vực? (3)

Một bên khác liền là liên thông mê trận chỗ lối ra.

Từ mê trận đi ra người, có thể từ thông đạo trở lại bên này chân núi, đi ra lúc còn sẽ có Trần Thị  người hướng bọn hắn thu hồi đặc thù trang bị vòng tay, ghi chép bọn hắn phá trận tin tức, đồng thời thu về đặc thù trang bị vòng tay, thanh trừ tin tức, về sau cho cái khác du khách sử dụng.

Chỉ là du khách đợi rất lâu, đều không có phát hiện có người đi ra, điều này tựa hồ có chút không thích hợp.

Đặc biệt là tất cả mọi người có Trần Thị mê cung đường đi cầu  tình huống dưới, không đến mức lâu như vậy không ai thành công.

Trong đó còn có vẽ đường đi cầu  Vĩ Hàng đâu.

Chỉ là không rõ tình huống, lại không tiến vào mê trận bên trong, cũng căn bản không biết trạng huống cụ thể.

Cũng tại loại này chờ đợi về sau, rốt cục nhìn thấy có mấy người từ cái kia xuất khẩu thông đạo đi ra .

“Là Vĩ Hàng!” Có người hô.

“Đích thật là hắn, đi qua nhìn một chút.” Lại có người phụ họa.

Một cái rất nhiều du khách vây lại, chỉ thấy Trần Thị  người đang thu hồi cái kia đặc thù trang bị vòng tay, tại một đài máy tính trên dụng cụ quét hình, muốn đem Vĩ Hàng  số liệu ghi vào kho số liệu.

Một cái võng hồng cầm điện thoại nhắm ngay Vĩ Hàng, cười tủm tỉm phỏng vấn: “Vĩ Hàng, ngươi là trong nước nổi danh nhất  mê cung người chơi, còn làm ra  Trần Thị mê cung đường đi cầu......”

Vĩ Hàng nghe nói như thế, kích động đánh gãy: “Đừng, tuyệt đối đừng tin cái kia cầu, mọi người nhất định phải nghe khuyên.”

“Ngạch!” Cái kia phỏng vấn võng hồng nhìn xem Vĩ Hàng kích động bộ dáng, không rõ ràng cho lắm, vội vàng còn nói: “Ha ha, Vĩ Hàng đây là cùng mọi người mở một trò đùa, là sợ tất cả mọi người dùng đường kia kính cầu phá trận  chắc hẳn lần này Vĩ Hàng nhất định có thể cầm tới “Trần Thị mê trận một mình phá trận kỷ niệm bài”  5 vạn tiền thưởng cũng không thiếu được.”

Lời nói này Vĩ Hàng chỉ cảm thấy mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Bốn phía cũng tại lúc này vang lên kinh hô, bởi vì bên kia màn hình xuất hiện Vĩ Hàng tin tức, mã hai chiều xin giúp đỡ: 132 lần.

“......” Vĩ Hàng yên lặng thở dài, mấy cái này súc sinh, gặp được mã hai chiều liền quét, đều không có tất yếu quét  quét cái cọng lông.

Đặc biệt mất mặt ném chết.

“A... Cái này...” Phỏng vấn võng hồng nhìn thấy về sau cũng lúng túng, vội vàng chứa ho hai tiếng không còn phỏng vấn, nhìn trước địa phương khác.

Vĩ Hàng cũng ho hai tiếng, đem đầu nhìn về phía một bên khác.

Rất tốt, ngươi không làm khó dễ ta, ta cũng không phát biểu, không phải đỗi chết ngươi.

Bất quá, hắn cũng chưa quên chính sự, xuất ra ghi điện thoại ghi: “Đáng chết, tại mê trận bên trong xuất hiện tình huống  điện thoại quay chụp toàn bộ biến thành bông tuyết trạng, mấu chốt cái này mê trận cùng ta nghĩ hoàn toàn không đồng dạng, ở bên trong không thể tin tưởng con mắt của mình nhìn thấy đồ vật.”

“Bởi vì khả năng này là ảo giác, vô cùng chân thật  ảo giác, ngươi có thể tin tưởng, một cái tay từ một đống đá vụn trong đống đưa ra ngoài, sau đó từ bên trong đi ra mấy cái lộn? ““Trần gia chủ bố trí một cái chân chính mê trận, vậy thì không phải là trong hiện thực nên có đồ vật.”

Ngược lại mất mặt, nhiệt độ còn muốn cọ, không phải mặt trắng ném đi.

Mà hắn lời này lập tức hấp dẫn vừa rồi cái kia phỏng vấn  võng hồng, lòng hiếu kỳ một cái kéo phát nổ, đối phương nói những này xác định là hiện thực tồn tại?

Bất quá, cái lưới này đỏ không tiếp tục tìm Vĩ Hàng, mà là nhìn về phía Hoàng Đào bọn hắn: “Mấy vị, các ngươi là trước hết nhất đi ra  du khách, cũng là trước hết nhất thể nghiệm qua Trần Thị mê trận  du khách, có thể nói một chút trong này  tình huống sao?”

Hoàng Đào mấy người nghe được vấn đề này, ngược lại là được mở ra máy hát, muốn cùng mọi người chia sẻ ngạc nhiên sự kiện  tâm lý liền dậy, nhao nhao mở miệng:

“Trần gia chủ bố trí một cái chân chính mê trận, ở bên trong tuyệt đối đừng tin tưởng con mắt của mình.”

“Những cái kia hoa thực, cây cối, tảng đá cũng có thể là giả.”

“Có lúc ngươi cho rằng là ngõ cụt, bị một cây đại thụ ngăn đón, kết quả ngươi đụng tới, cây kia là giả, đằng sau liền là mới thông đạo.”

“Cái này mê trận quá khó khăn, ta không tin tưởng có người có thể thông qua, nếu có bẫy rập, chúng ta cũng phải chết ở bên trong.”

“Coi như không có bẫy rập, Trần Thị không cho cái này đặc thù trang bị vòng tay, chúng ta đều muốn bị vây chết tại mê trận bên trong.”

“......”

Những người này lời nói hấp dẫn bốn phía  du khách, cả đám đều rất mộng bức, giảng  càng ngày càng mơ hồ.

Dựa theo dạng này miêu tả, đây không phải là cổ đại dùng cái này mê trận đều có thể ngăn cản đại quân?

Nhưng những người này bộ dáng, không nghĩ là là giả dáng vẻ.

Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều du khách từ bên trong đi ra  những này du khách từng cái cũng đều mặt mũi tràn đầy quái dị, lúc từng cái miêu tả từ những này du khách miệng bên trong đi ra, tất cả mọi người không bình tĩnh .

Trần Thị cái này mê trận bị miêu tả  càng ngày càng huyền ảo, nhưng mấu chốt những người này quét mã hai chiều  nhờ giúp đỡ số lượng cũng nhiều vô cùng.

Nếu như không phải thật sự  mê trận quá kinh khủng, cũng không đến mức như thế.

Nói những này du khách diễn  cái kia không có khả năng, dù sao 5 vạn tiền thưởng, ai bỏ được không cần?

Vậy đã nói rõ một cái khả năng, những người này nói đều là thật.

Trần gia chủ thật  bố trí ra khỏi dạng này mê trận?

Càng ngày càng nhiều du khách muốn đi vào mê trận tra xét, nhưng rất nhiều đều không có cướp được ngày đầu tiên trải nghiệm phiếu, chỉ có thể nhìn cái kia có phiếu du khách liên tiếp đi vào bên trong.

Với lại, theo một ngày đi qua, cả ngày thời gian vậy mà không có một cái nào cướp được trải nghiệm phiếu du khách phá trận thành công, cũng triệt để để những cái kia du khách không nhẫn nại được.

Chỉ là bọn hắn không có cuống vé căn bản biện pháp đi vào.

Cho nên, đêm đó bên trong, Trần Thị bên này thượng tuyến  ngày thứ hai mê trận trải nghiệm phiếu thời điểm, gần như không đến nửa phút liền bị cướp sạch .

Chút điểm thời gian này, khó khăn lắm đầy đủ điểm kích kết nối, đưa vào thân phận tin tức  thời gian, có thể thấy được những này du khách tốc độ tay.

Đồng dạng, đến  ban đêm, Trần Thị mê trận nhiệt độ vốn là rất cao, chuyện này nhiệt độ cũng trực tiếp lên điểm nóng bảng.

Đặc biệt là những cái kia du khách đối Trần Thị mê trận  miêu tả trong khoảng thời gian ngắn quét sạch  mạng lưới.

Không thể tin tưởng mình con mắt?

Đại thụ, tảng đá, hoa thực khả năng đều là giả, có thể trực tiếp xuyên qua.

Tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi  miêu tả.

Rất nhiều người không tin tưởng, nhưng một cái hiện thực  vấn đề, thật có thể phá trận, những này du khách sẽ không cần cái kia 5 vạn tiền thưởng?

Nói cách khác, Trần Thị mê trận tuyệt đối rất khó.

Kinh Thành, Mã bộ trưởng tại Lâm Đống hai người báo cáo về sau, vẫn chú ý trên mạng liên quan tới Trần Thị mê trận  tin tức.

Lâm Đống hai người hồi báo quá mức không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn đều có chút không thể tin được.

Nhưng bây giờ nghe được Trần Thị mê trận tương quan trong video, những cái kia du khách cơ hồ đều là như thế miêu tả, hắn rốt cục xác định loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Trần gia chủ thật  làm ra  loại này không thể tưởng tượng nổi  mê trận.

Nói cách khác, bọn hắn lại phải có một cái đánh hạ đồ vật .

Giống như trước đó nghĩ, thứ này nếu như dùng tại biên cảnh vài chỗ, đối với những cái kia không hiểu bát quái Chu Dịch  cũng không hiểu toán học  đơn giản liền là tử lộ.

Dù sao lúc kia không ai có thể sẽ phát Trần Thị loại này đặc thù trang bị.

Nghĩ đến cái này, hắn cơ hồ không có do dự, triệu tập đến  một người, phân phó: “Đi đạo môn các nơi hỏi thăm một chút, nhìn xem Trần Thị những trận pháp này làm sao bố trí.”

Đã bố trí trận pháp này, những cái kia đạo môn đạo trưởng đều có tham dự, cái kia luôn có biện pháp biết đến.

Ngày thứ hai, trên mạng liên quan tới Trần Thị mê trận  nhiệt độ cao hơn, những cái kia cướp được ngày thứ hai trải nghiệm phiếu du khách, càng là thật sớm đã đến Trần Thị, tiến về mê trận cửa vào  vị trí đó, chờ đợi mê trận mở ra.

Mà tại tất cả mọi người bị Trần Thị mê trận hấp dẫn thời điểm, có một cỗ chuyên môn  xe buýt nhanh chóng chạy hướng về phía Trần Thị phương hướng.

Cùng một thời gian, đang tại xoát lấy trên mạng liên quan tới Trần Thị mê trận  nhiệt độ  Trần Hãn, một cái trò chơi nhắc nhở đột nhiên để hắn mộng:

【 Bởi vì Mã Hải Đức Lạp cái này Ma Vực cao thủ đến đây Trung Nguyên đại địa xin giúp đỡ, đồng thời thành kính lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn, trở thành  Thiên Tôn  trung thành tín đồ, cũng làm cho Thiên Tôn hào quang có  vung hướng vực ngoại  cơ hội.

Cái này khiến Thiên Tôn hạ xuống cảm ứng, 10 vạn ngày tôn tín đồ đến đây Trần Thị trợ giúp, đem theo Mã Hải Đức Lạp xuất chinh Ma Vực, để Thiên Tôn hào quang chiếu rọi nơi đó.

Một tờ chương mới sắp triển khai! 】

“???” Trần Hãn có chút mắt trợn tròn.

10 vạn ngày tôn tín đồ?

Cũng đừng lừa hắn a!.