Chương 627: : Đây chính là 10 vạn Thiên Tôn tín đồ? (1)

Chương 627: : Đây chính là 10 vạn Thiên Tôn tín đồ? (1)

Trần Hãn là vắt hết óc, muốn biết cái này 10 vạn Thiên Tôn tín đồ là cái gì, nhưng nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra đạo môn có 10 vạn cái cung phụng Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ a?

Có vẻ như cộng lại hẳn là có, dù sao đạo môn tín đồ vẫn là rất nhiều  nhưng những cái kia tín đồ đều là bình dân bách tính, cũng không có khả năng đi Ma Vực loại địa phương này, càng không khả năng xuất chinh cái gì.

Chẳng lẽ là mạng lưới thuỷ quân?

Cái kia còn có khả năng, chỉ cần có người tổ chức, đồng thời leo tường, đi mạng bên ngoài kiếm chuyện cũng là không bãi .

Chỉ là mạng lưới thuỷ quân cũng không phải Thiên Tôn tín đồ a.

Trần Hãn không nghĩ ra thời điểm, sư muội điện thoại tới, Trần Thị mê trận ngày thứ hai  trải nghiệm bắt đầu .

Hắn cũng trước đem thả xuống 10 vạn Thiên Tôn tín đồ  sự tình, trước tiến về mê trận bên kia.

Hôm nay mê trận bên này hội tụ càng nhiều người, đều là bị ngày hôm qua nhiệt độ hấp dẫn đến  cướp được phiếu người đều là kích động, muốn trải nghiệm một cái cái này mê trận  ảo giác có phải là thật hay không thần kỳ như vậy.

Trần Hãn đến thời điểm, sư muội đang cùng tiểu thúc cùng một chỗ, hôm nay trên đài chủ trì chính là Trần Thị  một cái nữ hài, bản thân đại học liền là thông báo phương diện chuyên nghiệp.

Chỉ là cái này chuyên nghiệp công tác cũng không tốt tìm, trước đó liền về Trần Thị đi làm, tại Trần Thị làm người dẫn đường, bây giờ gọi tới phụ trách chuyện này.

Dù sao Tiểu Ngọc không có khả năng vẫn bận phương diện này  sự tình.

Tiểu thúc ngược lại là lại cầm một bộ cầu cho hắn: “Sửa lại 7 cái vị trí, cũng làm cho Trần Thanh bên kia đồng bộ đổi mới.”

Trần Hãn tiếp nhận nhìn lại, đây là hôm qua Trần Thị mê trận kết thúc, tiểu thúc dẫn người trong đêm đối mê trận mấy cái điểm mấu chốt tiến hành sửa đổi vị trí. Đây cũng là vì cái gì dùng đống loạn thạch  nguyên nhân, liền là cái này đống loạn thạch di động thuận tiện, có thể tùy thời sửa đổi mấy cái đường đi.

Bởi vì mê trận bản thân liền có cảm giác cùng thị giác  ảnh hưởng, cải biến mấy cái phạm vi, tăng thêm mê trận biến hóa, liền có thể để mê trận hoàn toàn khác nhau, là bát quái diễn hóa  mặt khác từng tổ từng tổ mấy lần hóa.

Loại này tổ mấy lần hóa có 64 tổ, có thể tùy thời cải biến.

Cho nên, cái kia Vĩ Hàng làm ra đường đi cầu kỳ thật căn bản không ảnh hưởng toàn cục, chỉ là để hắn không nghĩ tới hôm qua có  chính xác con đường cầu, vậy mà đều không có một cái nào du khách có thể phá trận thành công.

Đại khái chủ yếu nhất vẫn là ngay từ đầu không ai có thể phát hiện mê trận mê hoặc người ảo giác, lúc phát hiện thời điểm, đã bị vây ở mê trận bên trong, đường đi cũng đối không lên .

Dù là từng cái thử, bỏ ra một trăm triệu khai thác diện tích, cũng không phải đơn giản như vậy có thể kiểm tra xong đến.

Càng không cái kia thể lực.

Bình thường có bao nhiêu người từ chân núi leo đến một ngọn núi  sườn núi sẽ không thở?

Huống chi hay là tại dạng này sơn lâm quay tới quay lui.

Hôm qua còn có người ý đồ thông qua không đi đường đi, lật đống loạn thạch các loại phương thức đi đường tắt, nhưng một đường hướng lên sơn lâm, không chỉ có dốc đứng, còn có độ dốc, bình thường leo núi đi đường núi đều mệt chết gần chết  người, căn bản không ai có thể lật bao lâu. 8

Mấu chốt dạng này cũng nguy hiểm.

Trần Thị bên này đã có ứng đối biện pháp .

Bất quá, hiện tại mê trận nội tình đã cho hấp thụ ánh sáng, cái này ngày thứ hai hẳn là còn sẽ có người dựa theo Vĩ Hàng đường đi đi  thậm chí nhìn thấy đường đi không đối cũng sẽ đi thử tìm tòi một cái. Chỉ là hôm nay bọn hắn sẽ phát hiện đường kia kính cầu là thật chẳng có tác dụng gì có .

Càng đi về phía sau, du khách càng sẽ phát hiện, Trần Thị mê cung có thể tổ đếm được đường đi càng ngày càng nhiều.

64 tổ số, 64 loại đường đi, công đường  người đổi một chút đống loạn thạch liền có thể cải biến đường đi.

Thậm chí bát quái Chu Dịch diễn biến đến chỗ sâu, còn có thể tổ hợp tổ số, cái kia biến số càng nhiều.

Dù sao bát quái Chu Dịch diễn biến là vô hạn khả năng  không có nắm giữ bát quái Chu Dịch diễn biến quy luật, vậy là không có khả năng phá trận .

Hiện tại chỉ là dùng đơn giản 64 tổ đếm được đường đi, kỳ thật đã là đơn giản nhất, dù sao cho du khách chơi, chỉ cần giải bát quái Chu Dịch, có toán học tri thức, liền có thể phá trận.

Giống Thanh Vi Đạo lớn lên một số người, đi làm quen một chút toán học tri thức, lần tiếp theo tới phá cái này phổ thông mê trận trận sẽ lại càng dễ  về phần cái kia đặc thù phiên bản  cái kia trò chơi hệ thống thuộc tính cưỡng chế ảnh hưởng, không phải đại nghị lực  nghĩ đến rất khó phá trận.

Trần Hãn xem hết đem cầu trả lại tiểu thúc, phân phó: “Tiểu thúc, về sau cái này mê trận con đường qua một thời gian ngắn một đổi, cũng nên có chút mới mẻ biến hóa.”

“Ân!” Trần Lâm gật đầu.

Lúc này, phụ trách chủ trì  nữ hài cũng tuyên bố hôm nay mê trận trải nghiệm bắt đầu  lại có một bóng người vội vàng chen lên cái bàn, cũng bởi vì quá mau, chật vật  muốn ngã.

Vẫn là Vĩ Hàng.

Hắn nhất định phải gấp, hôm nay nhất định phải đoạt cái này cái thứ nhất.

Cũng may mắn tối hôm qua cướp được phiếu, để hắn có rửa nhục cơ hội. Tối hôm qua, tài khoản của hắn trực tiếp bị rất nhiều người vọt lên, đặc biệt là hôm qua tiến vào mê trận  những cái kia du khách, đều nói hắn đang hại người, thậm chí có người nói hắn vì lưu lượng không từ thủ đoạn.

Trên mạng còn có rất nhiều người ủng hộ những này du khách, không có cách nào, luôn có chán ghét hắn, thật  để hắn bị đen  rất thảm.

Cũng không có biện pháp, cái kia đường đi cầu thật hố không ít du khách, dù là nguyên nhân chân chính là Trần gia chủ mê trận bản thân trâu bò.

Cho nên, hắn không lời nào để nói.

Bất quá, hắn tối hôm qua cũng một lần nữa đúng một cái đường đi cầu, phát hiện mình  cầu căn bản không có sai.

Đằng sau hắn lại đột nhiên nghĩ thông suốt một vấn đề.

Cái kia chính là Trần gia chủ cái này mê trận  lợi hại, vậy mà có thể lừa gạt người thị giác, để cho người ta nhìn thấy vô cùng chân thật  ảo giác, cùng truyền hình điện ảnh bên trong trận pháp một dạng trâu rồi.

Nhưng có một điểm là không đổi, cái kia chính là đường đi.

Những cái kia hoa thực, cây cối, đống loạn thạch đều tại bên kia, cho nên, chỉ cần vượt qua ảo giác  ảnh hưởng, ngay từ đầu liền kiên định dựa theo con đường của hắn đi, vậy liền có thể phá trận. 3

Nghĩ tới đây, hắn đều hung hăng vỗ một cái bắp đùi của mình.

Cái này chẳng phải ổn?

Chỉ cần ngay từ đầu liền không có phạm sai lầm, cái kia mặc kệ bản đồ này lớn bao nhiêu, vậy theo đường đi đi xuống liền là đúng.

Cho nên, hôm nay hắn nhất định phải cái thứ nhất, sau đó đem chuyện này tuyên bố ra, vãn hồi mình thanh danh, đồng thời cũng cầm tới hạng nhất kỷ niệm bài cùng 5 vạn tiền thưởng.

Nhìn thấy lại là Vĩ Hàng đoạt cái thứ nhất lên đài  danh ngạch, có nhận ra hắn, lập tức phát ra một trận hư thanh, dù sao hôm qua rất nhiều người bị hắn hố..