Chương 628: : Đây chính là 10 vạn Thiên Tôn tín đồ? (2)

Chương 628: : Đây chính là 10 vạn Thiên Tôn tín đồ? (2)

Mấu chốt đối phương mã hai chiều xin giúp đỡ số lần là 132 lần, cái này mẹ nó so rất nhiều du khách đều kém cỏi, liền cái này còn game thủ chuyên nghiệp đâu.

Cái rắm  chuyên nghiệp mê cung người chơi, hắn cũng xứng?

Vĩ Hàng nghe được cái này hư thanh, rất lúng túng lớn tiếng nói: “Chuyện ngày hôm qua mọi người đều biết, rất nhiều người tưởng rằng bị con đường của ta cầu hố, ta cũng tưởng rằng mình hố mình, ai có thể nghĩ tới Trần Thị mê trận lại còn có thể lừa gạt người con mắt, để cho người ta nhìn thấy chân thật như vậy  ảo giác?”

“Tối hôm qua ta cũng suy tư thật lâu, cuối cùng được ra khỏi một cái kết luận, kia chính là ta con đường cầu cũng không sai, mọi người ngẫm lại liền biết  ta là thông qua chụp xuống phương thức đem trọn cái mê trận quay chụp xuống tới, sau đó vẽ đường đi.”

“Loại tình huống này, đường đi kỳ thật không đổi, duy nhất biến số liền là Trần Thị cái này mê trận sẽ lừa gạt người con mắt, để cho người ta xuất hiện ảo giác, liền là tại chính xác con đường bên trên xuất hiện đại thụ, đống loạn thạch những vật này trở ngại tầm mắt.”

“Nhưng loại này tình huống dưới chỉ cần chúng ta con mắt không bị lừa gạt, mặc kệ cái kia xuất hiện ảo giác, cứ dựa theo con đường của ta cầu đi, cái kia chính là có thể nhẹ nhàng phá trận .”3

Vĩ Hàng lời này vừa ra tới, lập tức để rất nhiều người ngây ngẩn cả người, đặc biệt là hôm qua đã từng tiến vào Trần Thị mê trận  người, càng là có loại bừng tỉnh đại ngộ.

“Tựa như là dạng này.”

“Đương thời ta không rõ ràng tình huống, biết cái này ảo giác thời điểm, đã bị vây ở trong trận .”

“Mả mẹ nó, giống như hắn nói có chút đạo lý.”

Trong lúc nhất thời, du khách nhao nhao nghị luận.

Hoàng Đào cũng kinh ngạc. Hôm qua hắn đã cảm thấy loại tình huống kia không thể trách cái này Vĩ Hàng, hôm nay nghe đối phương nói chuyện, thật sự có đạo lý a.

Mấu chốt, hắn tối hôm qua cũng lần nữa cướp được phiếu, cho nên, hôm nay có thể dựa theo Vĩ Hàng biện pháp này xông một đợt.

Cho nên, đợi chút nữa muốn cướp đi vào trước mới được.

Nhớ hắn cũng hướng mặt trước chen lấn.

Vĩ Hàng trên đài tự nhiên nghe được  những cái kia du khách lời nói, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng biết mình kiểu nói này, những người khác khẳng định liền sẽ rõ ràng .

Cho nên, tiếp xuống chính là mình rửa nhục thời điểm.

Hắn vẫn không quên hướng bốn phía những cái kia du khách hô: “Hôm nay, ta nhất định sẽ nắm lấy số một tên  vinh dự.”

Nhìn xem Vĩ Hàng nói xong lại đi nhận lấy đặc thù trang bị vòng tay  Trần Hãn, Tiểu Ngọc, Trần Lâm nhìn là lắc đầu, người này lần này lại muốn quẳng ngã nhào một cái .

Vĩ Hàng nhưng căn bản không biết, nhận lấy đặc thù trang bị vòng tay về sau, liền hướng Trần Thị mê trận đi vào trong .

Lần này niềm tin của hắn mười phần.

Tiến vào trận bên trong về sau, nhanh chóng tiến lên.

Thông qua được cái thứ nhất đường rẽ về sau, hắn lại qua cái thứ hai đường rẽ.

Rất nhanh, hắn liền đến đến cái thứ ba rẽ ngoặt sau xuất hiện 4 cái đường rẽ  địa phương, chỉ là lần này, hắn lại phát hiện chỗ đường rẽ sai .

Lại là ảo giác. Ở giữa có một đạo chính xác  đường rẽ, xuyên qua liền là chính xác đường đi, nhưng bây giờ nơi đó xuất hiện  một cái đống loạn thạch

Đồng dạng mánh khóe a.

Hắn thậm chí hoài nghi Trần Thị cái này mê trận mặc dù có thể có ảnh hưởng người thị giác  hiệu quả, nhưng là ảnh hưởng này vị trí là không phải cũng cố định.

Hôm qua là nơi này, hôm nay cũng là nơi này.

Vĩ Hàng tự nhiên không có khả năng tiếp tục mắc lừa, bay thẳng đến cái kia đống loạn thạch đi đến, thậm chí quá tự tin, không có một chút cố kỵ. Bành! ~

“A!” Vĩ Hàng  tiếng gọi ầm ĩ theo sát vang lên, chỉ thấy hắn bưng bít lấy đầu của mình, đau nước mắt đều muốn chảy xuống. 2

Sau đó liền là trực tiếp trợn tròn mắt.

Thật..Dĩ nhiên là thật  đống loạn thạch.

Không đúng..Không đúng.

Hắn tối hôm qua còn phục bàn  đường đi, không thể lại sai, nhưng trước mắt này đống loạn thạch đích thật là chân thực .

Vĩ Hàng không thể tin được.

Đồng thời cũng ý thức được một điểm, Trần Thị cái này mê trận con đường vậy mà có thể cải biến?

Cái này còn chơi cái gì?

Càng mấu chốt  hắn hôm nay có vẻ như lại phải mất mặt.

Càng nghĩ càng không cam tâm. Vĩ Hàng lập tức nghĩ tới  tà đạo, cái kia chính là trực tiếp từ cái này đống loạn thạch lật qua, nói làm liền làm, hắn trực tiếp hành động, bởi vì đống loạn thạch là hướng lên trên chồng  hắn cái này leo lên cũng là phí hết rất lớn thể lực. Bình chỉ là hắn cái này bò lên một nửa thời điểm, trong tay đặc thù trang bị vòng tay liền chấn động đi lên, nhắc nhở hắn vi quy hành vi, sẽ căn cứ vi quy trình độ trực tiếp phán định thất bại, hoặc là gia tăng nhờ giúp đỡ số lần, số lần từ vi quy trình độ mà định ra. 1 đây cũng là đi qua hôm qua tổng kết, Trần Thanh bên này phát hiện có vấn đề này, lại tại đặc thù trang bị vòng tay  chương trình phân rõ bên trên tiến hành  thăng cấp.

Cũng không phải không cho du khách thông qua loại biện pháp này cường lực phá trận, chỉ cần thể lực đầy đủ, thật là có khả năng dạng này phá trận, chủ yếu vẫn là nguy hiểm.

Dù sao đây là tại giữa rừng núi khai thác mê trận.

Vĩ Hàng nhìn thấy cái này nhắc nhở, trực tiếp bó tay rồi, thật dạng này ra ngoài, vậy liền mất đi tư cách, cũng lấy không được vật kỷ niệm, cũng lấy không được phần thưởng.

Hắn chỉ có thể cải biến đường đi, tiếp tục tìm vận may .

Nhưng rất nhanh, cái khác du khách cũng tiến vào  thậm chí bởi vì Vĩ Hàng lời nói mới rồi, y nguyên có người tin tưởng hắn con đường cầu, cho nên, rất nhiều du khách một dạng tại cái thứ hai đường đi miệng liền bị chặn lại, sau đó chửi ầm lên.

Thậm chí có một cái du khách trực tiếp đụng phải cái mũi, máu mũi đều bão tố  đi ra.

Cái này du khách cũng không thể không đè xuống đặc thù trang bị  cầu viện khóa, sau đó bị tiến đến  Trần Thị người mang theo ra ngoài.

Cái này du khách từ mê trận cửa vào lúc đi ra, cũng là đưa tới những cái kia du khách  chú ý. Không chờ bọn họ kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền nghe đến cái kia du khách che mũi chửi ầm lên:

“Vương Bát Đản, Vĩ Hàng cái này hỗn đản, con đường của hắn cầu căn bản vô dụng, lừa đảo...Lừa đảo...”

Lời này để những cái kia du khách nhao nhao sửng sốt.

Tình huống như thế nào, cái kia Vĩ Hàng lại là tên lường gạt?

Đối phương mới vừa nói giống như rất có đạo lý, chẳng lẽ coi nhẹ mê trận  thị giác lừa gạt cũng không được?

Cái kia du khách được đưa đến  phòng y tế bên kia, dứt khoát là không có chuyện gì, Trần Thị bên này đưa một cái nhỏ quà tặng cùng bạn tay lễ hàng mỹ nghệ, liền để đối phương rất vui vẻ .

Có thể an nhiên ở Trần Thị du ngoạn  du khách, đồng thời tiến Trần Thị lấy phiếu, bản tính liền không hỏng, không phải sớm đã bị tiểu trừng đại giới  cho nên, cũng sẽ không xuất hiện bởi vì thụ thương  liền muốn ngoa nhân hoặc là như thế nào sự tình.

Điểm này đối với cái khác cảnh khu tới nói tuyệt đối là thiên đại hảo sự..