Chương 629: : Đây chính là 10 vạn Thiên Tôn tín đồ? (3)

Chương 629: : Đây chính là 10 vạn Thiên Tôn tín đồ? (3)

Nhưng Trần thị mê trận  bên ngoài, những cái kia du khách lại trong lòng ngứa một chút, hoàn toàn bị khơi gợi lên hiếu kỳ, phải biết bọn hắn trước đó đều cảm giác  Vĩ Hàng nói có đạo lý.

Đối phương đường đi cầu đích thật là tàu đập  cái này xác thực không có khả năng có vấn đề, trên lý luận, không bị thị giác lừa gạt, đó phải là có thể phá trận .

Hiện tại xem ra, tình huống tựa hồ cũng không phải là như thế.

Trần Hãn tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia chảy máu mũi du khách  la lên, đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Nếu như hoàn toàn tin cái kia Vĩ Hàng lời nói, cái kia thanh chân thực đồ vật xem như ảo giác, vậy khẳng định muốn đụng đổ máu.

Mê trận bên trong, Vĩ Hàng rất nhanh liền hoàn toàn tuyệt vọng, ra không được, căn bản ra không được.

Lần này sợ là lại phải thanh danh quét sân.

Hắn thậm chí nghĩ đến quét mã hai chiều ra ngoài, mau chóng rời đi Trần Thị, có thể nghĩ đi ra bên ngoài có nhiều như vậy du khách, hiện tại ra ngoài không phải là bị nhiều người như vậy lúc thằng hề nhìn. Làm sao có thể.

Cho nên, hắn tính toán đợi hôm nay nhanh lúc kết thúc lại vụng trộm chuồn đi, không sai, hắn dự định trốn đi, làm đợi đến chạng vạng tối kết thúc.

Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ đến không đến mức như vậy mất mặt biện pháp.

Nhưng ý niệm này mới nhớ tới, hắn liền nghe đến  một đạo thanh âm quen thuộc: “Ai, hôm nay đây thật là bị Vĩ Hàng hố, tên khốn kiếp này.”

Với lại, còn có phụ họa  thanh âm:

“Đúng vậy a, đối phương nói như vậy lời thề son sắt.”

“Thật sự là vương bát đản, không nên tin hắn.”

“Hoàn toàn chính xác, vậy mà tin hắn quỷ.”

Vĩ Hàng ngạc nhiên trong ánh mắt, hắn liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc đi tới, còn mang theo mấy người. 2

Hoàng Đào nhìn thấy Vĩ Hàng cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, cái này lại đụng phải.

Cái này khiến hắn lại cười xấu xa  nhìn về phía đối phương, vẫn là câu nói kia, loại này bị vây ở mê trận bên trong tình huống, ra ngoài số liệu rất khó coi.

Khó coi hơn cùng một chỗ khó coi.

Vĩ Hàng một cái liền có loại cảm giác quen thuộc, một lát sau, liền phát hiện mình  đặc thù trang bị vòng tay rơi xuống trong tay đối phương, lại một lát, hắn ảo não  thanh âm cũng vang lên: “Mả mẹ nó..Lại tới.”

Vĩ Hàng thật mẹ nó bất đắc dĩ, đối phương liền là vương bát đản a, cầm hắn đặc thù trang bị vòng tay, lại là nhìn thấy mã hai chiều liền quét, đều không có ảo giác, cũng quét lấy chơi. 2 cái này ra ngoài không lại quét cái 100 nhiều lần.

Trời ạ.

Nghiệp chướng.

Hắn một cái chuyên nghiệp mê cung người chơi, quét nhiều lần như vậy mã hai chiều xin giúp đỡ, thích hợp sao?

Nhưng hắn căn bản không có biện pháp, đối phương liền là súc sinh a, phương thức giống nhau vậy mà cho hắn đến hai lần.

Mấu chốt hắn làm sao lại xui xẻo như vậy, vậy mà liên tục hai lần đụng phải đối phương?

Vĩ Hàng cuối cùng cũng từ bỏ chống lại  xuất hiện lần nữa tại mê trận cửa vào thời điểm, người tinh khí thần cũng không có.

Những cái kia du khách nhìn thấy hắn đi ra cũng là trong nháy mắt liền đều bị hấp dẫn, thậm chí đã có cọ nhiệt độ  võng hồng lại tiến lên phỏng vấn hắn .

Những người này thấy được vừa rồi cái kia chảy máu mũi  du khách liền biết có biến, đặc biệt là hiện tại nhìn thấy Vĩ Hàng mặt mũi tràn đầy bộ dáng như đưa đám, càng xác định, đối trên mặt hắn biểu lộ liền chợt vỗ.

Vĩ Hàng mẹ nó muốn bão nổi, nhưng lại không muốn cho người một loại thẹn quá thành giận cảm giác, chỉ có thể duy trì trầm mặc, mau để cho Trần Thị  người đem đặc thù trang bị vòng tay lấy đi, sau đó hắn liền cúi đầu, trốn đồng dạng rời đi bên này.

Cái này dáng vẻ chật vật càng làm cho người trực tiếp quay chụp xuống dưới.

Trần Hãn nhưng căn bản không biết những này, bởi vì hắn đã nhận được Lý đạo trưởng  điện thoại, đi đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện . 1

Lý đạo trưởng tự nhiên là bởi vì Mã Hải Đức Lạp tới  dù sao thu vị này vực ngoại cao thủ tiến đạo môn, đã coi như là có chút chính thức nhiệm vụ ở bên trong.

Loại này đánh lấy truyền thừa văn hóa truyền bá  cớ, thật đúng là để cho người ta tìm không thấy nhằm vào lấy cớ. Trần Hãn đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thời điểm, Thẩm nãi đã qua tới đón tiếp hắn: “Lý đạo trưởng những người kia tại khách đường bên kia.”

Trần Hãn gật đầu, cùng Thẩm nãi hướng khách đường bên kia đi đến, tiến vào lớp học liền gặp được  Lý đạo trưởng đang cùng vị kia Mã Hải Đức Lạp nói chuyện với nhau, còn tại giáo Mã Hải Đức Lạp điền tiến vào đạo môn  tư liệu.

Mã Hải Đức Lạp thì là phi thường chăm chú, lúc trước hắn tiến vào Trần Thị mộng cảnh kia, gặp được cái kia thần kỳ lão đạo trưởng, đối phương nói để hắn thành kính dâng hương cầu phúc, sẽ có người tới tìm hắn.

Hiện tại quả nhiên có người tới tìm hắn  còn muốn thu hắn nhập đạo môn.

Mặc dù hắn đối đạo môn không hiểu rõ lắm, nhưng là nói cái kia Thiên Tôn phù hộ đạo môn  hắn cũng biết không tầm thường .

Dù sao hắn mấy ngày nay dâng hương, mỗi ngày đều bị Thiên Tôn ban phúc, hắn cảm giác mình tại Ma Vực gặp ốm đau đều tốt  rất nhiều.

Cho dù là trên tâm lý  thương tích.

Bên cạnh thì là có mấy cái đạo trưởng ngồi.

Trần Hãn liếc mắt liền nhìn ra đến, có ba cái đạo trưởng tư thái không đối, ngồi xếp bằng không đúng tiêu chuẩn, cái này sợ sẽ là lâm thời đạo trưởng.

Mà xung quanh những đạo trưởng này, hẳn là đạo môn hiệp hội an bài muốn cùng Mã Hải Đức Lạp tiến về Ma Vực, muốn giúp đỡ tu kiến đạo quan . 2

Nhìn thấy Trần Hãn tiến đến, những đạo trưởng này đều đồng loạt nhìn về phía hắn, dù sao ai cũng biết vị này là đạo môn nhân vật phong vân.

“Trần gia chủ, lại gặp mặt.” Lý đạo trưởng gặp hắn tiến đến, cũng cười chấp  cái nói lễ.

“Lý đạo trưởng.” Trần Hãn cũng giống như vậy trở về cái nói lễ.

Những chuyện khác, đều lòng dạ biết rõ, song phương đều không có nói tiếp.

Lý đạo trưởng biết Trần gia chủ đoán được tình huống, cũng biết Trần gia chủ không nguyện ý thảm cùng việc này, bất quá Mã Hải Đức Lạp là đi cầu Trần Thị  lại tại Trần Thị bên này lễ bái  nhiều ngày như vậy  Đãng Ma Thiên Tôn, còn muốn Trần Thị bên này thu Mã Hải Đức Lạp làm ký danh đệ tử.

Đối bọn hắn tới nói, đây chỉ là một ứng phó, đối Mã Hải Đức Lạp không đồng dạng, đối rất nhiều tình huống  lí do thoái thác cũng là không đồng dạng.

Cho nên, Lý đạo trưởng cũng đã nói việc này: “Trần gia chủ, Mã Hải Đức Lạp bên này ký danh đệ tử danh ngạch còn xin nhờ ngươi.”

Trần Hãn đối với cái này chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Chuyện này kỳ thật hắn cùng Thẩm nãi, tiểu thúc bọn hắn đều nói qua, cuối cùng cảm giác  để hắn người gia chủ này, hoặc là đường chủ, thậm chí Thẩm nãi thu ký danh đệ tử đều không trọng yếu.

Cho nên, cuối cùng tuyển Trần Tuấn (102 chương) đến thu cái này ký danh đệ tử.

Đến một lần Trần Tuấn cùng Trần Đại Long một dạng bản thân liền là hắn lúc nhỏ bạn chơi, một mực đi theo hắn cùng sư muội đằng sau chơi qua mọi nhà

Trần Đại Long cùng Trần Đạo, Trần Lâm Lâm đều đi đội tuyển quốc gia  cho nên, đám tiếp theo tu luyện « Thái Hư Truy Phong Thối »  tộc nhân cũng đang chọn..