Chương 630: : Đây chính là 10 vạn Thiên Tôn tín đồ? (4)

Chương 630: : Đây chính là 10 vạn Thiên Tôn tín đồ? (4)

Trần Tuấn liền là dự định  một cái, để hắn đến thu Mã Hải Đức Lạp vừa vặn.

Về phần truyền thụ « Thái Hư Truy Phong Thối »  những nhân tuyển khác, thì là sẽ ở trong tộc lại tuyển hai người, về phần tuyển ai liền xem biểu hiện  tuổi còn nhỏ một điểm tốt nhất.

Bởi vì niên kỷ quá lớn, muốn hao phí  tài nguyên càng nhiều, đã bỏ qua tốt nhất tu luyện niên kỷ. Giống tiểu thúc bọn hắn không đồng dạng, là người một nhà, chủ mạch hạch tâm, coi như lãng phí nữa tài nguyên, tại hắn bên này cũng là nhất định phải B9.

Thậm chí tiểu thúc ba người Trần Thị cao thủ, đường chủ  người thiết còn muốn tiếp tục chế tạo.

Cuối cùng, Trần Tuấn là rất mộng vòng  bị mặc vào đạo bào, sau đó Mã Hải Đức Lạp cũng rất vui vẻ  mặc vào đạo bào.

Bởi vì với hắn mà nói, đạo bào là phi thường không đồng dạng, là cùng thần có quan hệ .

Cung phụng thần minh  đại điện, những cái kia phụng dưỡng thần minh chính là mặc đạo bào  những này thu hắn tiến vào đạo môn  người cũng là mặc đạo bào .

Mặc đạo bào này, cùng thần  quan hệ thì càng tiến một bước .

“Mã Hải Đức Lạp, chúc mừng ngươi, trở thành Thiên Tôn tín đồ, ngươi về sau pháp danh liền gọi La Hải Đức!” Lý đạo trưởng làm nhân chứng, cũng là cười cho Mã Hải Đức Lạp làm lễ tấn phong.

Bất quá là Đạo Môn Hiệp Hội  lục.

Trần Hãn gặp được một bước này, cũng hướng Mã Hải Đức Lạp nói: “Chúng ta Trần Thị đến Thiên Tôn phân phó, có một dạng đồ vật ban thưởng ngươi, buổi sáng ngày mai mười giờ rưỡi là giờ lành ngày tốt, Trần Thị bên này làm một cái thỉnh thần nghi thức, cho ngươi mở riêng một cái Thiên Tôn tượng thần.”

“Đến lúc đó ngươi đem tượng thần mang về tu thành đạo quan, Thiên Tôn sẽ phù hộ các ngươi, đến lúc đó liền có thể sử dụng Thiên Tôn ban cho đồ vật.”

Hắn muốn cho đồ vật tự nhiên là đặc thù  Ma Vực hiển thánh quyển trục, thứ này chính là cho cái này Mã Hải Đức Lạp mang về hiển thánh

Hắn có thể hay không từ Đãng Ma Thiên Tôn bên kia đạt được tốt ban thưởng, liền nhìn Hải Mã Đức Lạp có thể hay không dùng tốt cái này hiển thánh quyển trục . Lý đạo trưởng những người kia nghe được Trần Hãn lời nói, theo bản năng hướng hắn nhìn sang.

Lúc đầu nghi thức đến bên này liền kết thúc, vốn chính là ứng phó vị này Mã Hải Đức Lạp, bọn họ nói môn chỉ là phối hợp một chút sự tình.

Ai biết vị này Trần gia chủ vậy mà tới cái này vừa ra, mấu chốt đối phương mượn danh nghĩa Đãng Ma Thiên Tôn  danh nghĩa, đây không đơn giản a?

Dù sao còn muốn giao cho cái này Mã Hải Đức kéo cày, nếu như không có một chút tác dụng, giai đoạn trước cửa hàng, lắc lư đối phương hiệu quả liền không có .

Nhưng có một điểm có thể xác định, Trần Thị không đơn giản đồ vật rất nhiều, Trần gia chủ lần này khả năng liền không đơn giản, luôn cảm thấy hắn có mục đích.

Chỉ là loại chuyện này, bọn hắn không có cách nào hỏi thăm, cũng không thể hỏi thăm.

Bọn hắn đối với cái này ngược lại là có chút chờ mong.

Cũng chỉ có thể đợi ngày mai lại nhìn Trần gia chủ muốn cho đối phương thứ gì.

Một ngày thời gian trôi qua, đến  ban đêm, liên quan tới Trần Thị mê cung  sự tình lại là lần nữa gây nên mạng lưới nhiệt độ  đặc biệt là liên quan tới Vĩ Hàng  tin tức.

Bởi vì lần nữa hố rất nhiều du khách, hắn lần này ngược lại là như hắn nghĩ một dạng có  nhiệt độ, chỉ là cái này nhiệt độ là mặt trái  hắn Fan hâm mộ đều rơi mất rất nhiều.

Ngày thứ hai  Trần Hãn đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong, tại tiểu thúc phòng bếp xử lý xong dược thiện hầm chịu về sau, đều thấy được liên quan tới cái này Vĩ Hàng  tin tức video, thậm chí có một cái video đều cho đối phương thượng cương thượng tuyến :

« một cái buồn cười võng hồng bằng vào mình công phu mèo quào vậy mà vọng tưởng nện đạo môn truyền thừa bàn, nực cười nực cười! » ban bố cái video này  người là không có chút nào nể tình, lời nói sắc bén: “Hai ngày này chắc hẳn mọi người đều biết Trần Thị mê trận  sự tình, cũng biết cái này mê trận là vị kia đem phong thủy khoa học hóa  Trần gia chủ cùng đạo môn đông đảo đạo trưởng bố trí, thậm chí còn có rất nhiều tử bào đạo trưởng.”

“Trước lúc này, những đạo trưởng này liền ban bố liên quan tới bát quái Chu Dịch diễn hóa  mấy tổ cùng công thức, đó cũng là bày trận phá trận  mấu chốt, thậm chí những đạo trưởng kia mới nói, phá trận mấu chốt muốn hiểu bát quái Chu Dịch diễn hóa.”

“Mà bát quái Chu Dịch diễn hóa thế nhưng là quốc gia chúng ta truyền thừa phi thường lâu văn hóa, nhưng có một cái võng hồng vậy mà đi ra lòe người, cho rằng bằng vào mình chơi qua mấy lần mê cung, vậy mà liền có thể vượt qua bát quái Chu Dịch?”

“Cái này võng hồng ngày đầu tiên còn phát một cái đường đi cầu, tại trên mạng bịa đặt, cảm thấy Trần Thị mê trận không gì hơn cái này, nhưng sự thực là, hắn đụng phải đầu đầy bụi, buồn cười vô cùng, còn hại rất nhiều du khách.”

“Càng khôi hài chính là cái này võng hồng còn không phục, cho là có  một cái tiểu phát hiện, vậy mà lại cảm thấy mình có thể phá trận  sau đó thì sao, lại náo loạn một chuyện cười, mất mặt vứt xuống trên mạng, cuối cùng còn chỉ có thể xám xịt  chạy, mà cái này võng hồng vậy mà danh xưng chuyên nghiệp mê cung người chơi, hoàn toàn chính xác nực cười.”

Sau khi nói đến đây, video hình ảnh cũng xứng bên trên Vĩ Hàng xám xịt rời đi bóng lưng, đúng như có một câu phim  lời kịch: Bóng lưng của hắn giống như một con chó.

“Thật  nơi này ta không chỉ có thấy được một cái võng hồng vì lưu lượng  vô tri, đồng thời cũng kiến thức  đạo môn bát quái Chu Dịch diễn hóa  thần kỳ, càng chứng minh đạo môn văn hóa truyền thừa thâm hậu, cho nên, còn hi vọng các vị buồn cười  võng hồng đừng đụng sứ đạo môn truyền thừa, các ngươi không xứng.”

Trần Hãn xem hết video này không thể không thừa nhận cái này blog  sắc bén, đây đối với cái kia Vĩ Hàng hẳn là trí mạng, phía sau đối phương hẳn là khó chịu hơn một đoạn thời gian.

Về sau, hắn nhìn một chút thời gian, cũng đi đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện. Khai quang đãng Ma Thiên tôn thần tượng là cần thời gian  cần khúc nhạc dạo chuẩn bị, bất quá, bởi vì Trần Thị càng ngày càng chính quy, Thẩm nãi bên này đối bên này cũng có thông thường chuẩn bị tượng thần, có thể ở lúc mấu chốt tiến hành khai quang.

Bình thường khúc nhạc dạo đã hoàn thành, liền bao khỏa không thấy ánh sáng, đứng ở khai quang cung phụng  Thiên Tôn tượng thần hậu đường, cái này cũng không có tà ma dám đến tu hú chiếm tổ chim khách.

Hôm nay khai quang tượng thần là muốn đưa cho Mã Hải Đức Lạp  cũng là tại một bên khác  Thiền Điện tiến hành.

Hắn đến thời điểm, Mã Hải Đức Lạp đã đến, còn có Lý đạo trưởng những người kia, đã đều đến nơi này, liền đợi đến hắn.

Tại hắn tới thời điểm, tất cả mọi người cũng toàn bộ nhìn về phía hắn.

Cũng liền trong khoảnh khắc đó, Trần Hãn sửng sốt, mộng bức  nhìn về phía não hải  trò chơi nhắc nhở:

【 Ma Vực cao thủ đã chính thức trở thành  Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ, đem dẫn đầu Thiên Tôn tín đồ tiến vào ma vực, truyền bá tôn hào quang.

10 vạn Thiên Tôn tín đồ đã sẵn sàng, chờ đợi ngươi dẫn dắt Thiên Tôn  lực lượng! 】

“???” Trần Hãn vô ý thức nhìn chung quanh.

10 vạn Thiên Tôn tín đồ đã sẵn sàng.

10 vạn?

Hắn vô ý thức nhìn về phía bốn phía một cái, đếm một cái.

1, 2, 3..8, 9, 10.

Lý đạo trưởng mang tới  đạo trưởng vừa vặn 10 cái. Đi mẹ nó.

Trò chơi hệ thống lần này thật trừu tượng  lóe eo của hắn, mẹ nó 10 vạn tín đồ liền 10 cá nhân? 8

Ngươi học màn kịch ngắn, một người đại biểu mười ngàn đúng không? 3

Thua thiệt lúc trước hắn nghĩ nửa ngày.

Bất quá, hắn cũng biết hiện tại chính sự trọng yếu, lật tay một cái đem cái kia đặc thù  Ma Vực hiển thánh quyển trục đem ra, chiêu này lại dẫn tới Lý đạo trưởng những người kia ghé mắt.

Nhưng hiển nhiên, bọn hắn hiện tại cũng không biết cái này hiển thánh quyển trục cuối cùng sẽ khiến bao lớn  oanh động. 3.