Chương 631: : Cũng quá nhanh ! Cuộc viễn chinh phương Tây bây giờ liền bắt đầu ? (1)

Chương 631: : Cũng quá nhanh ! Cuộc viễn chinh phương Tây bây giờ liền bắt đầu ? (1)

Trần Hãn cảm giác mình đã trải qua một trận lớn nhất lừa dối, Ngũ Đài Phái phó bản bên trong những người kia cũng sẽ không lừa dối ác như vậy

Hắn còn chờ mong cảnh tượng hoành tráng đâu.

10 vạn tín đồ liền 10 cái, còn có cái gì cảnh tượng hoành tráng?

Những cái tên này chữ sẽ không phải gọi Lâm Vạn, Điền Vạn, Cung Vạn, Triệu Vạn..Cái gì a?

Sau đó hợp xưng 10 vạn? 9 tính toán, không đi  muốn.

Trò chơi hệ thống loại này trừu tượng cũng không phải lần đầu tiên, chỉ là lần này trừu tượng  có chút quá phận .

Thẩm nãi gặp hắn tới, cũng tuyên bố khai quang nghi thức bắt đầu, đưa qua một cây phất trần cho hắn.

Trước đó Đãng Ma Thiên Tôn đại điện khai quang nghi thức chỉ dùng kiếm  bởi vì lúc kia là mới sắm đưa tới tượng thần, không có nhiễm thần tính, khả năng bị không có mắt tinh quái tu hú chiếm tổ chim khách, cần kiếm uy hiếp.

Cái này đã sớm chuẩn bị tượng thần, còn trường kỳ để đặt tại cung phụng  Đãng Ma Thiên Tôn thần tượng đằng sau, đã lây dính một tia thần tính, không có không có mắt tinh quái dám đánh chủ ý, cho nên, dùng  phất trần quét nhẹ bụi bặm là được.

Bất quá, dẫn phù, điểm son cát những này trình tự đều là giống nhau .

Tại việc này đột nhiên phía trên, đều đã đả thông kỳ kinh bát mạch, tiến vào mở mạch trạng thái Trần Hãn, muốn trang bức liền phi thường dễ dàng.

Mã Hải Đức Lạp tại nghi thức sau khi bắt đầu, liền bị Lý đạo trưởng lôi kéo ngồi xuống đi.

Hắn nhìn ra đây là phi thường trang nghiêm  nghi thức, cũng biết cái kia tượng thần là cho mình mang về  cho nên, hắn vô cùng chăm chú, không nguyện ý bỏ lỡ một cái chi tiết. Bởi vì khả năng này sẽ là hắn về sau tại tuyên dương Thiên Tôn lúc, có thể cùng người khác nói  nội dung.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy cái kia Trần Thị gia chủ giơ tay lên thời điểm, hai mắt liền trong nháy mắt trừng lớn, lộ ra vẻ khó tin

Những cái kia phù vậy mà mình bay lên, còn vòng quanh vị gia chủ kia nâng tay lên trôi nổi xoay tròn.

Một màn này đều kém chút để hắn kinh hô lên tiếng.

Thật bất khả tư nghị.

Đối phương giống như nắm giữ thần lực bình thường.

Không hổ là cung phụng Đãng Ma Thiên Tôn gia tộc, không hổ là bị Thần Ân Tứ  nhất tộc, không hổ là có thể làm ra cái kia Trần Thị mộng cảnh  nhất tộc.

Không chỉ có là Mã Hải Đức Lạp, liền xem như Lý đạo trưởng những người này trên mặt đều lộ ra vẻ khó tin.

Trần gia chủ lại còn sẽ lăng không ngự phù loại bản lãnh này?

Tại đạo môn bên trong, lăng không ngự phù  truyền thuyết không ít, nhưng vậy cũng là trong truyền thuyết những cái kia đại năng, tông sư mới có thể thủ đoạn.

Tại hiện tại đạo môn bên trong căn bản không có người sẽ, hoặc là hướng lên 3 thay mặt, cũng không có gặp qua vị tiền bối nào sẽ.

Hiện tại bọn hắn vậy mà thấy được.

Lý đạo trưởng càng phát ra xác định, vị này Trần gia chủ tuyệt đối liền là bọn hắn thời đại này  đại năng.

Mấy trăm năm qua, đạo môn xuống dốc thời điểm, luôn có mấy trăm năm vừa ra  đại năng xuất hiện, chấn hưng đạo môn.

Đây cũng là đạo môn một mực có thể truyền thừa không suy  nguyên nhân một trong.

Với lại, theo Trần gia chủ nổi danh bên ngoài, đạo môn không phải liền là tại quật khởi sao? Hiện tại theo gió ruộng nước khoa học tự nhiên học, còn có bát quái Chu Dịch diễn hóa  sự tình, đạo môn  chú ý hơn đến càng cao, trên mạng rất nhiều người đều tại nghiên cứu phong thuỷ địa lý, còn có bát quái Chu Dịch diễn hóa.

Trần Thị mê trận mở ra trải nghiệm hai ngày  hai ngày này liên quan tới mê trận  thảo luận cũng càng ngày càng nhiều, hiện tại mọi người đều biết muốn phá Trần Thị mê trận, khẳng định phải nghiên cứu bát quái Chu Dịch diễn hóa.

Về sau, trên mạng nghiên cứu bát quái Chu Dịch diễn hóa  người sẽ càng ngày càng nhiều, nói không chừng sẽ trở thành toán học một cái bản khối.

Tựa như gần nhất đã có ngành tương quan  người liên hệ đạo môn hiệp hội bên này, liền là muốn đem cái kia « Cơ Sở Phong Thủy »  một ít gì đó đặt vào địa lý sách giáo khoa.

Dù sao này phong thủy được chứng minh là khoa học về sau, ở một mức độ nào đó cao hơn địa lý, bởi vì địa lý không thể bố trí phong thuỷ, khả trần gia chủ biên soạn  « Cơ Sở Phong Thủy » đơn giản dễ hiểu, rất dễ dàng lợi dụng địa lý bố trí phong thuỷ cách cục.

Bọn họ nói môn hiệp hội phối hợp thêm mặt ban bố mấy cái phong thuỷ cách cục tri thức, trên mạng vậy mà đều có ngưu nhân đem mấy cái kia phong thuỷ cách cục bố trí đi ra, còn xác định có hiệu quả .

Cái này không thể so với địa lý trâu bò?

Cho nên, địa lý khoa học bộ đặt vào phương diện này nội dung, tài liệu giảng dạy không thu được một chút nội dung, làm bọn hắn cái này ngành học đều kém chút cái gì .

Chắc hẳn bát quái Chu Dịch cũng sẽ là như thế.

Đạo môn đồ vật trước kia không bị người công nhận nguyên nhân, liền là rất nhiều thứ rất huyền, người khác xem không hiểu.

Thứ này tại cổ đại xem như một loại mã hóa, không phải thân truyền chắc chắn sẽ không sẽ biết ở bên trong nội dung. Chỉ là loại này mã hóa kháng phong hiểm cũng cực thấp, xuất hiện một điểm rung chuyển, chiến loạn, hoặc là nội bộ họa loạn, vậy liền khả năng thất truyền đây cũng là vì cái gì đạo môn hiện tại rất nhiều thứ đều thất truyền nguyên nhân.

Hiện tại Trần gia chủ dùng khoa học phương thức đem phong thủy cùng bát quái Chu Dịch diễn biến bày ra, tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, giống như cái này cũng không phải quá khó khăn.

Cũng tỷ như bát quái Chu Dịch diễn hóa  tổ số cùng nhị thức định lý, Trần gia chủ vừa phát ra đến, chỉ cần có toán học cơ sở, lại học bát quái Chu Dịch cơ sở, liền có đánh hạ phương hướng, tựa hồ cũng không phải quá khó khăn.

Mặc dù đây chỉ là đại biểu biến hóa  cái kia bộ phận, nhưng là ai cũng không thể không bội phục Trần gia chủ có thể đem huyền học dùng loại này công thức bày ra.

Đương nhiên, Trần gia chủ đối đạo môn  ảnh hưởng không chỉ là cái này, còn có Phong Thủy trận thế, Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  khôi phục, còn có « Thái Cực Quyền » bí tịch xác định có thể tu luyện, đây đối với đạo môn đều là phần mới.

Mấu chốt Trần gia chủ nguyện ý đem những vật này chia sẻ đi ra, nhường đạo môn địa phương khác biết.

Nếu không, Trần gia chủ không nói, những này cũng chỉ có Trần Thị sẽ, cái khác đạo môn miếu quán sẽ không biết.

Đây cũng là cho thấy Trần gia chủ  lòng dạ, đây cũng là vì cái gì những cái kia tử bào đạo trưởng đều nguyện ý cùng Trần gia chủ thân cận  nguyên nhân.

Cũng đối Trần gia chủ tâm phục khẩu phục.

Đạo môn mấy trăm năm vừa ra  đại năng, các loại phẩm chất đều tại Trần gia chủ trên thân thể hiện.

Kỳ thật hắn căn bản vốn không rõ ràng, vậy cũng là Trần Hãn căn bản vốn không quan tâm những này da lông đồ vật bị đạo môn  người biết, còn vừa vặn có thể cho Trần Thị đánh yểm trợ, làm tốt nhất giải thích.

Dù sao hắn là tu tiên, làm gì quan tâm những này cấp bậc thấp đồ vật.

Cũng tại lúc này, Lý đạo trưởng cùng Mã Hải Đức Lạp những người này lần nữa bị Trần Hãn  động tác hấp dẫn..