Chương 632: : Cũng quá nhanh ! Cuộc viễn chinh phương Tây bây giờ liền bắt đầu ? (2)

Chương 632: : Cũng quá nhanh ! Cuộc viễn chinh phương Tây bây giờ liền bắt đầu ? (2)

Chỉ thấy hắn phất tay, những cái kia vây quanh bàn tay hắn trôi nổi  phù văn liền từng cái trôi hướng ngọn nến, tự động nhóm lửa, sau đó lại đồng loạt bay về phía Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần, vây quanh thiêu đốt, vẩy xuống tro bụi, phiêu đãng hơi khói.

Lý đạo trưởng trực tiếp trừng lớn hai mắt, nghĩ đến  liên quan tới tượng thần phát ra ánh sáng câu thơ, lại một cái truyền thuyết được chứng thực .

Tu đạo lâu như vậy, liên quan tới đạo môn  một chút truyền thuyết, tựa hồ cũng có thể từng cái tại Trần gia chủ bên này chứng kiến.

Mã Hải Đức Lạp càng là há to miệng, đã hoàn toàn nói không ra lời.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết vì cái gì bọn hắn bên kia có rất nhiều người sẽ nói “đông phương cái kia cổ lão thần bí quốc gia”.

Mới đến đây bên cạnh không bao lâu, hắn liền đã kiến thức  nhiều như vậy thần bí sự tình.

Những cái kia trôi nổi xoay tròn phù lục thiêu đốt xong, Trần Hãn cũng lần nữa phất tay, Ngự Kiếm Thuật thi triển, một chi bút lông cũng nhận khống chế lơ lửng lên, sau đó điểm nhẹ chu sa, bay về phía tượng thần, tại tượng thần  mi tâm điểm nhẹ một điểm, hoàn thành lần này khai quang.

Mao Bút Phi về tới tại chỗ, Trần Hãn cơ hồ cũng không có động qua cước bộ, thủ đoạn như thế, còn có ai sẽ?

Trần Hãn lúc này mới nhìn về phía Mã Hải Đức Lạp: “La Hải Đức, cái này tượng thần đã khai quang, mang về về sau, nhớ kỹ mau chóng tu kiến cung phụng đạo quan, hiện tại lễ bái Thiên Tôn tượng thần, cung thỉnh Thiên Tôn a.”

Mã Hải Đức Lạp đối với những này đã sớm phi thường tin phục, lúc này cũng không có do dự, vội vàng đối Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần khấu bái, mặt mũi tràn đầy thành kính.

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Không hổ là thành kính tín đồ, cái này cũng có thể cung cấp một điểm nguyện lực.

Trần Hãn lúc này thì là đem sớm lấy ra  đặc thù vực ngoại cam lộ hiển thánh quyển trục đem ra. Đồ vật đưa cho Mã Hải Đức Lạp, nói: “Đây là Thiên Tôn ban cho ngươi lễ vật, trở lại quê hương của ngươi, kiến tạo tốt Thiên Tôn  cung phụng đạo quan, dùng ngươi thành tín nhất chi huyết làm dẫn, đồng thời lấy thành kính tín niệm cầu nguyện Thiên Tôn liền có thể sử dụng, Thiên Tôn sẽ ban phúc tất cả mọi người.”

“Đa tạ Thiên Tôn, đa tạ Thiên Tôn.” Mã Hải Đức Lạp chặn lại nói tạ, thậm chí dập đầu  trong tay hiển thánh quyển trục lại thành tín giơ, một điểm không dám thất lễ.

Trong lòng của hắn, đây chính là thần ban cho  thần vật.

Với lại, hắn thể nghiệm qua Thiên Tôn  ban phúc, đây tuyệt đối là có chỗ tốt  hắn trở về sử dụng vật này, được ban cho phúc  người khẳng định cũng sẽ cùng hắn đồng dạng tín ngưỡng Thiên Tôn .

Chỉ cần thành kính đầy đủ, tin nhiều người, hắn tin tưởng  Thiên Tôn  lực lượng sẽ bao phủ quê hương của hắn, xua tan tất cả mây đen, để ánh nắng một lần nữa rải đầy đại địa.

Con của bọn hắn cũng không cần lại lo lắng cho mình chưa trưởng thành .

Càng nghĩ, hắn liền càng phát ra kích động.

Đồ vật cho, chuyện kế tiếp Trần Hãn liền không tham dự  về phần cái này Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần như thế nào chở đi, chuyên chở ra ngoài, có người sẽ an bài.

Cái này đều không cần Lý đạo trưởng hao tâm tổn trí, có người sẽ làm thỏa đáng.

Dù sao những phương hướng khác đều tham dự không được cái chỗ kia, cùng lập trường không đối, cái này truyền thống văn hóa chuyển vận là một loại nếm thử, đặc biệt là tông giáo văn hóa chuyển vận.

Trần Hãn rời đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện về sau, cũng đến  Thứ Vụ điện bên này, dự định tiến vào gia tộc động phủ tu luyện một cái.

Thứ Vụ điện nơi này hiện tại lâu dài có ngự ma điện  người trông coi.

Trần Tuấn tu luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » về sau, cũng sẽ để hắn chuyên môn phụ trách thủ hộ nơi này. Dù sao phía trên gian phòng đã để đó không ít Đoán Thể Đan, Dưỡng Nhan Đan, mấy loại rượu thuốc, về sau đồ vật sẽ càng ngày càng nhiều, xem như Trần Thị  bảo khố .

“Gia chủ.”

“Gia chủ.”

Thủ vệ  Ngự Ma Đường đại hán gặp hắn tới, rất cung kính chào hỏi.

Trần Hãn thì là bên trên tầng cao nhất, từ tầng cao nhất tiến vào gia tộc trong động phủ, đến bên trong, chỉ thấy sư muội đang tại Linh Hỏa Lò cùng Linh Áp Oa nơi đó luyện đan.

Hôm nay Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  sự tình nàng không có tham dự, cái kia không thuộc về nàng quản sự tình, phối hợp diễn kịch cũng không có hứng thú.

Hiển nhiên là vừa vặn luyện chế ra một lò đan dược, lại thấy hắn tiến đến, lập tức tranh công  chạy đến trước mặt hắn, đem luyện tốt  một chút Đoán Thể Đan giao cho hắn.

Trần Hãn tiếp nhận những đan dược kia xem xét, đem bên trong mấy khỏa thu nhập máy chơi game kho:

【 Đoán Thể Đan （ lương phẩm ）: Đây là một viên lương phẩm Đoán Thể Đan, phối thêm luyện võ sử dụng có hiệu quả đặc biệt: Rèn luyện thể chất +1】

Đại bộ phận Đoán Thể Đan đều là như thế, cái này dùng tốt hơn dược liệu về sau, luyện chế Đoán Thể Đan lương phẩm, rèn thể hiệu quả càng mạnh.

Hiện tại đan dược này cũng chỉ có ghi chép tịch  tộc nhân có thể phân đến, cái khác phổ thông tộc nhân chỉ có thể phân phối đến Đoán Thể Đan.

Với lại, đại bộ phận tộc nhân còn cần làm ra cống hiến mới được, giống Ngự Ma Đường cương vị  tộc nhân liền có thể đa phần một điểm, dù sao có lúc thật cần bọn hắn động thủ.

Hiện tại không thể chuyện gì đều đường chủ, gia chủ xuất thủ. Thật có tặc, Ngự Ma Đường ra ngoài Trần Thị cũng có thể giải quyết, dù sao cũng dùng không ít Đoán Thể Đan, trong tay có một cây gậy, cái gì tặc cũng ngăn không được. 3

Bất quá, để hắn kinh ngạc chính là trong đó có một viên Đoán Thể Đan  ghi chú tin tức:

【 Đoán Thể Đan （ tinh phẩm ）: Đây là một viên lương phẩm Đoán Thể Đan, phối thêm luyện võ sử dụng có hiệu quả đặc biệt: Rèn luyện thể chất +2. 】

Trần Hãn lập tức minh bạch, đây là bởi vì gia tộc trong động phủ  Linh Hỏa Lò cùng Linh Áp Oa đều là +1  nguyên nhân, so phía ngoài càng mạnh, cho nên, cái này luyện chế ra càng phẩm chất cao  rèn thể đan.

Cái này Đoán Thể Đan  hiệu quả khả năng không thể so với dược thiện nhỏ, dù sao hiện tại hắn chế tác  những thuốc kia thiện, yêu thú thịt đều là vừa trở thành yêu thú  đối với chân chính tu tiên giả tới nói, hiệu quả cũng là có hạn.

Tựa như Trần Hãn, mặc dù mỗi ngày còn làm dược thiện, nhưng là hiệu quả kia với hắn mà nói tác dụng đã không lớn.

Hắn cũng như không có chuyện gì xảy ra đem những cái kia Đoán Thể Đan lấy ra, lấy ra tinh phẩm  cùng lương phẩm  so sánh một chút, ngược lại là có  phát hiện.

Tinh phẩm  mặt ngoài rõ ràng càng thêm mượt mà, cũng càng thêm bóng loáng, tinh tế xem xét vẫn là rất tốt phân biệt .

“Sư huynh, ngươi nhìn những đan dược này có phải hay không có khác biệt ?” Tiểu Ngọc lúc này lại là một bộ sư huynh ta kiểm tra một chút ngươi tư thế, hiển nhiên cũng là biết hai loại đan dược  khác biệt.

Cũng không có gì kỳ quái, mỗi ngày luyện chế đan dược, không phát hiện được liền sơ ý chủ quan .

Hắn cũng cười cười, đem viên kia tinh phẩm Đoán Thể Đan đưa cho nàng, loại này  cất kỹ, chuyên môn thả, hiệu quả hẳn là sẽ không so dược thiện  hiệu quả yếu đi..