Chương 633: : Cũng quá nhanh ! Cuộc viễn chinh phương Tây bây giờ liền bắt đầu ? (3)

Chương 633: : Cũng quá nhanh ! Cuộc viễn chinh phương Tây bây giờ liền bắt đầu ? (3)

“Sư huynh, ta liền biết ngươi có thể phân biệt  đi ra.” Sư muội cười khanh khách nói xong, sau đó lại chạy tới luyện đan

Trần Hãn thì là ngồi xuống, xuất ra trung cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » tu luyện một hồi, sau đó liền tu luyện lên Tiên Quang Ly Hợp pháp thuật này.

Trong chốc lát, liền có Thanh Bạch nhị khí Âm Dương Thái Cực Đồ từ trong tay hắn xuất hiện, sau đó nhanh chóng  khuếch trương, trong khoảng thời gian ngắn liền đem trọn gia tộc động phủ bao phủ tại  bên trong.

Một màn thần kỳ này để Tiểu Ngọc phát hiện, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thật thần kỳ.

Chỉ là sư huynh tu luyện, nàng cũng không dám quấy rầy, chỉ có thể chờ đợi sư huynh tu luyện kết thúc đi lên, nàng mới vội vã tiến lên hỏi thăm: “Sư huynh, vừa rồi đó là pháp thuật sao?”

“Ân, xem như pháp thuật.” Trần Hãn cười gật đầu, nhìn thấy sư muội cái kia ánh mắt mong đợi, hắn cũng cười nói: “Chờ ngươi đả thông kỳ kinh bát mạch lại nói.”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế liền có chút tiết khí.

Nàng mới dẫn dắt chân khí tiến vào đan điền, kỳ kinh bát mạch đầu thứ nhất mạch còn tại nếm thử đả thông đâu, tám mạch toàn bộ đả thông, thật là xa xôi  sự tình.

Tiếp lấy, nàng liền mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem mình sư huynh, nàng trước đó liền biết sư huynh khẳng định so với chính mình lợi hại, chỉ là cụ thể lợi hại bao nhiêu cũng không biết.

Hiện tại chí ít biết  một điểm, sư huynh khẳng định đả thông kỳ kinh bát mạch.

Thật  quá lợi hại .

Trần Hãn nhìn xuống thời gian, thì là thối lui ra khỏi gia tộc động phủ.

Ra khỏi Thứ Vụ Điện, tiểu thúc cho hắn gọi điện thoại tới. Nghe, tiểu thúc hỏi thăm vị trí hắn, sau đó rất nhanh đi tới tìm hắn, thấy liền đưa qua một trương bản vẽ: “Tiểu Hãn, nhìn xem cái này thiết kế khái niệm, là chúng ta Trần Thị mê trận  mini đồ chơi, dự định để công trình bên kia sản xuất, sau đó bán xung quanh.”

“Có thể đem mê trận reprint tại mini đồ chơi bên trên, ở phía trên mô phỏng bát quái diễn hóa đường đi, có thể cho du khách ở phía trên thực tiễn mê trận đường đi, tiến hành luyện tập.”

Trần Hãn nhìn thấy cái này thiết kế quan niệm cầu, đại khái liền biết ý gì.

Với lại, dựa theo tiểu thúc thuyết pháp, dạng này mê trận đồ chơi, Trần Thị mỗi một lần thay đổi đường đi, đều có thể chế tác một cái đồ chơi, sau đó du khách có thể đang chơi cỗ bên trên luyện tập, thực tiễn bát quái Chu Dịch diễn hóa.

Mấu chốt còn có thú vị tính cùng giải trí tính.

Tin tưởng sẽ thụ rất nhiều người ưa thích .

Thậm chí rất nhiều xuống tới Trần Thị chơi người cũng đều sẽ mua sắm một cái, trước tiên ở phía trên thử luyện tập một cái, sau đó lại đến Trần Thị chơi mê cung.

Trình độ nhất định, có thể tại mini đồ chơi bên trên phá giải trước mắt đường đi bát quái Chu Dịch diễn hóa  đến Trần Thị mê trận chỉ cần có thể vượt qua cảm giác cùng thị giác bên trên  lừa gạt, còn có thể phá trận .

Cái này có thể cho những cái kia du khách đến phá trận  độ khó trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nhưng cái này đối Trần Thị tới nói không quan trọng, bởi vì Trần Thị mê cung cũng không phải là vì khó xử du khách  cuối cùng là vì hấp dẫn du khách, gia tăng Trần Thị mỗi ngày  du khách tiếp đãi lượng.

Với lại, còn có thể đem mê trận bên trong đãng Ma Thiên tôn thần bàn thờ chỗ  tổ số cũng khắc lục tại cái này mini đồ chơi bên trên, để du khách có thể ở trên đây tìm tới biết Đãng Ma Thiên Tôn  vị trí đường đi.

Đến lúc đó đến Trần Thị mê trận, có thể tìm được Đãng Ma Thiên Tôn đi dâng hương lễ bái, cho người ta gia tăng nguyện lực. Trần Hãn đều không thể không bội phục: “Tiểu thúc, ý tưởng này có thể a, có làm đầu.”

Trần Lâm cười nói: “Là Tiểu Liêu cho đề nghị.”

Trần Hãn biết Tiểu Liêu hẳn là vị kia Liêu nữ sĩ  đối phương một cái đại tập đoàn nữ tổng giám đốc, đối với bên này phương  thương nghiệp ánh mắt khẳng định có, có thể chỉ điểm tiểu thúc cũng không có cái gì kỳ quái.

Trần Hãn còn nói: “Tiểu thúc, cái này mini mê trận đồ chơi, ngươi để nhà máy bên kia bắt đầu thực hành sản xuất, về sau, mỗi một lần mê trận đường đi cải biến, đều có thể sản xuất mới mini đồ chơi.”③

“Ân, ta cũng là nghĩ như vậy.” Trần Lâm gật đầu.

Trần Hãn cũng chưa quên phân phó “tiểu thúc, trúc, tùng, Mai Tam Tài thực vật còn muốn gấp rút gieo trồng mới được, diện tích còn chưa đủ đại.”

“Ân, biết .” Trần Lâm trả lời xuống tới, cũng rời đi đi xử lý sự tình.

Không bao lâu sau, Trần Hãn  trong đầu cũng xuất hiện lần nữa trò chơi nhắc nhở:

【10 vạn Thiên Tôn tín đồ đã làm tốt  cùng vực ngoại cao thủ tiến về Ma Vực  chuẩn bị, phần mới chính thức bắt đầu, đạo môn bắt đầu cuộc viễn chinh phương Tây. 】

Cơ hồ một hồi, Trần Hãn liền nhận được Lý đạo trưởng  điện thoại, bọn hắn muốn rời đi.

Hắn cũng tiến về Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện tiễn đưa.

Không bao lâu, Lý đạo trưởng bọn hắn liền ngồi lên  một cỗ xe buýt rời đi Trần Thị.

Cùng một thời gian, cũng không biết có bao nhiêu người chú ý lên ngựa Hải Đức Lạp, Kinh Thành phía trên tự nhiên không cần phải nói, cánh cửa này cuộc viễn chinh phương Tây  sự tình liền là bọn hắn bày kế, đạo môn kỳ thật chỉ là phối hợp. Mà phương diện khác tự nhiên cũng sẽ có người chú ý, đặc biệt là nước ngoài

Dù sao Mã Hải Đức Lạp là Ma Vực bên kia mới phát  cứu trợ phe phái, đã không tin tưởng trước kia những cái kia phản kháng vũ trang có thể cứu mọi người.

Mã Hải Đức Lạp những người này ở đây các quốc gia lộ diện, chính là vì dẫn phát quốc tế dư luận, hi vọng kích phát tất cả mọi người chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, cứu trợ bọn hắn. 2

Mã Hải Đức Lạp hiển nhiên đó là thành công, tại Đông Đại bên này đã đã dẫn phát rất nhiều người đồng tình, sáng lập mạng lưới nhiều truyền thông tài khoản cũng hấp dẫn rất nhiều Fan hâm mộ.

Cũng chính là như thế, hắn là thụ nhất nước ngoài chú ý  dù sao hắn tới là Đông Đại, Đông Đại  lực ảnh hưởng cực lớn không cần nói.

Trần Hãn ngày thứ hai liền thấy Mã Hải Đức Lạp từ Kinh Thành phi trường quốc tế rời đi tin tức, đối phương mang theo 10 vạn Thiên Tôn tín đồ trở về Ma Vực .

Chuyến đi này, bọn hắn ắt phải tại Ma Vực nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Trần Hãn lúc đầu coi là 10 vạn Thiên Tôn tín đồ cùng Mã Hải Đức Lạp trở về Ma Vực, ít nhất phải một đoạn thời gian khả năng đem đạo quan xây xong, mới có thể dựng lên Đãng Ma Thiên Tôn thần tượng, sau đó sử dụng hiển thánh quyển trục.

Nhưng mới hai ngày nữa, Trần Hãn tại tiểu thúc phòng bếp chế tác dược thiện thời điểm, điện thoại thẩu âm hậu trường vậy mà liền bị @  mở ra xem, phát hiện dĩ nhiên là Mã Hải Đức Lạp sáng lập thẩu âm tài khoản  video.

Khi thấy video thời điểm, hắn đều kinh ngạc.

Nhanh như vậy?

Đối phương mới mang theo 10 vạn Thiên Tôn hệ thống trở lại Ma Vực a?

Nhanh như vậy liền định phát động cuộc viễn chinh phương Tây chi chiến ? 2.