Chương 634: : Đãng Ma Thiên Tôn = Chân Võ Đại Đế = Thánh A La? Đi lên liền mở đại! (1)

Chương 634: : Đãng Ma Thiên Tôn = Chân Võ Đại Đế = Thánh A La? Đi lên liền mở đại! (1)

Mã Hải Đức Lạp phát một cái video, đối phương vậy mà đã đem Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan kiến tạo tốt.

Nhìn video, Trần Hãn mới phát hiện mình tiến vào chỗ nhầm lẫn .

Hắn coi là kiến tạo đạo quan từ tuyển chỉ, địa điểm, kiến tạo, vậy ít nhất muốn thời gian mấy tháng.

Đáng nhìn nhiều lần bên trong, Mã Hải Đức Lạp thẳng tiếp lựa chọn một tòa hiện hữu  kiến trúc, sau đó tại kiến trúc bên ngoài phun ra  đạo môn tương quan tiêu chí đồ án.

Như bát quái đồ những này.

Với lại, bên ngoài còn dựng lên  vẽ Đãng Ma Thiên Tôn tiêu chí  cờ xí.

Tại kiến trúc này  trong đại sảnh, chính là đứng thẳng Hải Mã Đức Lạp dẫn đi  Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần, với lại, thần đài, bàn thờ, cung cấp bố, lư hương..Các loại đồ vật một dạng không ít.

Trần Hãn xem hết video này, biết mình lấy lẫn nhau .

Địa phương đặc thù phương pháp đặc thù.

Như vậy ít nhiều mau lẹ hữu hiệu?

Trong video, Mã Hải Đức Lạp ngoại trừ lập xuống Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần bên ngoài, cũng bắt đầu mang theo 10 vạn Thiên Tôn tín đồ bắt đầu bốn phía phát truyền đơn, tuyên truyền Đãng Ma Thiên Tôn.

Hắn là đối Ma Vực những người kia nói thẳng Thiên Tôn có thể cứu vớt Ma Vực, tiến đến lễ bái Thiên Tôn, sẽ thu hoạch được ban phúc .

Hải Mã Đức Lạp tại cái này Ma Vực hiển nhiên là có không ít danh vọng .

Rất nhiều Ma Vực người tiếp truyền đơn về sau, đều biểu thị muốn đi trước.

Thậm chí tại hắn diễn thuyết dưới, rất nhiều Ma Vực người hai mắt cũng bắt đầu xuất hiện một tia ánh sáng  không còn giống như là trước đó như thế chết lặng. Hắn hiển nhiên là một cái hợp cách  truyền đạo người.

Càng làm cho Trần Hãn kinh ngạc chính là, cái này Hải Mã Đức Lạp lại còn thông cáo  trực tiếp, thời gian ngay hôm nay buổi chiều.

Tự nhiên, đây là bởi vì chênh lệch nguyên nhân, đối phương phát cái video này  thời gian kỳ thật đi qua càng nhiều.

Trần Hãn nghe được trực tiếp, ngược lại là muốn xem thử xem .

Giống như Douyin là không cho phép phương diện này trực tiếp a?

Bất quá, chuyện này thế nhưng là có nguyên tắc tham dự  Douyin lại không cho phép, cũng không thể không nghe nguyên tắc. 3

Mã Hải Đức Lạp cái video này tự nhiên lập tức liền hấp dẫn trên mạng rất nhiều người chú ý.

Dù sao trước đó đối phương đến  Đông Đại, triều thánh bình thường một đường lễ bái liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý, bên trên lôi cuốn tin tức.

Về sau đối phương tại trên mạng giảng thuật Ma Vực  khốn cảnh, lại đưa tới rất nhiều người chú ý, cũng tới  lôi cuốn tin tức.

Đằng sau mỗi ngày tại Trần Thị lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn, một dạng trêu đến vô số người chú ý.

Cho nên, Mã Hải Đức Lạp ở trong nước nhiệt độ là phi thường cao.

Bây giờ thấy hắn vậy mà gia nhập đạo môn, còn đem Đãng Ma Thiên Tôn làm đi Ma Vực bên kia, kiến tạo Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan, còn muốn dẫn tới nhiều người như vậy bái Đãng Ma Thiên Tôn.

Việc này đối với đám dân mạng  lực hấp dẫn bao lớn có thể nghĩ.

Thậm chí rất nhiều người cũng nhịn không được sinh ra một loại cảm giác tự hào, nhìn xem, tự mình truyền thừa đạo môn đa ngưu da?

Cái này khiến rất nhiều người đều nhớ kỹ thời gian, khẳng định phải nhìn xem cái này trực tiếp .

Thời gian trôi qua. Ma Vực bên trong, Mã Hải Đức Lạp đã sớm tại Thiên Tôn đạo quan bận rộn tiếp kiến dân chúng đại biểu, không có cách nào, hắn dẫn người ra ngoài tuyên truyền, quá nhiều người hưởng ứng.

Toàn bộ Ma Vực bên trong, chịu quá nhiều  tai nạn, đại bộ phận phòng ở đều biến thành phế tích, tựa hồ đã không hề có hi vọng sống sót, bốn phía vết thương, chỉ có tuyệt vọng.

Loại tình huống này, cho dù là tin thần hội cứu mình, đó cũng là một tia hi vọng, sẽ xem như một phần an ủi.

Cho nên, tới dân chúng nhiều lắm, cơ hồ có mấy trăm ngàn .

Thiên Tôn Đạo Quan không có cách nào làm cho tất cả mọi người tiến đến, chỉ có thể tiếp đãi một chút đại biểu.

Mà tại Thiên Tôn đạo quan bên ngoài, một cái cái bàn đã kiến tạo tốt.

Bốn phía còn lắp đặt không ít khuếch đại âm thanh âm hưởng.

Chủ yếu là hội tụ quá nhiều người  không nếu như vậy, thanh âm của hắn khẳng định bị che giấu, nói cái gì  đều không có người nghe được.

Đến lúc đó Mã Hải Đức Lạp sẽ ở cái đài này bên trên xuất ra Thiên Tôn ban cho quyển trục, sau đó sử dụng, làm cho tất cả mọi người đều nhận đến Thiên Tôn  ban phúc.

Hắn đối vị kia Trần Thị gia chủ tin tưởng không thôi, dù sao đó là Thị Phụng Thiên Tôn gia tộc, hắn ở nơi đó chứng kiến quá nhiều thần kỳ.

Mã Hải Đức Lạp ở chỗ này làm ra  chuyện lớn như vậy, tự nhiên cũng là hấp dẫn phụ cận Thần Dũng Quốc  chú ý. Dù sao Ma Vực sở dĩ trở thành Ma Vực, cũng là Thần Dũng Quốc phá hủy cái này một mảnh địa vực, một phát phát pháo đạn  công kích, để vô số kiến trúc trở thành phế tích, để vô số bình dân tử thương, máu chảy thành sông, này mới khiến ma đạo có thừa cơ mà vào, đem nơi này biến thành Ma Vực  cơ hội.

Nếu như không phải như vậy, nơi này vẫn là vui vẻ phồn vinh, phong cảnh không sai  thành thị. Máu tươi, tử vong, hoảng sợ, tuyệt vọng..Đây đối với một chút ma đạo tới nói, đơn giản liền là tu luyện tuyệt hảo chất dinh dưỡng.

Với lại, bởi vì các lộ thế lực ảnh hưởng, Thần Dũng Quốc đối với cái này Ma Vực lưu lại thế lực một mực không có biện pháp triệt để tiêu diệt, một mực là trong lòng một cây gai.

Bây giờ thấy Mã Hải Đức Lạp làm ra động tĩnh lớn như vậy, Thần Dũng Quốc  người đã sớm chú ý tới.

Nếu như đổi lại lúc khác, nhìn thấy loại tình huống này, cảm thấy có uy hiếp, trực tiếp một phát viễn trình đạn pháo phá hủy nơi này, tuyệt đối không mang do dự .

Về phần đạo quan bốn phía sẽ có bao nhiêu người lại nhận liên luỵ tử vong, cái kia tuyệt đối không phải bọn hắn suy tính.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này Mã Hải Đức Lạp từ Đông Đại bên kia tới, còn mang đến Đông Đại  tông giáo người, cái kia kiến trúc biến thành Đông Đại  một cái tông giáo chỗ.

Cái này không quan hệ chiến tranh, không thể sử dụng loại này đạn pháo công kích thủ đoạn.

Mấu chốt nhất, bọn hắn kiêng kị Đông Đại.

Dù sao thông qua điều tra, cái này Mã Hải Đức Lạp đi Đông Đại bên kia là tiếp xúc một cái tông giáo gia tộc, sau đó cái kia tông giáo phái người đến đây.

Bây giờ người ta đem hi vọng bỏ vào thần minh phù hộ bên trên, mà không phải súng pháo.

Súng pháo có súng pháo  biện pháp giải quyết, văn hóa có văn hóa  biện pháp giải quyết.

Lúc này bọn hắn dám oanh tạc, Đông Đại liền có viện cớ, đó mới là bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Đặc Y Tư làm Thần Dũng Quốc đối Ma Vực sự kiện xử lý  người phụ trách, rất rõ ràng một khi cho Đông Đại tìm được cớ, cái kia có phiền phức liền sẽ là bọn hắn Thần Dũng Quốc .

Bất quá, hắn đối với cái này cũng không phải không có cách nào, dù sao phiến đại địa này cũng là có tín ngưỡng bản thổ thần minh  giáo phái.

Tỉ như Y Tư Giáo, bọn hắn thờ phụng chính là Thánh A La.

Cho dù là mảnh này Ma Vực bên trong, cũng không ít tuyệt vọng người bắt đầu cầu nguyện Thánh A La phù hộ  với lại, số lượng không ít, tuyệt đối là người khủng bố số.

Mấu chốt Y Tư Giáo phi thường bài ngoại.

Hắn hoàn toàn có thể để người ta châm ngòi những cái kia thờ phụng Thánh A La  người, đi đối phó ngoại lai này giáo phái.

Lúc kia, khẳng định phi thường náo nhiệt.

Để cái này Ma Vực khu vực  người chó cắn chó, khẳng định cũng là một trận vở kịch hay.

Đặc Y Tư nghĩ đến, không có do dự, gọi tới một người phân phó, làm cho đối phương dẫn người ra ngoài châm ngòi Ma Vực những cái kia thờ phụng Y Tư Giáo  người..