Chương 635: : Đãng Ma Thiên Tôn = Chân Võ Đại Đế = Thánh A La? Đi lên liền mở đại! (2)

Chương 635: : Đãng Ma Thiên Tôn = Chân Võ Đại Đế = Thánh A La? Đi lên liền mở đại! (2)

Mã Hải Đức Lạp nhìn xem tụ tập càng ngày càng nhiều dân chúng, cũng một mực tại chú ý thời gian, gặp không sai biệt lắm, cũng đi hướng  phía ngoài bình đài, đứng thẳng đến  trung ương  vị trí.

Đồng thời, cũng nhìn thấy bên cạnh một cái đạo sĩ phương hướng, trong tay đối phương cầm một bộ điện thoại, đã mở ra nghiêng âm trực tiếp, với lại, xem Online nhân số đang nhanh chóng  gia tăng.

Tại hắn cái kia video tuyên bố ra đi về sau, sớm đã có rất nhiều người điểm kích trực tiếp nhắc nhở.

Cho nên, Mã Hải Đức Lạp truyền bá vừa mở, liền có rất nhiều người click mở  trực tiếp, thấy được trên đài Mã Hải Đức Lạp.

Một lát sau, màn ảnh nhất chuyển, xuất hiện tại trực tiếp trong video  liền là lít nha lít nhít  đám người, những người này rất nhiều quần áo lam lũ, đầy bụi đất, hiển nhiên đều trải qua rất nhiều đau khổ.

Mấu chốt nhân số thật  nhiều vô cùng, nhìn sang đều là đầu người, kia tràng cảnh thật  phi thường rung động. Trần Thị.

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm, Trần Đại Cẩu bọn hắn đều tiến vào Trần Hãn  sân nhỏ.

Tiểu Ngọc nhìn thấy mình sư huynh liền nói: “Sư huynh, cái kia Mã Hải Đức Lạp truyền bá  hắn bên kia kiến tạo Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan, còn tụ tập nhiều vô cùng  người.

“Nói xong, nàng đã đem trong tay trực tiếp  điện thoại đưa tới Trần Hãn trước mặt.

Trần Hãn nhìn thấy cái kia dày đặc trông không đến đầu đám người, ánh mắt lộ ra  quang mang.

Những người này nếu như đều có thể gia tăng nguyện lực, một lần kia tính năng cho hắn cung cấp bao nhiêu nguyện lực?

Với lại, Mã Hải Đức bắt tay bên trong có đặc thù hiển thánh quyển trục, cùng ngày hàng cam lộ ra hiện, loại kia thần kỳ cảm giác, những người này khả năng rất lớn đều sẽ sinh ra thành kính chi tâm.

Cái kia đến lúc đó khẳng định có rất nhiều người lễ bái Thiên Tôn, sẽ sinh ra nguyện lực .

Hắn phảng phất thấy được vô số nguyện lực hướng mình tụ đến.

Mấu chốt đây tuyệt đối là tính giúp Đãng Ma Thiên Tôn giương oai  Thiên Tôn làm sao cũng nên cho một điểm tốt ban thưởng a?

Trần Thị  người đang chăm chú cái này trực tiếp thời điểm, Kinh Thành, Mã bộ trưởng (323 chương) cũng giống vậy đang chăm chú cái này trực tiếp.

Hắn hiện tại liền là phụ trách đánh hạ đạo môn tương quan đồ vật  ngay từ đầu là phong thuỷ, hiện tại nhiều bát quái Chu Dịch diễn hóa.

Hai thứ đồ này đã bị vị kia Trần gia chủ nghiệm chứng thần kỳ.

Bọn hắn hiện tại cần phải làm là nắm giữ loại này thần kỳ, sau đó tiến hành lợi dụng.

Lần này liên quan tới Mã Hải Đức Lạp  sự tình tự nhiên là một cái khác bộ môn lãnh đạo an bài, hắn chỉ là phụ trách phối hợp. Hiện tại cũng liền bồi tiếp cái này lãnh đạo nhìn xem cái này trực tiếp.

“Lãnh đạo, cái này Mã Hải Đức Lạp lại có thể duy nhất một lần hô hào đến như vậy nhiều người, xem ra bên kia tình huống thật  phi thường hỏng bét, ngay cả tin thần loại này ký thác đều có thể có loại hiệu quả này.” Mã bộ trưởng nhìn xem cái kia đám đông, cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Lãnh đạo thì là giữ im lặng, không biết đang suy tư điều gì, bất quá, hơi nhíu lên  lông mày nói rõ hắn đối với cái này tình huống có chút lo lắng.

Bởi vì vấn đề lập trường, bọn hắn đối với cái này Ma Vực địa khu căn bản không có biện pháp nhúng tay.

Lần này đạo môn văn hóa truyền bá  cớ, ngược lại là một cái mới nếm thử

Chỉ là Mã Hải Đức Lạp làm động tĩnh lớn như vậy nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bốn phía cái kia không nhìn thấy đầu người, đặt cơ sở mười mấy vạn người, thậm chí vượt qua 20 vạn người đều có thể.

Loại này số lượng nhiều kinh khủng có thể nghĩ.

Không nói trước này lại gây nên Thần Dũng Quốc  chú ý, còn biết gây nên Y Tư Giáo loại này bản thổ tông giáo  bài xích, vẻn vẹn nhiều như vậy số lượng, nếu như không thể lắc lư ở nhiều người như vậy thờ phụng Đãng Ma Thiên Tôn, những người này phát sinh náo động, liền có thể đem cái này Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan phá hủy, để bọn hắn phái đi  người xuất hiện nguy hiểm.

Bọn hắn bình thường tình huống là từ từ đến, dù là kéo người thờ phụng Đãng Ma Thiên Tôn cũng là từng cái  kéo người tiến đến, mà không phải làm lớn như vậy.

Căn bản không có giảm xóc cùng hèn mọn phát dục  cơ hội, đi lên trực tiếp mở đại.

Đương nhiên, đây cũng là bọn hắn coi thường Mã Hải Đức Lạp tại Ma Vực nơi này  lực ảnh hưởng.

Hiện tại bọn hắn chỉ hy vọng đừng ra đại sự mới tốt. Ma Vực động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên cũng không chỉ có bọn hắn quan sát, thế giới các quốc gia ở chỗ này đều có nhãn tuyến, Mã Hải Đức Lạp làm ra  lớn như vậy động tác, không có khả năng không chú ý .

Đặc Y Tư quan tâm nhất, dù sao đối Ma Vực  xử lý là trách nhiệm của hắn, Thần Dũng Quốc không xử lý nơi này  vấn đề, vẫn luôn là như nghẹn ở cổ họng.

Hôm nay hắn liền trang điểm  mang theo thủ hạ lẻn vào đến bên này quan sát, nhìn xem cái kia vượt qua 20 vạn người  tụ tập, hắn cũng muốn ánh mắt nhìn về phía xa xa vị trí.

Có thể nhìn thấy bên kia vọt tới  nhiều vô cùng  người, nhân số lít nha lít nhít  mấu chốt bọn hắn còn giơ cờ xí, chính sự Y Tư Giáo  tiêu chí.

Y Tư Giáo loại này bản thổ tông giáo  tính bài ngoại, bị hắn phái người tùy tiện vẩy một cái phát, liền muốn đến phá hủy cái này Đông Đại tới tông giáo.

Với lại, song phương đánh nhau vừa vặn, càng hỗn loạn, chết càng nhiều người, đều không cần hắn bên này phái binh xuất thủ, những người này sẽ chết rất nhiều.

Loại chuyện này đơn giản không nên quá hoàn mỹ.

Có lúc, hắn thật cảm giác  Ma Vực bên trong những người này rất ngu, đều đã như bây giờ  hạ tràng  lại còn lại bởi vì loại chuyện này bị người châm ngòi, sau đó mình nội đấu lên.

Những này thờ phụng Y Tư Giáo Thánh A La  người hướng nơi này vọt tới, tự nhiên để Mã Hải Đức Lạp thấy được, cái kia cờ xí bên trên  tiêu chí rất rõ ràng.

Hắn cũng biết Y Tư Giáo  bài ngoại, chỉ là hắn không nghĩ tới Ma Vực đều tình huống này  tất cả mọi người ăn bữa hôm lo bữa mai  những người này lại còn sẽ tìm đến hắn bên này phiền phức.

Đây không phải ở không đi gây sự sao? Mọi người trước tiên nghĩ một cái làm sao sinh tồn được có được hay không?

Mấu chốt những người này căn bản không biết Thiên Tôn có bao thần kỳ, căn bản không phải cái kia Thánh A La có thể so sánh.

Hắn càng là cảm giác đích chân chủ căn bản không tồn tại, không phải vì cái gì bọn hắn gặp  dạng này đau khổ, Thánh A La còn chưa có xuất hiện cứu vớt bọn họ?

Nhưng lúc này, hắn cũng biết, Y Tư Giáo  người dạng này mãnh liệt tới, khẳng định không phải đến hảo hảo nói chuyện.

Cho nên, nhất định phải đang hỏi đề xuất hiện trước đó giải quyết vấn đề này.

Hắn lấy ra Thiên Tôn ban cho cái kia quyển trục, hiện tại chỉ có Thiên Tôn  lực lượng mới có thể giải quyết mọi chuyện.

Hắn cầm quyển trục, hướng Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần phương hướng quỳ xuống, sau đó cung kính đem quyển trục bỏ vào trên đầu gối của mình, đồng thời lấy ra một cây chủy thủ.

Một màn này, để rất xem thêm trực tiếp  người đều sửng sốt một chút.

Dân mạng không rõ ràng cho lắm, làm sao còn đột nhiên xuất ra chủy thủ ?

Mã bộ trưởng cùng lãnh đạo thì là theo bản năng nhìn về phía cái kia quyển trục, bọn hắn tự nhiên từ an bài người nơi đó biết, quyển trục này là vị kia Trần gia chủ cho đồ vật.

Trần Thị, Tiểu Ngọc, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia quyển trục, theo bản năng nhìn Trần Hãn một chút..

Cũng chỉ có Trần Hãn biết nguyên nhân gì, bởi vì sử dụng cái này đặc thù  hiển thánh quyển trục, cần thành kính tín đồ lấy máu làm dẫn, đồng thời thành kính tín niệm mới có thể sử dụng..