Chương 636: : Hiển thánh quá mức trùng kích! Ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch! (1)

Chương 636: : Hiển thánh quá mức trùng kích! Ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch! (1)

Trong nháy mắt đó, tại trực tiếp trong tấm hình, Mã Hải Đức Lạp tiếp dùng chủy thủ phá vỡ bàn tay của mình.

Loại này máu tanh tình cảnh, tình huống bình thường, Douyin khẳng định cảnh cáo, phong bế trực tiếp phòng . Nhưng bây giờ cùng trực tiếp là nguyên tắc phương diện an bài, Douyin cũng phải nghe từ nguyên tắc phương diện  cho nên, dù là dạng này thấy máu tình cảnh trực tiếp là hoàn toàn vi quy  Douyin cái rắm cũng không dám thả.

Mã Hải Đức bắt tay chưởng máu tươi chảy xiết, sau đó cầm tấm kia hiển thánh quyển trục, máu tươi của hắn giờ khắc này phảng phất nhận đến dẫn dắt bình thường, hướng cái kia quyển trục phun lên đi, sau đó bị hấp thu.

Hắn thậm chí nhìn thấy cái kia trên quyển trục  đường vân bắt đầu tỏa ra ánh sáng dìu dịu, cái này khiến hắn tràn đầy thành kính, hưng phấn hô: “Đãng Ma Thiên Tôn, Chân Võ Đại Đế, Thánh A La, mời bày ra ngươi uy năng, cho tuyệt vọng các tín đồ mang đến ban ân a!”

Lời này hắn hô hai lần, một lần là dùng nửa sống nửa chín  Hán ngữ, một lần là dùng bản địa ngôn ngữ.

Với lại, hắn lời nói này thông qua cái kia bốn phía những cái kia khuếch đại âm thanh ấn tượng hướng bốn phía truyền ra, xa xa  liền có thể nghe được .

Trong nháy mắt đó, rất nhiều người ngây ngẩn cả người.

Những cái kia mãnh liệt mà đến Y Tư Giáo tín đồ, nghe được Thánh A La hai chữ, đều vô ý thức dừng lại bộ pháp.

Từng cái mặt mũi tràn đầy mộng bức, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, ngoại lai này giáo phái cũng là thờ phụng Thánh A La ?

Nhìn thấy những này Y Tư Giáo  người đều dừng lại, Đặc Y Tư cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức: “???? Tình huống như thế nào?”

Trong nước, quan sát trực tiếp  người xem cũng giống vậy có chút mắt trợn tròn.

Cái này Mã Hải Đức Lạp kêu gọi thần minh có thể hiểu được, Đãng Ma Thiên Tôn cùng Chân Võ Đại Đế cũng có thể lý giải, dù sao cũng là cùng một cái thần minh.

Thật là chủ cái quỷ gì?

Mặc dù Chân Võ Đại Đế cũng có một cái thật chữ, nhưng là cái này cũng có thể nhấc lên? Trần Thị, Tiểu Ngọc, Trần Lâm, Trần Đại Cẩu bọn hắn cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Tiểu Ngọc theo bản năng hỏi: “Sư huynh, hắn đây là cái gì tình huống?”

“.” Trần Hãn trực tiếp giữ yên lặng  hắn cũng không biết tình huống như thế nào.

Kinh Thành, Mã bộ trưởng cùng lãnh đạo cũng giống vậy mộng, bọn hắn cũng không nghĩ ra Thánh A La cùng Đãng Ma Thiên Tôn, Chân Võ Đại Đế quan hệ thế nào.

Mã Hải Đức Lạp đột nhiên la lên, để cho người ta trực tiếp vọt đến eo .

Nhưng sau một khắc, tại bọn hắn không rõ ràng cho lắm thời điểm, đột nhiên liền thấy cái kia trực tiếp hình tượng tựa hồ bị ảnh hưởng gì  một dạng, bắt đầu lóe lên lóe lên  cuối cùng trực tiếp biến thành bông tuyết trạng.

“Chuyện gì xảy ra??” Lãnh đạo theo bản năng hỏi.

Không chỉ có Mã bộ trưởng bọn hắn mộng bức  nhìn xem tất cả đều biến thành bông tuyết trạng  trực tiếp màn hình, trên mạng quan sát trận này trực tiếp  dân mạng cũng giống vậy tất cả đều nhìn thấy trực tiếp hình tượng biến thành bông tuyết trạng.

Cũng chỉ có Trần Hãn biết chuyện gì xảy ra, đó là Mã Hải Đức Lạp sử dụng hiển thánh quyển trục, khẳng định là trực tiếp  điện thoại bị hiển thánh quyển trục  lực lượng ảnh hưởng tới.

Về phần ảnh hưởng này phạm vi bao lớn, liền nhìn cái này hiển thánh quyển trục  hiệu quả, dù sao hắn cũng không biết.

Ngược lại hiện tại cho Mã Hải Đức Lạp truyền bá  điện thoại khẳng định chịu ảnh hưởng . Ma Vực.

Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan trước, Mã Hải Đức Lạp kích động giơ lên trong tay  quyển trục, không đợi hắn kịp phản ứng, cái kia quyển trục đã trong nháy mắt tiêu tán vô tung.

Thế nhưng tại thời điểm này, hắn phảng phất có sở cảm ứng bình thường, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời, trong khoảnh khắc đó, nguyên bản vẫn là bụi hội tụ  bầu trời, vậy mà bắt đầu phong vân dũng động.

Cái kia đầy trời bụi là địa phương này từng mảnh từng mảnh kiến trúc bị oanh thành phế tích sụp đổ, phiêu tán đến bầu trời, hội tụ mà thành.

Hiện ra tại đó tựa hồ có cái gì lực lượng xuất hiện.

Đây là phi thường một loại kỳ lạ  cảm ứng.

Tùy theo, cái kia hội tụ  bụi cũng là nhanh chóng tiêu tán, phảng phất hư không tiêu thất bình thường, để chiếu xuống  ánh nắng cũng sẽ không tiếp tục là như vậy tối tăm mờ mịt .

Không chỉ có là Mã Hải Đức Lạp thấy được, cái kia 10 vạn Thiên Tôn tín đồ  10 người đều có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía  bầu trời, không thể tưởng tượng nổi  trừng lớn hai mắt.

Đặc biệt là có mấy người, bọn hắn là lâm thời  Thiên Tôn tín đồ, an bài tới là mang theo nhiệm vụ, trợ giúp cái này đạo quan kiến tạo, cùng giải quyết một vài vấn đề. Nhưng bọn hắn bây giờ thấy  cái gì?

Cái kia hội tụ thật lâu  bụi tầng mây, vậy mà cùng băng tuyết tan rã một cái biến mất không thấy.

Đột nhiên cũng cảm giác nhiệm vụ này biến thành phi thường không được bình thường .

Bốn phía bị Mã Hải Đức Lạp triệu tập vây xem  dân chúng, nhìn thấy cái kia bị đuổi tản ra  bụi, ánh nắng cũng bắt đầu một lần nữa biến thành sáng tỏ, có người xuống ý thức lễ bái xuống dưới.

Lúc đầu bọn hắn coi là Mã Hải Đức Lạp nói đều là tâm lý lời an ủi, nhưng nhìn đến một màn này, trong lòng bọn họ thì là tin rất nhiều.

Dù là chỉ là ánh nắng biến thành sáng tỏ, nhưng vậy cũng tựa hồ cũng là một phần hi vọng.

Cơ hồ tại đồng thời, có người dám nhận đến tựa hồ trời mưa.

Có Thái Dương thời điểm trời mưa, loại tình huống này tại Ma Vực bên này vô cùng ít ỏi gặp, ngay từ đầu là mưa giọt, từ từ giọt mưa trở nên nhiều hơn.

Ngay sau đó, rất nhiều người phát hiện dị thường, mưa kia nhỏ xuống đến trên thân, vậy mà không phải giống như bình thường giọt mưa đồng dạng sẽ bắn tung tóe mở.

Rơi xuống trên da về sau, vậy mà giống như là dung nhập, chui vào da của mình một dạng, sau đó liền không thể tưởng tượng nổi  cảm thụ xuất hiện, trong cơ thể tựa hồ có một loại ấm áp đồ vật bắt đầu phun trào.

Từng cái tất cả đều hoảng sợ trừng lớn hai mắt.

Mã Hải Đức Lạp vừa cảm thụ đến, cái kia chính là bị Thiên Tôn ban phúc lúc  cảm giác, theo mưa này càng rơi xuống càng lớn, hắn càng là phát hiện thần kỳ một màn.

Hắn quẹt làm bị thương  bàn tay, vậy mà bắt đầu lấy một loại mắt trần có thể thấy  tốc độ khôi phục. Cái này khiến hắn hưng phấn lên, đem bàn tay kia nhắm ngay người xung quanh, la lớn: “Đãng Ma Thiên Tôn, Chân Võ Đại Đế, Thánh A La ban phúc !”

Thanh âm của hắn lần nữa thông qua khuếch đại âm thanh âm hưởng hướng ra ngoài truyền ra ngoài.

Lần này, không có người hoài nghi lời này.

Tới gần bình đài  bọn hắn đều có thể nhìn thấy Mã Hải Đức bắt tay chưởng khôi phục thương thế.

Đây không phải ban phúc là cái gì?

Đây không phải thần tích là cái gì?

Coi như không phải tới gần bình đài  Ma Vực người, tại cái kia hạ xuống  trời hạn gặp mưa bên trong, cũng cảm nhận được khác biệt.

Cái kia ấm áp cảm giác không chỉ có phi thường dễ chịu, thậm chí rất nhiều người trên thân đều mang hoặc nhiều hoặc ít vết thương, thậm chí có người vết thương đã phát mủ .

Dù sao tại những cái kia đạn pháo công kích đến, rất nhiều người thụ thương  tất cả kiến trúc đều sụp đổ, bệnh viện cũng không có, bọn hắn căn bản không có địa phương trị liệu, cũng chỉ có thể như thế đau khổ.

Nhìn bây giờ tại mưa này bên trong, bọn hắn phát hiện mình  thương bắt đầu thay đổi tốt hơn, cho dù là đã phát mủ  vết thương, vậy mà cũng thần kỳ tốt.

Tại loại này thần kỳ phía dưới, Ma Vực người đồng loạt  đều quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy thành kính.

Giờ khắc này, ma khí bị đuổi tản ra ..