Chương 637: : Hiển thánh quá mức trùng kích! Ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch! (2)

Chương 637: : Hiển thánh quá mức trùng kích! Ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch! (2)

Dù là cái này ma khí vô khổng bất nhập.

Lúc Ma Vực lòng người nghi ngờ hi vọng, tâm niệm kiên định thời điểm, ma khí lực lượng cũng là bị nhanh chóng tiêu trừ. Nhưng còn có người càng thành kính, thậm chí cuồng nhiệt.

Cái kia chính là thờ phụng y tư giáo  những cái kia Ma Vực người.

Những người này ở đây nghe được Mã Hải Đức Lạp hô lên Thánh A La hai chữ thời điểm liền cứ thế.

Mấy cái tổ chức người kịp phản ứng thời điểm, đều mặt mũi tràn đầy phẫn nộ .

Bởi vì đối phương đây là đối bọn hắn Thánh A La  vũ nhục, Thánh A La làm sao có thể là cái kia từ bên ngoài tông giáo  thần?

Chỉ là còn không chờ bọn họ làm cái gì, trên trời phong vân dũng động, lâu dài tụ tập bụi bị tan rã xua tan, hư không tiêu thất tình cảnh để bọn hắn lần nữa sửng sốt.

Đặc biệt là cái kia tung xuống  thanh tịnh sáng tỏ  ánh nắng.

Ma Vực đã thật lâu chưa từng xuất hiện dạng này ánh nắng .

Mà rất nhanh, cái kia hạ xuống  giọt mưa, để bọn hắn nhận lấy to lớn trùng kích, trên người bọn hắn một chút thương thế đều thần kỳ khôi phục.

Bởi vì chiến tranh, Ma Vực  bệnh viện sớm đã bị phá hủy, rất nhiều người thụ thương  cũng không có biện pháp được trị liệu.

Rất nhiều Ma Vực  đáng thương dân chúng, liền có thể bởi vì một điểm nhỏ tiểu nhân thương thế dẫn đến các loại vấn đề, sau đó ném đi tính 1O.

Hiện tại ở vào mưa này bên trong, những thương thế kia lại bị thần kỳ chữa trị.

Đối mặt loại này thần tích, bọn hắn thật bị xung kích  ngây ra như phỗng.

Loại tình huống này, ngươi tin hay không ngoại lai này tông giáo thờ phụng  thần liền là Thánh A La?

Không phải thật sự chủ làm sao lại cho bọn hắn ban phúc?

Mấu chốt Thánh A La cũng chưa từng có hiển linh qua, mà bây giờ hiển linh  nói là Thánh A La, ngươi tin hay không?

Bọn hắn theo bản năng quỳ xuống, lễ bái .

Ngay tiếp theo cái khác Y Tư Giáo  người đều nhắm ngay cái kia Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan lễ bái  trên mặt đều mang thành kính, thậm chí so Mã Hải Đức Lạp triệu tập  những người kia càng cuồng nhiệt hơn.

Bởi vì bọn họ vốn chính là tín ngưỡng tông giáo .

Giờ khắc này, Mã Hải Đức Lạp trong miệng Đãng Ma Thiên Tôn liền là bọn hắn đích chân chủ.

Có lẽ, đây chỉ là thần tại khác biệt địa phương, bởi vì tín đồ văn hóa  khác biệt, có  khác biệt  cách gọi.

Đặc Y Tư thấy cảnh này trực tiếp trợn tròn mắt, nhìn xem cái kia đồng loạt lễ bái  Ma Vực người thậm chí cảm giác được  một loại lực lượng kinh khủng tại sinh sôi.

Hắn căn bản không có nghĩ đến sẽ xuất hiện loại này không thể biết trước  sự tình.

Mà chân chính để hắn hoảng sợ  vẫn là cái này không thể tưởng tượng nổi  mưa, tại mưa này bên trong, hắn cảm nhận được trong cơ thể loại kia ấm áp cảm giác.

Tại cái này chảy xuôi  dòng nước ấm dưới, hắn trước kia chịu một chút thương tích đều tại khôi phục.

Đây là có thể rõ ràng cảm nhận được.

Thậm chí hắn đều có thể nhìn thấy mình  mấy cái hộ vệ cũng giống vậy lộ ra vẻ khó tin, thậm chí mang theo hoảng sợ.

Hắn biết căn nguyên của sợ hãi ở nơi nào.

Bởi vì trước kia cái này Ma Vực có thể dựa vào súng pháo giải quyết, hiện tại nhiều hơn một loại bọn hắn không thể biết trước  lực lượng, cũng là bọn hắn không hiểu  lực lượng. Không biết mới khiến cho người hoảng sợ.

Huống chi, cái kia đạo môn cùng Đãng Ma Thiên Tôn là đến từ Đông Đại, cái kia thần bí mà cường đại đông phương đại quốc.

Bọn hắn dám dùng đạn pháo thăm dò Ma Vực bên trong cái này đạo môn kiến trúc cùng Đãng Ma Thiên Tôn, đó mới là thật  sẽ cảm nhận được cái gì gọi là hoảng sợ.

Nói cách khác, bọn hắn hiện tại muốn cái này cũng không được, vậy cũng không được, muốn cái này không thể làm, vậy cũng không thể làm.

Càng nghĩ, nhìn xem đạo quan kia, hắn liền càng phát ra kiêng kị, thậm chí bắt đầu xuất hiện một loại âm thầm sợ hãi, bị hù chạy trối chết.

Lúc này, đồng dạng rung động còn có 10 vạn Thiên Tôn tín đồ bên trong mấy cái lâm thời tín đồ, bọn hắn là mang theo phía trên nhiệm vụ tới.

Nhưng bây giờ....

Bọn hắn người xung quanh toàn bộ bái lạy xuống  liền mấy người bọn họ ngơ ngác đứng đấy, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Loại này huyền bí sự kiện, loại này trùng kích, nếu như không phải thân phận địa vị  nguyên nhân, bọn hắn cũng muốn bái lạy xuống.

Nhưng bây giờ bọn hắn chỉ có thể lẻ loi trơ trọi, phi thường đột ngột đứng ở nơi đó.

Trong tay cầm trực tiếp điện thoại di động người, nhìn xem trên điện thoại di động biến thành bông tuyết trạng  trực tiếp hình tượng, đã nghĩ đến cái này muốn làm sao báo cáo.

Bởi vì bọn họ thân phận địa vị lập trường không thể báo cáo một chút không khoa học  sự tình, những chuyện này đều muốn nhận rõ chân tướng, tìm ra sự thật, đồng thời tiến hành giải quyết mới có thể báo cáo.

Nhưng bây giờ bọn hắn nhìn thấy  liền là sự thật, cái này muốn làm sao giải quyết?

Cũng không thể nói bừa nói láo báo cáo đi lên a? Cái kia càng xong đời.

Theo thời gian trôi qua, mưa kia ngừng lại, bọn hắn liền thấy cuồng nhiệt một màn, cái kia lít nha lít nhít  đám người đang điên cuồng đối Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan la lên.

Cái kia cầm trực tiếp điện thoại di động người, cũng nhìn thấy điện thoại tín hiệu khôi phục, điểm một cái một lần nữa kết nối trực tiếp, trực tiếp hình tượng liền khôi phục .

Nói cách khác, ban phúc kết thúc.

Trong nước, trên mạng  người đã sớm chờ lo lắng, muốn biết bên kia chuyện gì xảy ra.

Tại cái kia bông tuyết trạng xuất hiện về sau, bọn hắn liền thấy trực tiếp phòng cắt ra kết nối.

Cái này khiến trong lòng bọn họ giống như là có con kiến đang bò một dạng, rất muốn biết chuyện gì phát sinh.

Dù sao, cái kia tụ tập 20 vạn hơn người, không hiếu kỳ cũng rất khó.

Thậm chí đều có người nghĩ đến có phải hay không Thần Dũng Quốc lại tại Ma Vực bên kia làm một phát đạn pháo xuống dưới.

Cũng may không đến bao lâu, trực tiếp phòng lại khôi phục bình thường, nhưng làm lại nhìn thấy bên kia trực tiếp hình tượng, tất cả mọi người nhận đến  trùng kích đều là to lớn .

Lít nha lít nhít  người, đã không chỉ có là ban đầu nhân số, theo video màn ảnh chuyển di, có thể nhìn thấy nơi xa còn có nhiều vô cùng  người tại lễ bái, hò hét.

Đặc biệt là bọn hắn lễ bái phương hướng vẫn là Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan.

Phải biết bình thường tại trên mạng nhìn thấy một cái ngoại quốc đạo trưởng tại Võ Đang tu hành, đều có thể gây nên oanh động cực lớn, hiện tại một màn này đơn giản khiến người ta hơi nóng máu sôi trào cảm giác.

Vẫn là bọn hắn  thần tiên lợi hại nha! Nhìn xem cái này Đãng Ma Thiên Tôn vừa đi ra ngoài liền có dạng này da trâu  hiệu quả.

Thậm chí cái này trực tiếp hình tượng còn bị rất nhiều người thu lại, trong khoảng thời gian ngắn các loại cắt miếng ngay tại trên mạng điên cuồng lưu truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Đãng Ma Thiên Tôn ở nước ngoài bạo lửa chủ đề liền náo nhiệt lên.

Đương nhiên, trên mạng những người này cũng là căn bản không biết bên kia xảy ra chuyện gì tình huống, chỉ biết là Thiên Tôn trâu bò.

Mà tại Ma Vực bên kia, cầm trực tiếp điện thoại di động người, đang khôi phục trực tiếp hình tượng về sau, cũng cảm giác được trên thân một cái máy truyền tin  chấn động.

Lấy ra nhìn thấy dãy số, mau đem trực tiếp điện thoại cho người bên cạnh, sau đó đến  trong đạo quan.

Hắn vội vàng kết nối máy truyền tin, bên kia liền truyền đến lãnh đạo hỏi thăm: “Sơn Dương, vừa rồi bên kia xảy ra chuyện gì trạng "

Cũng khó trách vội vàng, dù sao bọn hắn còn lo lắng bên kia sẽ ra tình huống, ai biết trực tiếp hình tượng vừa khôi phục, vậy mà xuất hiện như thế trùng kích tính  một màn..