Chương 638: : Hiển thánh quá mức trùng kích! Ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch! (3)

Chương 638: : Hiển thánh quá mức trùng kích! Ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch! (3)

Cái kia 20 vạn hơn người vậy mà cùng nhau  lễ bái lên cái kia đạo quan.

Ở trong đó khẳng định là phát sinh  lớn vô cùng tình huống, mới có loại tình cảnh này xuất hiện.

“Lãnh đạo, nói ra ngươi khả năng không tin..” Sơn Dương có chút lúng túng, không biết như thế nào nói thẳng, mới có thể không trái với nguyên tắc.

Kinh Thành bên kia, Mã bộ trưởng trước tiên liền biết nguyên nhân gì, nhắc nhở một câu: “Ăn ngay nói thật là được.”

Sơn Dương bên kia xoắn xuýt dưới, mới ăn ngay nói thật: “Là cái kia Mã Hải Đức Lạp lấy ra một cái quyển trục, liền là Trần Thị cho hắn cái kia, sau đó trực tiếp liền cắt ra  với lại, bên này không biết thế nào, trên trời bắt đầu mưa, mưa này còn vô cùng thần kỳ, không chỉ có thể để thân thể ấm áp, thậm chí đã nhận qua một chút thương thế di chứng cũng tốt

Nghe đến mấy cái này báo cáo, Mã bộ trưởng cùng lãnh đạo trên mặt đều mang một loại chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn tự nhiên biết Trần Thị cho Mã Hải Đức Lạp  cái kia quyển trục, đương thời tại Trần Thị thời điểm, chuyện này liền bị ghi chép lại .

Thậm chí tại trực tiếp cắt ra trước đó, bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia Mã Hải Đức Lạp lấy ra cái kia quyển trục.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, quyển trục này vậy mà lại có dạng này không thể tưởng tượng nổi  tình huống phát sinh.

Cái này hoàn toàn liền là thế giới quan  trùng kích.

“Mã bộ trưởng, ngươi biết đây là cái gì tình huống sao?” Lãnh đạo căn bản không nghĩ ra, chỉ có thể hỏi thăm.

Mã bộ trưởng nghe nói như thế, trầm tư một hồi nói: “Lãnh đạo, ngươi hẳn phải biết đệ đệ ta tại Đạo Môn Hiệp Hội bên kia làm bí thư dài, hắn không có ít thăm dò vị hội trưởng kia Lý đạo trưởng.”

“Từ vị kia Lý đạo trưởng trong miệng biết, đạo môn kỳ thật vẫn là cất giấu rất nhiều thứ  cũng tỷ như này phong thủy, cái kia « Cơ Sở Phong Thủy » chỉ là phi thường da lông đồ vật, bọn hắn vốn là dự định đặt ở Đạo Học Viện lúc tài liệu giảng dạy, bản thân là không gánh nổi bí mật này, cho nên dứt khoát liền công bố ra ngoài.”

“Nhưng ta đệ đệ nhưng từ vị kia Lý đạo trưởng chỗ thăm dò ra, phong thuỷ không chỉ vẻn vẹn liên quan đến địa lý, còn có liên quan đến khí tượng phương diện .”

“Bọn hắn còn giống như có một bản « Phong Thủy Bí Lục » chân chính cao thâm phong thuỷ, chỉ là người bên ngoài căn bản không biết những này, cho dù là đại bộ phận đạo môn  người cũng không biết.”

“Hiện tại tình cảnh này, khả năng liền cùng phương diện này có quan hệ, cũng từ khía cạnh đã chứng minh phong thuỷ thật cùng khí tượng có quan hệ

Cái này để lãnh đạo kinh ngạc, sau đó liền có càng nhiều suy nghĩ. Đã phong thuỷ địa lý xác nhận là chân thật  cũng đã dần dần phát hiện có thể dùng khoa học thủ đoạn cộng thêm khoa học kỹ thuật thủ đoạn đến xử lý phong thuỷ, vậy nói rõ khí tượng này phương diện  cũng có thể như thế.

Mặc dù nói bọn hắn hiện tại cũng có mưa nhân tạo thủ đoạn, nhưng là này phong thủy thủ đoạn cũng có thể làm một loại kết hợp tham khảo.

Lãnh đạo nhìn về phía Mã bộ trưởng, hỏi thăm: “Mã bộ trưởng, liên quan tới cái kia mê trận  sự tình, các ngươi hiểu rõ thế nào?"

Mã bộ trưởng nghe nói như thế lập tức giải thích: “Thông qua phái đi  người đối Trần Thị bên kia dò xét, còn có từ đạo môn các nơi  dò xét, đã có thể biết mấy điểm tin tức, cần Ngũ Đế Kiếm, đặc thù  địa lý địa thế, còn có mê trận bố trí phương vị, cùng đặc thù  lực lượng mới có thể bố trí loại kia mê trận.”

“Hiện tại Ngũ Đế Kiếm chúng ta đã có, cũng thông qua được đặc thù  khoa học kỹ thuật thủ đoạn đã có thể phân rõ Ngũ Đế Kiếm đúng lý địa thế, Phong Thủy trận thế  cảm ứng, còn có mê trận  bố trí phương vị, chúng ta vệ tinh cũng đem Trần Thị mê trận đều quay chụp xuống.”

“Hiện tại chúng ta duy nhất thiếu  liền là đặc thù  lực lượng, dựa theo đạo môn bên kia lưu truyền tới tin tức, trước mắt chỉ có Trần Trần Thị nắm giữ lực lượng như vậy, còn có liền là Võ Đang, bởi vì Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh cái này Phong Thủy trận thế, cũng có thể tu luyện ra lực lượng như vậy.”⑤

“Nói cách khác, Phong Thủy trận thế vô cùng trọng yếu, hiện tại đạo môn các nơi  người đều muốn giải quyết Phong Thủy trận thế phương diện  vấn đề. “

“Chúng ta cũng có thể thông qua phương diện này đến giải quyết vấn đề này, đồng dạng, chúng ta cũng có thể thông qua khoa học nghiên cứu viện bên kia nghiên cứu tương ứng năng lượng, nhìn xem có thể hay không dùng khoa học phương thức thay thế.”

Lãnh đạo nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng không phải là đạo môn  người, cũng không nhất định muốn hoàn toàn tuân theo đạo môn tương quan đường đi đến.

Đều đã xã hội hiện đại, khoa học kỹ thuật của bọn họ cũng là phi thường phát đạt  có thể nếm thử dùng khoa học phương thức giải quyết những vấn đề này. 4 với lại, đây là bọn hắn được trời ưu ái  ưu thế.

“Mau chóng đem vấn đề này giải quyết a, dù sao, loại này mê trận đối với biên cảnh chiến tranh, còn có các loại sự kiện  phòng ngừa đều có lợi ích cực kỳ lớn.” Lãnh đạo trịnh trọng phân phó chuyện này, cũng nói phía trên đối với chuyện này coi trọng.

Mã bộ trưởng nhẹ gật đầu, hắn đều đã cân nhắc gia tăng nhân thủ vấn đề, thậm chí là cùng đạo môn bên kia nếm thử hợp tác vấn đề.

So với những người này rung động cùng trùng kích, Trần Thị  người lại là vô cùng hưng phấn, thậm chí tự hào .

Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm, Trần Đại Cẩu bọn hắn nhìn thấy trực tiếp khôi phục cái kia trùng kích tính  một màn, trên mặt nét mặt hưng phấn đều ức chế không nổi.

Đây là bọn hắn Trần Thị cung phụng  thần minh a.

“Sư huynh, ngươi thấy được sao? Thiên Tôn quá lợi hại  nhìn xem những người nước ngoài này....” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy hưng phấn hô hào.

“Thấy được.” Trần Hãn cũng là vẻ mặt tươi cười, so ai đều vui vẻ.

Nhìn xem não hải màn sáng  số liệu, có thể không vui sao?

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

【 Ngươi tăng lên 1 điểm nguyện lực! 】

Lít nha lít nhít  trò chơi nhắc nhở.

Hắn vẻn vẹn nhìn về phía môn phái trụ sở tin tức liền rất thoải mái. Đẳng cấp: 6 cấp môn phái trụ sở

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: (55493.42 vạn /2 ức). 2, danh vọng: (7526542/1 triệu). 3, nguyện lực: (304255/10 vạn). 4, Phong Thủy trận thế (2/2). 5, tam tài thực vật thành rừng （ chưa hoàn thành). 4 không sai, tại cái kia trong khoảng thời gian ngắn, hắn tăng lên 20 vạn hơn  nguyện lực, nói cách khác, Mã Hải Đức Lạp lần này thật  cho hắn làm một cái lớn.

Mấu chốt nhất vẫn là công đức sản nghiệp bên trong nhiều một cái hạng mục: Vực ngoại Ma Vực Thiên Tôn đạo quan.

Bởi vì Mã Hải Đức Lạp làm ra  cái này đạo quan là trò chơi nội dung cốt truyện bên trong  thành kính người lễ bái, có thể gia tăng nguyện lực, cho nên, liền là công đức sản nghiệp.

30 vạn nguyện lực, hắn không chỉ có đầy đủ cái này một cấp môn phái trụ sở  thăng cấp yêu cầu, cho dù là Chiêu Hồn Phiên  10 vạn nguyện lực yêu cầu hắn đều có thể thỏa mãn, với lại, còn giàu có 10 vạn nguyện lực.

Nguyên lai còn mỗi ngày thu thập khó khăn  nguyện lực, hiện tại một cái liền có  một cái tuyệt hảo  nguyện lực nơi phát ra. Những người kia đi qua lần này  ban phúc về sau, khẳng định còn sẽ có rất nhiều người đến lễ bái  mỗi ngày đều sẽ cung cấp nguyện

Tiếp lấy, hắn vừa nhìn về phía môn phái trụ sở cái khác thăng cấp điều kiện, chỉ còn lại tam tài thực vật  điều kiện không có hoàn thành  tiểu thúc  công đường một mực tại gieo trồng, hẳn là rất nhanh liền có thể thăng cấp.

Còn có Đãng Ma Thiên Tôn đại điện còn tại hương hỏa cung phụng, không có kích phát tử bào cùng pháp lệnh, hẳn là cũng rất nhanh có thể kích phát

Chắc hẳn đến lúc đó mặc kệ là hắn vẫn là Trần Thị, thực lực đều có thể lại tăng lên một mảng lớn.

Chỉ là Mã Hải Đức Lạp tại Ma Vực bên kia làm ra  động tĩnh lớn như vậy, Đãng Ma Thiên Tôn hẳn là cũng rất hài lòng, nên cho hắn một cái không sai  ban thưởng a?

Cơ hồ tại hắn ý nghĩ này mới xuất hiện thời điểm, trò chơi nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, 10 vạn Thiên Tôn tín đồ xuất chinh Ma Vực, tại Ma Vực bên kia khơi dậy gió tanh mưa máu, gặp được chống cự bản thổ tông giáo tín đồ, càng đem đối phương giết không chừa mảnh giáp, trực tiếp hợp nhất  tín đồ.

Đãng Ma Thiên Tôn cũng thông qua hiển thánh, chấn nhiếp tất cả mọi người, để một cái ma đạo cự phách chạy trối chết, lưu lại một cái đặc thù đồ vật.

Chúc mừng ngươi, thu hoạch được: Đặc thù  ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch X1】

Trần Hãn nhìn thấy phần thưởng này, nhìn ngay lập tức hướng về phía máy chơi game kho, quả nhiên gặp được ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch, chỉ là nhìn thấy ghi chú tin tức sử dụng yêu cầu, hắn một cái có chút mắt trợn tròn.

Hiện tại mẹ nó là xã hội hiện đại...