Chương 639: : Khôi lỗi = Nam Thiên Môn cơ giáp? Cái này tình huống như thế nào? (1)

Chương 639: : Khôi lỗi = Nam Thiên Môn cơ giáp? Cái này tình huống như thế nào? (1)

【 Ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch: Đây là ma đạo một loại khôi lỗi chi thuật, là ma đạo cự phách lợi dụng đặc thù tài liệu cùng mấy loại linh thạch kết hợp luyện chế ra tới bảo vật, có thể dùng đến cải tạo một bộ đặc thù  ma đạo khôi lỗi, không chỉ có lấy mạnh vô cùng vũ lực, còn có thể hoàn thành nhiều vô cùng sự tình.

Sử dụng điều kiện: 1, một bộ hoàn chỉnh đồng thời có thể linh hoạt hoạt động  khôi lỗi thân thể, đồng thời tài liệu khối lượng đầy đủ （ tài liệu nhưng gỗ nhưng thạch nhưng vàng). 2, cần hiến tế 1 vạn người tử vong lúc sinh ra oán niệm chi khí hội tụ khôi lỗi ma tâm, trước mắt oán niệm chi khí (0/1 vạn)】8

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, thật sự có như vậy trong nháy mắt người là đay .

Điều kiện thứ nhất hắn hiểu được.

Dù sao cổ đại Lỗ Ban  khôi lỗi thuật, ai cũng hiểu rõ.

Hiện tại đơn giản hơn, người máy thôi, đây chính là tốt nhất khôi lỗi.

Tuyệt đối là hoàn chỉnh, với lại, linh hoạt hoạt động .

Hiện tại  người máy phát triển tới trình độ nào ? Ngắn ngủi thời gian nửa năm, đã từ trước đó vụng về bộ pháp, phát triển đến có thể khiêu vũ, hơn nữa có thể thi triển võ thuật sáo lộ.

Douyin bên trên video phát ra tới, thật làm cho người cảm giác phi thường chấn.

Thật sự giống như là khoa học kỹ thuật đột nhiên nhảy vào bình thường, thậm chí có người cho rằng, tiếp qua không lâu, liền có thể tại duyệt binh bên trên nhìn thấy những người máy này  thân ảnh .

Cho nên, cái này điều kiện thứ nhất, mua người máy là được rồi.

Nhưng điều kiện thứ hai thật  liền để người khác tê.

Mười ngàn người tử vong lúc sinh ra oán niệm chi khí, mẹ nó đây không phải muốn hắn đi giết mười ngàn người mới có thể thu thập đủ nhiều như vậy oán niệm chi khí? 10 đùa gì thế.

Thật ○ ma đạo vật?

Hắn tiến vào trừ ma phó bản nhiều lần, cũng không có xử lý qua nhiều người như vậy.

Lúc trước năm đài phái trừ ma phó bản, cái kia 2000 binh sĩ đi ra, đã coi như là giết nhiều nhất.

Nhưng lúc kia ở vào trò chơi trừ ma phó bản bên trong, có trò chơi hệ thống kết thúc công việc bảo hộ, còn có thể hoàn thành trừ ma phó bản rời khỏi phó bản, tuyệt đối không khả năng bạo lộ thân phận chân thật .

Cái này không có trò chơi hệ thống bảo hộ, chính hắn quá khứ tuyệt đối sẽ bạo lộ thân phận chân thật  dù là hắn biến thành lão đạo sĩ bộ dáng.

Chớ coi thường phía trên ở phương diện này  lực lượng.

Mấu chốt nhất, lần trước vẫn là có một cái khác tướng quân đem sự tình nhận hạ, bằng không thì chết  nhiều người như vậy, liền không khả năng không làm cho oanh động.

Hiện tại muốn chết 1 vạn người mới có thể thu thập đầy đủ  oán niệm chi khí, ngươi cũng đã nói phút không quá phận a? 3

Hắn đi nơi nào tìm nhiều người như vậy xử lý?

Những cái kia trừ ma phó bản cho hắn toàn bộ đổi mới, hắn đi vào giết một lần cũng làm không được, huống chi cái này trừ ma phó bản còn không có đổi mới.

Hiện tại loại điều kiện này, hắn bao nhiêu là cảm thấy trò chơi hệ thống có phải hay không rút, quên đi mình không có hoàn toàn xuyên qua thành công, còn tại xã hội hiện đại.

Bất quá, đồ vật đạt được  cũng nên đi hoàn thành điều kiện  không tầm thường chờ lấy trừ ma phó bản đổi mới, đi vào trừ ma chậm rãi thu thập thôi. Các loại linh mạch đả thông, đi vào ngưng dịch cảnh, hắn đều có thể có 200 năm tuổi thọ.

Lấy thời gian dài như vậy mà tính, cái này mười ngàn người tử vong thời điểm  oán niệm chi khí tựa hồ cũng không phải khó như vậy góp nhặt.

Cho nên, hắn dự định trước giải quyết điều kiện thứ nhất.

Người máy phát triển đến bây giờ thật  đã bắt đầu biến thành rất da trâu .

Hắn lấy điện thoại di động ra lên mạng tra xét một cái, hiện tại  người máy chủng loại còn rất nhiều, chỉ là có chút quý, hình người người máy chính là có thể chuyển tay khăn cái chủng loại kia, hai tay đều bị xào đến  10 vạn trở lên.

Mà mới nhất đi ra, tứ chi càng thêm linh hoạt, đã có thể khiêu vũ cùng biểu diễn võ thuật sáo lộ  đã 15 vạn trở lên .

Trần Hãn liền định mua mấy cái dạng này người máy trở về nghiên cứu một chút.

Chỉ là hắn mới làm quyết định thời điểm, đột nhiên thấy được một cái kinh ngạc video, cũng là bán người máy  chỉ là đối phương người máy này cùng lúc trước hắn nhìn thấy  không đồng dạng.

« mô phỏng Nam Thiên Môn kế hoạch cơ giáp tỉ lệ phục chế mô hình! 2

Video này mở ra liền thấy đối cơ giáp này  giới thiệu.

Cơ giáp này là dựa theo nhất định tỉ lệ, từ Nam Thiên Môn kế hoạch trong cơ giáp reprint tới, trả lại thanh toán bản quyền phí .

Cơ giáp tổng thể 2 mét đến cao, là Nam Thiên Môn kế hoạch cơ giáp J-16  ngoại hình, thật sự chính là phi thường bá khí.

Nhìn thấy cơ giáp này, vừa rồi người máy kia hắn liền nhìn  hứng thú cũng không có.

Chỉ là Nam Thiên Môn kế hoạch là cái gì?

Trần Hãn thật đúng là không quan tâm qua phương diện này  tin tức. Nam Thiên Môn, đây cùng « Tây Du Ký » có quan hệ a?

Nhưng làm hắn cầm điện thoại điều tra một chút thời điểm rõ ràng sửng sốt.

Bởi vì cái này dĩ nhiên là Quốc Gia Trung Hàng bên kia làm ra một cái khoa huyễn IP kế hoạch, chỉ là có chút chế tạo hàng không đứng, chiến sĩ cơ giáp loại hình .

Có phải hay không cùng đã từng một bộ lo vòng ngoài tinh cơ giáp  anime rất giống?

Mấu chốt anime là anime, hiện tại đây là quốc gia phương diện làm ra. 4

Thậm chí còn đưa ra thiên cơ động năng vũ khí cái gì. 2

Nhìn một chút bình luận khu, nội dung để hắn có chút mộng.

Bởi vì rất quen thuộc, bởi vì cùng trước đó khẩn cấp bộ môn quản lý tuyên bố ra môn muốn dẫn “chống nước  áo mưa, đại dung lượng sạc dự phòng, cầm máu băng vải...”  video có chút cùng loại. 2

Tựa hồ cùng cái kia khẩn cấp bộ môn ban bố video kéo tới  một sự kiện bên trên.

Trần Hãn nhìn xem đột nhiên đều cảm giác có phải hay không phía trên thật lén gạt đi cái gì khó lường đồ vật, hiện tại phải ẩn giấu không nổi nữa, cho nên không thể không sớm cho mọi người dự phòng. 3

Thật chẳng lẽ như nước ngoài  một cái danh nhân nói, phía trên có người cầm tàn thuốc nóng người ngoài hành tinh cái mông?

Bất quá, điều này hiển nhiên là lời nói vô căn cứ.

Có một chút ngược lại là có thể khẳng định, ở trong đó khẳng định là có cái gì nguyên nhân, không phải không đến nổi ngay cả tục  phát loại này dễ dàng để cho người ta hiểu lầm tin tức.

Nói là sớm  tâm lý kiến thiết, ngược lại là có khả năng. Trần Hãn cũng không xoắn xuýt vấn đề này, hiện tại hắn chuyện trọng yếu nhất vẫn là nhìn xem cơ giáp này giới thiệu.

Cái này bán cơ giáp công ty cũng là tương đối có thực lực  reprint có thể sử dụng đặc thù nhôm hợp kim, mấu chốt là cơ giáp mô hình  linh hoạt, tứ chi, các bộ kiện lắp ráp, khớp nối đều là linh động mười phần.

Khuyết điểm duy nhất liền là, thứ này liền thật chỉ là mô hình, không cách nào hướng mặt trước  người máy một dạng động đậy.

Nhưng cái này không trọng yếu, hắn cần cũng không phải người máy kia có thể di động, với lại, cái kia có thể động cũng chỉ là dựa vào trình tự cố định mà thôi.

Tựa như cái kia có thể đùa nghịch võ thuật sáo lộ  người máy, đó bất quá là sớm thiết lập thâu nhập một bộ chương trình, cũng chỉ có thể đùa nghịch một bộ này chương trình mà thôi, không có một chút linh động.

Hắn có ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch, căn bản không cần phương diện này  công năng, chỉ cần một cái khôi lỗi thể xác liền có thể.

Ở trong đó  mấu chốt vẫn là mười ngàn người tử vong về sau sinh ra oán niệm chi khí tập hợp  ma tâm..