Chương 640: : Khôi lỗi = Nam Thiên Môn cơ giáp? Cái này tình huống như thế nào? (2)

Chương 640: : Khôi lỗi = Nam Thiên Môn cơ giáp? Cái này tình huống như thế nào? (2)

Cho nên, loại tình huống này, chọn lọc tự nhiên đẹp mắt, bá khí j-16 là được rồi.

Mặc dù chỉ là mô hình, nhưng là giá cả còn không tiện nghi, một cái liền muốn mấy chục ngàn khối, Trần Hãn cũng không có do dự, trực tiếp đặt hàng  3 đài j-16. 6

Dù sao hắn không biết cơ giáp này chất liệu bên trên có thể hay không đạt tiêu chuẩn, nếu như không đạt tiêu chuẩn, nhôm hợp kim lời nói, còn có thể bỏ vào Luyện Khí trong lò luyện hóa một chút.

Nhưng Luyện Khí Lô có thất bại  khả năng, cho nên, nhiều mua hai đài có thể phòng ngừa phương diện này  tình huống.

Trần Hãn mua đơn về sau, lập tức liền thu vào người bán công ty tin tức, vừa lúc công ty này tại Mân Tỉnh tỉnh lị bên kia liền có phần công ty, có thể nhanh chóng nhất đưa đạt.

Chỉ là tin tức này lộ ra bày ra lập tức an bài gửi đi, đồng thời cam đoan ngày mai bên trong đưa đạt, cái này phục vụ có phải hay không quá nhanh ?

Trần Hãn còn tưởng rằng tốc độ như thế liền là công ty này  thái độ bình thường, thẳng đến trong đêm, hắn thấy được cái công ty này phát một cái video về sau: « ba đài cơ giáp mô hình thùng đựng hàng, mang đến Thượng Viên Thôn Trần Thị, không biết Trần Thị muốn đối cơ giáp này mô hình..» 5

Video này vừa ra tới, lập tức liền hấp dẫn vô số người chú ý, nhiệt độ phi thường cao, điểm tán cũng là cao tới cực điểm.

Nguyên lai đối phương như thế cực tốc an bài là vì đập cái video này, cọ bọn hắn Trần Thị  nhiệt độ, mấu chốt vẫn là hi vọng bọn hắn Trần Thị nhanh lên đem cái này cơ giáp mô hình lấy ra sử dụng.

Cho dù là bọn họ cũng không biết cơ giáp này mô hình muốn lấy ra dùng để làm gì.

Ngược lại chỉ cần đồ vật đến  Trần Thị, vậy khẳng định liền sẽ cho bọn hắn mang đến nhiệt độ cùng chú ý độ.

Đều là sinh ý a, liền nói không có khả năng nhà ai công ty như thế tốc độ .

Tiểu Ngọc nhìn thấy cái này tin tức thời điểm, còn vội vàng chạy đến tìm hắn: “Sư huynh, cái kia cơ giáp mô hình là ngươi mua sao? Ngươi mua vật này làm gì?”

“Mua được lo vòng ngoài tinh nhân.” Trần Hãn cười mở cái trò đùa. 2

Tiểu Ngọc nhịn không được lườm hắn một cái: “Sư huynh, ngươi đem ta lúc tiểu hài tử, còn nói loại này lừa gạt đứa trẻ  chuyện ma quỷ.”

Trần Hãn cười không nói, trêu chọc một chút sư muội cũng là thói quen.

Bất quá, hắn cũng biết đùa xong sư muội, cho khỏa đường có thể cho sư muội vui vẻ thật lâu.

Cho nên, hắn lấy ra một viên sơ cấp linh thạch đưa cho nàng.

“Sư huynh, đây là vật gì?” Tiểu Ngọc nghi ngờ hỏi thăm?

Trần Hãn cười phân phó: “Cảm thụ một chút, đây là linh thạch, bên trong ẩn chứa linh khí, có thể cho ngươi gia tốc tu luyện, đi gia tộc trong động phủ vụng trộm dùng, thứ này không có nhiều .”

“Tạ ơn sư huynh.” Tiểu Ngọc hai mắt sáng lên, đều là thu được lễ vật sau vui vẻ.

Khi nàng cảm ứng được linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí về sau, hai mắt cũng là sáng rõ, không kịp chờ đợi đi gia tộc động phủ, nếm thử tu luyện.

Trần Hãn gặp tạm thời không có chuyện làm, cũng tại Trần Thị bên trong đi dạo một cái.

Trần Thị có thể nói là vui vẻ phồn vinh, không đầy một lát, hắn liền thấy Hữu Phúc đang dẫn mấy cái ngạc nhiên du khách tiến về chiêu đãi đại.

Trần Thị Linh Ngưu dẫn khách hiện tại cũng là đặc sắc, liền là có một người ở bên cạnh nhìn xem Ngưu, để rất nhiều du khách cảm giác không được tự nhiên.

Dù sao chụp ảnh đập video, mẹ nó là đập Ngưu dẫn đường thời điểm, bên cạnh đều đi theo một cái Trần Thị  người.

Đều đã có rất nhiều du khách phản ứng đem Trần Thị  người đi rơi, cái này Ngưu căn bản không cần người nhìn.

Có lúc, một sự kiện liền là như thế kỳ hoa, trước kia bởi vì Hữu Phúc bọn chúng còn náo ra nóng lục soát, bởi vì cái kia nữ võng hồng, rất nhiều người cho rằng không ai nhìn xem Hữu Phúc bọn chúng có an toàn tai hoạ ngầm.

Cho nên, đằng sau bọn hắn Trần Thị cũng không thể không thêm cá nhân “nhìn xem” Ngưu, để trên mạng những người kia nhìn xem có cảm giác an toàn.

Nhưng đến  hiện tại, lại là có càng ngày càng nhiều du khách đối thêm cá nhân nhìn xem Ngưu  sự tình cảm thấy không có tất yếu.

Bất quá có thể tưởng tượng, thật đem nhìn Ngưu  người hủy bỏ, cái kia trên mạng khẳng định lại sẽ nhảy ra có ý kiến  người.

Đây chính là gọi là bất cứ chuyện gì cũng không có cách nào làm đến làm cho tất cả mọi người ưa thích.

Trần Hãn về sau lại nhìn đến  có tài con chó này mang theo một đám tiểu đệ tuần sát  hình tượng.

Một đêm trôi qua. Ngày thứ hai buổi chiều, Trần Hãn đúng giờ thu vào j-16 cơ giáp mô hình đã đưa đạt  tin tức.

Không đầy một lát, Ngự Ma Đường  người cũng gọi điện thoại đến đây, hắn biết là vì cái gì sự tình, cũng ấn nút tiếp nghe.

Ngự Ma Đường nhân mã bên trên báo cáo: “Gia chủ, là ngươi định cơ giáp mô hình đến  chúng ta là đưa đến ngươi sân nhỏ bên kia sao?”

“Đưa đến Thứ Vụ Điện lầu ba để đó.” Trần Hãn trực tiếp phân phó một câu, sau đó cũng ra khỏi sân nhỏ, hướng Thứ Vụ Điện đi đến.

Hắn đến  Thứ Vụ Điện không bao lâu, Ngự Ma Đường  người cũng đến  dời ba cái đặc thù  trên cái rương đến.

Có thể nhìn ra được, cái kia cái rương là rất nặng, Ngự Ma Đường  người, hai người cùng một chỗ đều dời vô cùng tốn sức.

“Gia chủ!”

“Gia chủ!”

Ngự Ma Đường  người, rất cung kính chào hỏi một tiếng, sau đó đem đồ vật đem thả xuống, cũng không có hỏi nhiều cái gì, trực tiếp rời khỏi.

Trần Hãn ta cũng nhìn một chút ba cái cái rương, bên trong cơ giáp mô hình cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là từng cái linh kiện.

Đây cũng là sẽ mua loại này mô hình người  một loại niềm vui thú, đem mô hình linh kiện lắp ráp thành hoàn chỉnh mô hình về sau sẽ phi thường  có cảm giác thành công.

Mặc dù nói loại này cảm giác thành tựu đối với rất nhiều người trải nghiệm không đến, nhưng là đối với ưa thích  người mà nói, lại hoàn toàn chính xác có phi thường chân thực  cảm thụ. Trần Hãn trực tiếp đem ba cái cái rương thu nhập  máy chơi game trong kho, sau đó tiến vào gia tộc động phủ cửa vào chỗ  gian phòng, một cái ý niệm trong đầu tiến nhập gia tộc trong động phủ.

Đến bên trong, hắn liền thấy xếp bằng ở cái kia, cầm một khối sơ cấp linh thạch tu luyện sư muội.

Hắn cũng không có quấy rầy sư muội, mà là trực tiếp hướng đi  Luyện Khí Lô, sau đó đem chứa cơ giáp mô hình  ba cái cái rương toàn bộ lấy ra ngoài.

Đem bên trong một cái rương mở ra, lấy ra bên trong cơ giáp mô hình linh kiện, nắm lấy bên trong một cái, sau đó từ máy chơi game trong kho lấy ra viên kia đặc thù  ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức liền đạt được  trò chơi nhắc nhở:

« trước mắt khôi lỗi bộ kiện không đạt được ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch yêu cầu khối lượng. »

Quả nhiên, vẫn là muốn dùng Luyện Khí lô luyện chế một chút mới có thể.

Hắn nhìn một chút cơ giáp này mô hình  linh kiện, hai mét cao mô hình thật là có không ít thứ.

Cũng may cái này Luyện Khí Lô liền là Trần Thị cục gạch xi măng đắp lên, sau đó bị nguyên dạng chuyển tới gia tộc này trong động phủ  mặc dù làn da thay đổi, nhưng là không gian lớn nhỏ không thay đổi.

Cho nên, còn có thể thả xuống được đi.

Một lần có thể luyện chế một bộ cơ giáp mô hình.

Trần Hãn đem một bộ cơ giáp mô hình chứa vào Luyện Khí Lô về sau, che lại cái nắp, liền thôi động lò khởi động.

Theo Luyện Khí Lô bên trên  phù văn sáng lên, Luyện Khí Lô  hỏa diễm cũng trong nháy mắt bắn ra, trò chơi nhắc nhở cũng vang lên:

【 Luyện Khí Lô linh văn thôi động, Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt, Luyện Khí đang tiến hành...】 Cái này Luyện Khí hiển nhiên cũng không phải lập tức có thể tốt, bất quá, cái này Luyện Khí Lô  làn da đặc thù công hiệu quả là có một cái màn hình, có thể nhìn thấy luyện chế vào độ..