Chương 641: : Khôi lỗi = Nam Thiên Môn cơ giáp? Cái này tình huống như thế nào? (3)

Chương 641: : Khôi lỗi = Nam Thiên Môn cơ giáp? Cái này tình huống như thế nào? (3)

Trần Hãn nhìn một chút luyện chế vào độ, suy tính một cái hẳn là chạng vạng tối liền có thể luyện chế hoàn thành.

Cho nên, hắn cũng dứt khoát xuất ra một khối trung cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » sau đó bắt đầu tu luyện.

Mãi cho đến trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa, hắn mới từ ngồi xếp bằng bên trong  sau đó đi tới Luyện Khí trước lò.

Lò luyện chế dừng lại, hỏa diễm cũng dập tắt.

Đem Luyện Khí Lô mở ra, rõ ràng có thể nhìn thấy cái kia cơ giáp mô hình  linh kiện có chút không giống, mỗi một kiện đều rõ ràng càng có chất cảm giác .

Đem những cơ giáp này linh kiện từng cái thu nhập máy chơi game kho, liền thấy được linh kiện  ghi chú tin tức:

【 Khôi lỗi linh kiện tay: Đây là một kiện khôi lỗi linh kiện  cánh tay bộ vị, bởi vì đi qua đặc thù luyện chế, có được  thuộc tính đặc biệt: Nhẹ nhàng +1, cứng rắn +1, tính bền dẻo +1, linh hoạt +1. 】

Cái này thật đúng là để hắn ngạc nhiên, hơi chút luyện chế, vậy mà xuất hiện 4 cái thuộc tính.

Hắn lập tức lại nhìn một cái cái khác linh kiện, liên tục hai kiện, cũng đều là dạng này thuộc tính.

Xem ra gia tộc này động phủ  Luyện Khí Lô +1 về sau, cái này luyện chế đồ vật thuộc tính hiệu quả cũng càng tốt.

Mà khi hắn nhìn thấy cơ giáp này mô hình  mũ giáp bộ vị  ghi chú tin tức lúc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

【 Khôi lỗi linh kiện đầu: Đây là một kiện khôi lỗi linh kiện  đầu bộ vị, bởi vì đi qua đặc thù luyện chế, có được  thuộc tính đặc biệt: Nhẹ nhàng +2, cứng rắn +2, tính bền dẻo +2, linh hoạt +2. 】6 vậy mà 4 cái thuộc tính đều là +2. Trần Hãn chỉ muốn nói trâu bò, dạng này bộ kiện thuộc tính, coi như không cần ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch cải tạo, cũng là siêu cấp trâu bò .

Cái này cầm đi cho phía trên nghiên cứu, sợ là đối với cái kia Nam Thiên Môn kế hoạch đều thật sự có đề cử tiến độ .

Nhìn thấy tin tức này, Trần Hãn cũng nghĩ đến càng nhiều, đã có tỷ lệ xuất hiện +2  vậy khẳng định cần làm một bộ đầy đủ hết +2  J-16 cơ giáp. 9

Từng cái linh kiện nhìn sang, vậy mà chỉ có 2 kiện vận khí tốt là +2 .

Dạng này xác suất, coi như còn lại hai cái cơ giáp mô hình toàn bộ phóng tới Luyện Khí trong lò luyện chế, cũng không có khả năng gọp đủ.

Còn cần mua sắm càng nhiều J-16 cơ giáp mô hình mới được.

Nghĩ tới đây, Trần Hãn cũng đi hướng  gia tộc động phủ truyền tống môn.

Sư muội còn tại lẳng lặng ngồi xếp bằng tu luyện, vô cùng chăm chú, hắn cũng không có quấy rầy sư muội, trực tiếp  thối lui ra khỏi gia tộc động phủ.

Ra đến bên ngoài, hắn vừa đi ra Thứ Vụ Điện, một bên lần nữa đặt trước lên J-16 cơ giáp mô hình, lần này hắn trực tiếp đặt hàng  20 đài, tiêu xài  100 vạn hơn. 4 nhiều như vậy số lượng, hoàn toàn có thể làm ra một đài +2  khôi lỗi, sau đó dùng ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch cải tạo.

Lúc kia, cái này khôi lỗi  uy lực khẳng định cũng là có thể mạnh hơn.

Đây cũng là không thể nghi ngờ.

Nhẹ nhàng +1 cùng +2 so sánh, đồng dạng lực lượng phía dưới, +2 khẳng định vọt  càng cao, tốc độ cũng sẽ càng nhanh. Cứng rắn +1 cùng +2 so sánh, đồng dạng dưới điều kiện, +2  lực phòng ngự khẳng định lại so với +1  càng cao.

Còn có linh hoạt +1 cùng +2 so sánh, một cái khẳng định càng ngốc kém cỏi, sẽ công kích không đến một cái khác +2 .

Có thể nói, đây chính là một loại nghiền ép tính  chênh lệch.

Trần Hãn mở ra đơn đặt hàng về sau, lựa chọn số lượng, sau đó lần nữa lựa chọn điền tin tức của mình.

Cũng tại hắn dưới xong đơn đặt hàng thời điểm, lại đột nhiên ngây người  nhìn về phía xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù  ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch thu hoạch một người tử vong lúc sinh ra oán niệm chi khí, trước mắt oán niệm chi khí thu thập tiến độ vì 1/10000. 】

“???” Trần Hãn trong nháy mắt kinh ngạc.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn giết người ?

Không có a!

Trần Hãn nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở, thật  phi thường ngạc nhiên, đột nhiên liền có một người bị hắn hiến tế tử vong lúc  oán niệm chi khí?

Thẳng đến bên cạnh truyền đến một trận ảo não  đối thoại.

“Đáng chết, ngươi là phụ trợ a, làm sao còn chạy trước? Ngươi không chạy lão tử đều không chết được!”

“A, đồng đội nhắc nhở, ta cho là ngươi thấy được.”

“Đồng đội nhắc nhở lông, hắn biết cái gì? Rõ rệt có thể đánh, ngươi không chạy ta đều phản sát .”

Trần Hãn nhìn xem hai cái ngồi xổm ở một chỗ bên tường chơi trò chơi  nam tử.

Chơi tựa như là vương giả vinh dự.

Loại này hai tên nam sinh đi ra đến du lịch ngược lại là hiếm thấy.

Hoặc là đều là độc thân, hoặc là liền là tình cảm thật  tốt, hoặc là liền là có một phương tâm tính có chút vấn đề, một phương khác tâm tính thuần khiết, còn đối hiểm ác không biết.

Nếu như là một phương tâm tính có chút  vấn đề, vậy thì có cái vấn đề rất nghiêm trọng, liền là sẽ mơ tới Lạp Tường, sau đó cái kia *** làm sao kẹp đều kẹp không ngừng . 3

Bất quá, hai người tình cảm tốt, cũng không phải Trần Hãn quan tâm, hắn quan tâm là thu thập oán niệm chi khí  sự tình, vừa rồi thu thập một điểm tử vong oán niệm chi khí, dĩ nhiên là đối phương trò chơi nhân vật bị giết về sau sinh ra oán niệm.

Hắn là thật không nghĩ tới cái này cũng được.

Nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, người bị giết thời điểm, có oán niệm là thật, nhưng tử vong trong nháy mắt đó càng nhiều vẫn là hoảng sợ, oán niệm cũng liền trong nháy mắt đó  sự tình, sau đó chết chẳng còn gì nữa.

Chơi trò chơi không đồng dạng, rất nhiều người bị giết, cái kia oán niệm thế nhưng là phi thường nặng, thậm chí có thể nện điện thoại, dậm chân, ân cần thăm hỏi đối phương tám đời tổ tông, đem đồng đội tổ tông cũng mắng một lần. Mấu chốt nhất, chuyện này tự là kéo dài, có thể là mười mấy phút, cũng có thể là là một ván 20 đa phần chuông kết thúc.

Có  thậm chí có thể lan tràn đến ván kế tiếp, thậm chí phát vòng bằng hữu ảnh hưởng nửa ngày tâm tình.

Đây cũng là người hiện đại  đặc sắc.

Cho nên, trên mạng mới có một loại thuyết pháp, nếu để cho người hiện đại đều đi tu tiên, cái kia địa cầu khẳng định sẽ là một viên ma tinh, 70%  đều là tà tu. 10

Lúc này, Trần Hãn đột nhiên muốn cùng trò chơi hệ thống nói một tiếng xin lỗi.

Hắn chất vấn trò chơi hệ thống có phải hay không quên đi mình không có xuyên qua thành công, còn tại hiện đại thời điểm, hắn vậy mà không nghĩ tới trò chơi hệ thống đã biến thành trừu tượng  quỷ, vậy mà ngây thơ coi là oán niệm chi khí cần phải đi giết người.

Người tử vong lúc, không nói nhất định phải chân nhân a, trừu tượng một điểm, nhân vật trò chơi có phải hay không người? 4

Sự thật cũng chứng minh, những này chơi trò chơi  người sinh ra oán niệm chi khí thật không nhỏ a.

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù  ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch thu hoạch  một người tử vong lúc sinh ra oán niệm chi khí, trước mắt oán niệm chi khí thu thập tiến độ vì 2/10000】

Quả nhiên, nam tử kia  oán niệm vang lên lần nữa: “Thảo, cái này đánh dã có thể hay không a? Như thế rau, sẽ không đừng đùa trò chơi, cam!”

Trần Hãn ngay tại bên cạnh làm bộ lấy điện thoại di động ra chơi trò chơi, trên thực tế tại thu hoạch oán niệm chi khí.

Tại nam tử này một ván trò chơi về sau, vậy mà trực tiếp cho hắn cung cấp 8 điểm oán niệm chi khí, nói cách khác, đối phương chết 8 lần. 2

Ngược lại là một cái khác chơi phụ trợ  nam tử, cũng cho hắn cung cấp hai lần oán niệm chi khí, cũng chính là chết 2 lần..