Chương 642: : Oán niệm chi khí còn có thể dạng này thu thập? (1)

Chương 642: : Oán niệm chi khí còn có thể dạng này thu thập? (1)

Hết thảy để hắn đạt được  10 oán niệm chi khí. Chỉ là nam tử ván này chơi phi thường không có tí sức lực nào, ván này chơi xong về sau cũng hùng hùng hổ hổ đi  không có tiếp tục chơi.

Cho nên, Trần Hãn cũng chỉ có thể trở lại mình  sân nhỏ, sau đó download  một cái vương giả vinh dự trò chơi, download tốt về sau, trực tiếp thuần thục một cái.  Hắn trước kia cũng là rất biết chơi cái này trò chơi  vương giả đẳng cấp không phải quá khó khăn, chỉ là thật lâu không có chơi.

Với lại, lấy hắn hiện tại  lực phản ứng, tốc độ tay, quen thuộc một cái, cái kia chơi cái này trò chơi liền có chút khi dễ người bình thường.

Thử chính thức chơi một ván cuộc thi xếp hạng sau, hắn nhẹ nhàng liền giết một người, chỉ là cái này giết một người về sau cũng không có nhắc nhở oán niệm chi khí thu thập nhắc nhở. 2

Hắn cảm giác  chỗ nào không đúng.

Là đối phương tâm tính bình ổn, chết một lần cũng không có sinh ra oán niệm chi khí?

Hoặc là sinh ra oán niệm không đủ?

Nghĩ tới đây, Trần Hãn trực tiếp mở ra khung chat, bắt đầu trào phúng: “Đối diện đều là gà quay!”

Hắn cái này giọng nói vừa phát ra đi, đối diện lập tức liền có người khó chịu, rất nhanh 5 cá nhân toàn bộ đánh trả hắn, phục dịch lên hắn người nhà .

Trần Hãn không tiếp tục hồi phục, trực tiếp thao tác, lập tức liền lại giết một người.

【 Chúc mừng ngươi..Trước mắt oán niệm chi khí thu thập tiến độ vì 11/10000】

Khi nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở xuất hiện, hắn cũng biết ổn thỏa .

Quả nhiên, bốc lên thuốc trừ sâu người chơi oán niệm biện pháp, chỉ cần nói đơn giản một câu đối phương rau là có thể. Cho nên, hắn lại tại khung chat đánh một chữ: Rau.

Cái này tựa hồ làm cho đối phương phá phòng  ngay tại công bình phong bên trên chửi ầm lên .

Trần Hãn lại không nhìn  những này chửi rủa, chuyên chú giết người, từng cái oán niệm chi khí bị thu thập  nhắc nhở xuất hiện.

Một ván 20 giết nhiều, thu được 22  oán niệm chi khí.

Tổng oán niệm chi khí đạt đến 33 điểm.

Hắn không có do dự, lại mở một ván, phương thức giống nhau, lại thu hoạch được 24 điểm oán niệm chi khí. 2

Về sau ván thứ ba, lại thu hoạch được 21 điểm, hai ván thu hoạch  45 điểm oán niệm chi khí.

Tổng oán niệm trong đầu cũng là đạt đến 78 điểm.

Tiếp tục như vậy, có vẻ như thỏa mãn mười ngàn oán niệm chi khí cũng rất nhanh, chỉ là tại ván thứ ba kết thúc để hắn im lặng chuyện phát sinh  hậu trường cho hắn phát một cái thư riêng, nói hắn ngôn ngữ khiêu khích, không tuân thủ quy tắc trò chơi, cấm ngôn .

Hắn nhìn thấy cái này nhắc nhở thật nghĩ mắng chửi người .

Đây cũng là cái này trò chơi để cho người ta rất phiền  một sự kiện, người chơi oán niệm lớn đồng thời, cũng siêu cấp pha lê tâm, nói đối phương một câu rau, đối phương các loại không phục, mắng lại ngươi ba đời tổ tông, sau đó còn trực tiếp báo cáo ngươi.

Mặc dù không thể không thừa nhận, có chút người chơi tố chất kém, nhưng so với tố chất kém, càng nhiều người chơi chán ghét  vẫn là hố hàng, đặc biệt là những cái kia để cho người khác đại luyện đi lên, bẫy người ta tấn cấp cục .

Những người này thật coi mình là cao thủ  sau đó bị phun không phục, cũng chỉ có thể báo cáo đối phương ngôn ngữ vũ nhục.

Mấu chốt loại người này không ít, dùng tiền mời người đại luyện, bên trên cao đoan cục tìm tai vạ, lại siêu cấp pha lê tâm.

Trần Hãn lập tức khổ não. Không có loại ngôn ngữ này khiêu khích, vậy đối phương  oán niệm cũng là rất có hạn .

Ngược lại là lúc này, hắn phát hiện Douyin hậu trường có không ít người @ hắn.

Điểm đi vào xem xét, lập tức nhìn thấy một cái dở khóc dở cười video, lại là cái kia cơ giáp mô hình công ty phát.

« Trần Thị lần nữa đặt hàng 20 đài cửa Nam thiên kế hoạch J-16 cơ giáp mô hình, chúng ta sẽ bằng nhanh nhất  tốc độ vì Trần Thị giao hàng...»

“.” Trần Hãn im lặng, công ty này cọ nhiệt độ có thể hay không đừng cọ  rõ ràng như vậy?

Mấu chốt còn cọ  như thế thô ráp, không có kỹ thuật hàm lượng.

Bất quá, chuyện này thật đúng là để cho người ta nhiều người chú ý  nhìn xem bình luận khu liền biết :

“Ngọa tào, Trần Thị lại đặt trước 20 đài!”

“Trần Thị đây là muốn làm gì?”

“Tương lai cơ giáp cùng Trần Thị  cổ kiến trúc cũng không đáp a.”

Bất quá, như thế để Trần Hãn nghĩ đến  một cái thu thập oán niệm chi khí  biện pháp.

Loại sự tình này cũng không cần mình tự mình đi chơi trò chơi.

Trước đó cái kia hai cái du khách chơi trò chơi, nhân vật trò chơi bị giết cũng cung cấp oán niệm chi khí.

Mấu chốt là, hiệu quả như vậy cũng phi thường kém.

Nếu như có thể đem 1000 người, tụ tập cùng một chỗ, đồng thời đều có thể sinh ra oán niệm chi khí, cái kia không sai biệt lắm một người chết 10 lần cũng liền không sai biệt lắm.

Nếu như là 2000 người, cái kia một người chết 5 lần, cũng không xê xích gì nhiều.

Với lại, với hắn mà nói, đây cũng không phải là việc khó gì, hắn chỉ cần tại Trần Thị bên này tổ chức một cái thuốc trừ sâu giải thi đấu, vậy liền có thể.

Lúc trước hắn cũng làm cho Tiểu Vi tổ chức qua một lần quốc phong buổi lễ long trọng  lần này đánh lấy thuốc trừ sâu cos sống danh nghĩa tổ chức hoạt động, khẳng định sẽ có rất nhiều người tới.

Đến lúc đó lại cho cái chừng trăm vạn tiền thưởng, vậy đến  người đều không biết sẽ có bao nhiêu. 5

Cam đoan trong hai ngày có thể đem cái này oán niệm chi khí thu thập hoàn thành.

Nghĩ đến, hắn liền gọi điện thoại cho Tiểu Vi gọi một cú điện thoại.

Điện thoại vừa tiếp thông, Tiểu Vi thanh âm ngọt ngào liền truyền đến: “Trần Hãn, ta đang quay video đâu, thế nào?”

Trần Hãn thẳng vào chủ đề  nói: “Ta bên này muốn tổ chức một cái vương giả thuốc trừ sâu Cos hoạt động, tham gia hoạt động  du khách cần Cos vương giả thuốc trừ sâu nhân vật, mấu chốt sẽ phải chơi vương giả thuốc trừ sâu, cuối cùng tham gia hoạt động  du khách tổ đội, tiến hành vương giả thuốc trừ sâu tranh tài, thu hoạch được quán quân, á quân, quý quân  tiểu đội có thể thu hoạch được tổng kim ngạch 1 triệu  tiền thưởng.”4

“A? 1 triệu tiền thưởng sao?” Tiểu Vi lập tức kinh ngạc, hiếu kỳ  hỏi: “Trần Hãn, ngươi vì cái gì đột nhiên muốn tổ chức một cái loại hoạt động này?”

“Cũng thật lâu không có tổ chức hoạt động, coi như náo nhiệt một chút, trước đó ngươi liền có tổ chức quốc phong hoạt động  kinh nghiệm, lần này hoạt động cũng giao cho ngươi, tốt nhất mấy ngày nay là có thể đem hoạt động lấy ra.”

“Ân, ta đến tuyên truyền liên hệ!” Tiểu Vi cũng không có tiếp tục truy vấn, đem việc này trả lời xuống, dù sao việc này cùng trước đó  quốc phong hoạt động một dạng, đối nàng là có ích lợi rất lớn .

Lăn lộn võng hồng cái vòng này, nàng hiện tại mặc dù có 800 vạn hơn Fan hâm mộ  bởi vì Bách Hoa Cung tiên tử  nhãn hiệu cùng phong thủy học đồ  nhãn hiệu, cũng làm cho nàng thuộc về đặc thù võng hồng, đã thoát ly với phổ thông võng hồng, nhưng là nhiệt độ y nguyên cần. Giống miệng méo Long Vương các nàng, cũng giống vậy không có đem Bách Hoa Cung tiên tử  hậu tố bỏ đi, bởi vì Trần Thị chỉ cần có nhiệt độ, cái này hậu tố cũng có thể cho các nàng mang đến nhiệt độ.

Hiện tại người vương giả này thuốc trừ sâu Cos hoạt động, cũng giống vậy có thể cho nàng mang đến nhiệt độ, thao tác một cái, đều có thể giúp nàng đột phá 10 triệu Fan hâm mộ đại quan.

Với lại, nàng đều nghĩ đến  mình muốn Cos  nhân vật, cái kia chính là Điêu Thiền a.

Trần Hãn cúp điện thoại, không bao lâu liền thấy Tiểu Vi bên kia ban bố một cái thông cáo video: « Trần Thị đem tổ chức vương giả vinh dự Cos quốc phong hoạt động...Cos  người có thể lựa chọn mình chỗ Cos  nhân vật trò chơi tham gia trận đấu...Trước 3 tên đội ngũ đem thu hoạch được tổng kim ngạch 1 triệu  tiền thưởng! » 5.