Chương 643: : Oán niệm chi khí còn có thể dạng này thu thập? (2)

Chương 643: : Oán niệm chi khí còn có thể dạng này thu thập? (2)

Trên mạng hiện tại cũng đều là Đãng Ma Thiên Tôn tại Ma Vực giương oai  video, còn có liền là Trần Thị mua sắm Nam Thiên Môn kế hoạch cơ giáp mô hình  tin tức.

Hiện tại dân mạng đối Trần Thị  chú ý độ phi thường cao đâu, cho nên, video này thông cáo vừa ra tới, lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Ai cũng không nghĩ tới, không có chờ đến Đãng Ma Thiên Tôn cùng Ma Vực  đến tiếp sau, cũng không có chờ đến Trần Thị cùng cơ giáp mô hình  đến tiếp sau, ngược lại là chờ được như thế một cái hoạt động.

Vương giả vinh dự hoạt động rất nhiều  nhưng loại hình này  hoạt động cũng rất ít, mấu chốt còn có 1 triệu tiền thưởng.

Cái này không làm cho người ta chú ý cũng khó.

Thậm chí 1 triệu tiền thưởng cũng là để nhiều vô cùng  người kích động.

Với lại, cũng liền tại Tiểu Vi công bố cái này hoạt động không bao lâu, không ít võng hồng muội tử biểu thị sẽ tham gia.

Tỉ như miệng méo Long Vương, Long Hà Tinh những này muội tử, trước tiên liền phát  video. Các nàng cùng Tiểu Vi cùng thuộc về Bách Hoa Cung tiên tử, hậu tố còn mang theo, tự nhiên muốn ủng hộ hoạt động, thậm chí đều đã phân phối từ bản thân muốn Cos  vai trò.

Đương nhiên, các nàng cũng là biết hoạt động này khẳng định có nhiệt độ.

Các nàng đây là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Cũng liền dạng này, trong khoảng thời gian ngắn Trần Thị cái này hoạt động vậy mà liền bên trên điểm nóng bảng, nhiệt độ phi thường cao, thậm chí là chim cánh cụt cũng không có cách nào làm ra lớn như vậy  nhiệt độ.

Không có cách nào, Douyin cùng chim cánh cụt đối thủ một mất một còn, thiếu đi Douyin dạng này lưu lượng bình đài, tại video ngắn phương diện căn bản làm không được, không có nhiệt độ cũng là không có nhiều như vậy có nhiệt độ được người yêu mến  quốc phong muội tử toàn lực ủng hộ.

Đương nhiên, tiền đề chim cánh cụt cho đủ tiền, không phải vẫn là số tiền kia, những cái kia quốc phong muội tử cũng sẽ không lãng phí thanh danh  không có nhiệt độ  hoạt động, liền là một loại tiêu hao.

Mấu chốt nhất cũng tại cái này, chim cánh cụt không có khả năng cho vượt qua  tiền, tương quan nhân viên công tác giá đỡ siêu cấp đại.

Mà bây giờ Trần Thị làm hoạt động này, vẻn vẹn những này quốc phong muội tử sẽ Cos vương giả thuốc trừ sâu nữ nhân vật, còn biết tham gia Cos hoạt động  trò chơi tranh tài, cũng không biết hấp dẫn bao nhiêu nhiệt độ .

Cho nên, không bao lâu để Tiểu Vi thật bất ngờ  sự tình liền phát sinh  chim cánh cụt bên kia cũng bằng nhanh nhất  tốc độ phát  cái tuyên truyền video, đương nhiên là lấy Thiên Mỹ phòng làm việc  danh nghĩa, đồng thời biểu thị nguyện ý tài trợ gánh chịu Tiểu Vi lần này hoạt động  1 triệu tiền thưởng.

Nếu không, Douyin sợ là muốn xù lông, hạn chế lưu lượng cũng có thể.

Bất quá chim cánh cụt phía dưới một cái phòng làm việc lại khác biệt.

Không ngang nhau  công ty, Douyin cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, tựa như thuốc trừ sâu cùng vùng châu thổ có thể tại Douyin trực tiếp sẽ không hạn lưu một dạng. Tiểu Vi trước tiên đem chuyện này nói cho Trần Hãn: “Cái này tài trợ chúng ta phải tiếp nhận sao?”

Chủ yếu vẫn là nàng cũng không rõ ràng Trần Hãn muốn tổ chức hoạt động này  mục đích, cho nên, vẫn là đến hỏi thăm hắn.

Trần Hãn cười cười: “Nhân gia muốn tài trợ, vì cái gì không đáp ứng.”

Bản thân hắn chính là vì thu thập oán niệm chi khí, 1 triệu lực hấp dẫn đủ lớn  lại thêm 1 triệu, cái kia lực hấp dẫn gấp đôi.

Cái này bị giết một lần, oán niệm đều sẽ càng lớn.

“Ân, vậy ta hồi phục Thiên Mỹ bên kia.” Tiểu Vi gật đầu, ai ngờ nàng lời này mới rơi xuống, chuông điện thoại di động liền vang lên

Nghe  cú điện thoại này về sau, nàng liền ngạc nhiên nhìn về phía Trần Hãn: “Là Lâm Hà Huyện bên kia điện thoại, bên kia thương lượng với ta đem lần này vương giả thuốc trừ sâu Cos hoạt động phóng tới trong huyện  Cổ Thành Khu Cảnh Khu tiến hành, trong huyện nguyện ý gánh chịu cái này 1 triệu tiền thưởng, thật đúng là hào phóng.”

“Cùng một chỗ thu a, tăng thêm chúng ta Trần Thị  1 triệu, liền 3 triệu tiền thưởng a!” Trần Hãn cười cười, loại sự tình này cho trong huyện tử.

Hắn cũng biết trong huyện là nhìn trúng cái này nhiệt độ.

Với lại, hoa cái này 1 triệu cũng không phải hào phóng.

Trong huyện thông qua nhiệt độ lấy được cho hấp thụ ánh sáng, còn có hấp dẫn đến  du khách, lấy được chỗ tốt tuyệt đối không chỉ cái này 1 triệu, thậm chí là 10 cái, trăm cái 1 triệu.

Tiểu Vi gật đầu, rời đi Trần Hãn sân nhỏ, trở về chế tác tương quan video, không bao lâu, Tiểu Vi tài khoản lại ban bố mới video:

« Trần Thị vương giả thuốc trừ sâu Cos hoạt động thưởng lớn thăng cấp, tổng tiền thưởng đạt tới 3 triệu, tổ chức địa điểm vì Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu Quảng Tràng..Báo danh thời gian là tiếp xuống 3 thiên...»

Trong lúc nhất thời, cái này hoạt động nhiệt độ lần nữa bạo phát, 3 triệu tiền thưởng, một chút vương giả thuốc trừ sâu giải thi đấu tiền thưởng đều không có nhiều như vậy.

Những cái kia câu lạc bộ cùng game thủ chuyên nghiệp đều tâm động .

Dân mạng lại càng không cần phải nói, đặc biệt là những cái kia bản thân liền là thuốc trừ sâu Cos người chơi  từng cái đã sớm hành động, nhao nhao nghe ngóng làm sao báo danh.

Trong huyện, Trần Khải cái này Văn Lữ cục trưởng đạt được Tiểu Vi đồng ý tài trợ  tin tức, trước tiên liền phái người đi Cổ Thành Khu Quảng Tràng bố trí tương quan hiện trường .

Trong đó cần gì phương diện phải chú ý, cũng phái người trước tiên cùng Tiểu Vi bên kia câu thông, tận lực đều dựa theo Tiểu Vi bên kia nhu cầu.

Phương diện này Văn Lữ đều phi thường tín nhiệm Tiểu Vi  dù sao đối phương tổ chức qua một lần thành công  quốc phong hoạt động, cho Lâm Hà Huyện mang đến nhiều vô cùng  nhiệt độ cùng du khách lượng.

Trần Hãn thì là lần nữa thông qua Thứ Vụ Điện bên kia cửa vào tiến nhập gia tộc trong động phủ, hắn tiến đến  sau đó, sư muội đã tu luyện kết thúc, đang tò mò  vây quanh Luyện Khí Lô những cơ giáp kia mô hình bộ kiện xem xét.

Gặp hắn tới, ngạc nhiên hỏi: “Sư huynh, ta phá hủy ngươi một cái rương, phát hiện bên trong bộ kiện cùng ngươi thả phía ngoài không đồng dạng, một loại rõ ràng cảm nhận càng cao, là cái này Luyện Khí Lô luyện chế sao?”

Trần Hãn cười nói: “Ân, dùng cái này Luyện Khí Lô luyện chế một chút, là sẽ không khác biệt  mặc kệ là tài liệu vẫn là cảm nhận đều sẽ tăng lên.”

“Vậy ta có thể thử một lần sao?” Tiểu Ngọc mong đợi hỏi thăm.

“Thử a!” Trần Hãn cười cười, ngược lại ai luyện chế đều không có khác nhau, bởi vì người luyện chế bất quá là đem linh kiện ném vào Luyện Khí Lô mà thôi.

“Vậy ta luyện chế ra.” Tiểu Ngọc nói xong đã đem cái kia cơ giáp mô hình  bộ kiện từng cái bỏ vào Luyện Khí trong lò.

Trần Hãn gặp này, cũng lấy điện thoại di động ra đối video ghi  đặc biệt là nàng cầm cơ giáp bộ kiện để vào Luyện Khí Lô tình cảnh.

Trên mạng đối với Trần Thị mua sắm cơ giáp mô hình làm gì không phải rất hiếu kì? Đôi kia bên ngoài giải thích chính là vì đập một cái trừu tượng video.

Nhìn một chút nhìn, sư muội hắn cầm cơ giáp bộ kiện bỏ vào Luyện Khí Lô luyện chế, nhiều trừu tượng?

Đến lúc đó chắc hẳn cũng có thể hấp dẫn rất nhiều nhiệt độ cùng chú ý  thanh âm cũng có thể gia tăng một cái.

Bất quá, cũng liền tại Trần Hãn nghĩ đến thời điểm, trong đầu đột nhiên liên tục xuất hiện trò chơi nhắc nhở, trong nháy mắt để hắn mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

【 Chúc mừng ngươi, Trần Thị gieo trồng  thưởng thức tính rừng trúc, thưởng thức tính rừng mai, thưởng thức tính rừng tùng diện tích đạt tới yêu cầu, môn phái trụ sở tam tài thực vật yêu cầu hoàn thành! 】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở thăng cấp thành công, lấy được thưởng: 1, đặc thù đạo môn chỗ quy tắc: Tiểu trừng đại giới (công đức sản nghiệp phiên bản)X1.2, đặc thù đạo môn chỗ thuộc tính: Một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ! 】

【 Chúc mừng ngươi, môn phái trụ sở hiệu quả đặc biệt cải tạo bên trong..】

Đột nhiên thăng cấp vội vàng không kịp chuẩn bị .

Mấu chốt là tiểu trừng đại giới công đức sản nghiệp phiên bản, đây là có thể cho một chỗ công đức sản nghiệp phạm vi cũng có thể sinh ra tiểu trừng đại giới  hiệu quả. Hắn lập tức liền nghĩ đến phải dùng ở nơi nào..