Chương 644: : Nếu như toàn bộ Ma Vực trở thành công đức sản nghiệp? (1)

Chương 644: : Nếu như toàn bộ Ma Vực trở thành công đức sản nghiệp? (1)

Cái này tiểu trừng đại giới （ công đức sản nghiệp phiên bản ） khẳng định là dùng tại Ma Vực Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan nơi đó. Bởi vì nơi đó hiện tại là hắn trọng yếu nguyện lực nơi phát ra.

Mã Hải Đức Lạp dùng cái kia hiển thánh quyển trục hiển thánh thời điểm, liền cho hắn cung cấp 20 vạn hơn nguyện lực  số liệu.

Hôm nay cũng giống vậy cho hắn cung cấp hơn 8 vạn  nguyện lực, nói cách khác hiển thánh về sau còn có 8 vạn người đến thành kính lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn.

Nhưng đồng dạng  đã không có lần thứ nhất hiển thánh  lực trùng kích cùng rung động, người của Ma Vực không có khả năng một mực đi lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn.

Bởi vì bên kia đạo quan cũng không có Trần Thị bên này ban phúc quy tắc, có thể để người ta cảm giác được thân thể ấm áp kỳ lạ cảm giác, còn có loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác.

Dần dà, dù là có lần thứ nhất hiển thánh ban phúc  gia trì, Ma Vực người tiến đến lễ bái tâm tư cũng sẽ trở thành nhạt

Dù sao bọn hắn vẫn còn một loại trong tuyệt cảnh, sinh tồn đều trở thành vấn đề, lại thờ phụng thần minh, cũng không có khả năng mỗi ngày đi lễ bái, đặc biệt là khoảng cách vẫn còn tương đối xa .

Nếu có tiểu trừng đại giới loại này có thể để người ta quan sát được  thuộc tính đặc biệt tại, vậy liền không đồng dạng.

Người của Ma Vực có thể nhìn thấy thần minh tại trừng trị người xấu, có thể cảm nhận được thần tích, cái kia thành kính lễ bái tâm tư cũng sẽ càng lớn

Dạng này có thể duy trì Ma Vực người bên kia lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn tâm tư, dạng này bên kia liền có thể kéo dài cung cấp nguyện lực.

Về phần cái khác công đức sản nghiệp, mặc kệ là nhà máy, vẫn là phía sau núi, hoặc là Du Thái Hoa gieo trồng, cũng hoặc là là còn không có kiến tạo tốt Thanh Phong đạo trưởng miếu quán, đây đều là không có tất yếu thêm một cái tiểu trừng đại giới thuộc tính . Cho nên, dùng tại vực ngoại Ma Vực bên kia tốt nhất, hiện tại cũng không biết đem cái này tiểu trừng đại giới công đức sản nghiệp phiên bản dùng tại vực ngoại Ma Vực  Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan bên kia, ảnh hưởng phạm vi sẽ có bao lớn.

Cũng tại hắn suy nghĩ nghĩ như vậy thời điểm, trò chơi hệ thống ngược lại là phi thường thân mật  xuất hiện nhắc nhở:

【 Phải chăng đem tiểu trừng đại giới （ công đức sản nghiệp phiên bản ） sử dụng tại công đức sản nghiệp vực ngoại Ma Vực Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan? Tiểu trừng đại giới phóng xạ không khí đem theo Ma Vực đạo quan truyền đạo lực ảnh hưởng phạm vi quyết định!

Có đồng ý hay không sử dụng? 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở, lúc này lựa chọn đồng ý.

Nếu là như vậy, chỉ cần Mã Hải Đức Lạp bên kia ra sức một điểm, toàn bộ Ma Vực đều sẽ thành Trần Thị  công đức sản nghiệp.

Theo hắn lựa chọn, trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện lần nữa:

【 Tiểu trừng đại giới （ công đức sản nghiệp phiên bản ） tuyển định công đức sản nghiệp vực ngoại Ma Vực Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan, tiểu trừng đại giới thuộc tính đang tại cải tạo bên trong..】

Cải tạo cần thời gian.

Trần Hãn cũng nhìn về phía lần này thăng cấp  một cái khác đạo môn chỗ thuộc tính đặc biệt: Một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ.

Lần này thăng cấp chỉ có hai cái này ban thưởng, cũng nói cái này một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ cũng không đơn giản.

Một giấc chiêm bao vàng lương cái từ này, tại mênh mông văn tự bên trong cũng giống vậy có rất nhiều người biết là xuất từ một cái điển cố:

Cố sự giảng thuật Đường đại Lư Sinh tại Hàm Đan trong lữ điếm ngẫu nhiên gặp đạo sĩ Lã Ông, tự than thở nghèo khó thất ý.

Lã Ông tặng thứ nhất sứ men xanh gối, Lư Sinh dựa gối chìm vào giấc ngủ, đương thời chủ cửa hàng đang nấu vàng lương. Lư Sinh trong mộng cưới danh môn chi nữ, đậu Tiến sĩ, quan đến Tể tướng, hưởng hết vinh hoa phú quý, con cháu đầy đàn, thọ hết chết già, nhưng hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện chủ cửa hàng nấu  vàng lương còn chưa quen, mới biết cả đời chập trùng bất quá một giấc chiêm bao, thế là thông suốt tỉnh ngộ, theo đạo sĩ mà đi.

Cái này từ ví von hư ảo không thể thực hiện mộng tưởng, thường dùng đến cảnh cáo mọi người không nên trầm mê tại ảo tưởng không thực tế, cường điệu nhân sinh  vinh hoa phú quý như mộng cảnh  hư ảo ngắn ngủi, còn có chỉ thị chuyện cũ muốn theo giấc mộng hoàng lương mà đi, không cần xoắn xuýt so đo quá nhiều râu ria  sự tình.

Chỉ là hiện tại cái này Hoàng Lương nhất mộng nhiều thần kỹ hai chữ, còn biến thành đạo môn chỗ thuộc tính đặc biệt, cái này lại sẽ là dạng gì công hiệu, ngược lại để hắn hiếu kỳ. 4 hiện tại cái này đạo môn chỗ thuộc tính đặc biệt còn tại cải tạo bên trong, hắn hiện tại cũng không có biện pháp biết.

Cho nên, trước đem thả xuống cái này, quay đầu nhìn về phía sư muội bên kia, nàng đã đem cỗ kia cơ giáp mô hình đều để vào Luyện Khí trong lò, đem Luyện Khí Lô đóng lại.

Hắn tự nhiên cũng đem cảnh tượng này đều quay chụp xuống, sư muội luyện chế cơ giáp hình tượng muốn hoàn chỉnh.

Lần này, hắn còn đặc biệt đến  cái kia Luyện Khí Lô hiện đại thiết bị màn hình hiển thị trước, quay chụp cái kia luyện chế vào độ biểu hiện  tỉ lệ phần trăm.

Luyện Khí Lô cái này làn da vẫn là hướng Fan hâm mộ thu thập  đặc biệt là cái này khoa học kỹ thuật cảm giác tràn đầy màn hình có luyện chế vào độ tỉ lệ phần trăm số liệu, cũng là người ái mộ kia  não động, còn bị nhiều vô cùng Fan hâm mộ điểm tán .

Hiện tại hắn cùng sư muội dùng cái này Luyện Khí Lô luyện chế những cơ giáp này mô hình, liền là một kiện phi thường trừu tượng  sự tình, đặc biệt là đối những cái kia nhìn qua gia tộc động phủ kiến tạo video  Fan hâm mộ tới nói. 3

Tại những người này trong lòng, gia tộc này động phủ liền là AI chế tác  video.

Hiện tại đem cái này AI chế tác  trong video  Luyện Khí Lô lấy ra luyện chế trong hiện thực  cơ giáp mô hình, đó là phi thường có thảo luận độ, thậm chí còn có thể có rất nhiều người bội phục cái này sáng ý. Chỉ là những người này cũng không biết động phủ không phải AI video, đây cũng không phải là một cái sáng ý, mà là thật  Luyện Khí Lô tại luyện chế cơ giáp mô hình.

Nhìn xem sư muội chăm chú bộ dáng, Trần Hãn cũng tùy ý nàng thao tác, mình thì là đi tới động phủ biên giới vị trí, xuất ra một khối trung cấp linh thạch, ngồi xuống tu luyện.

Kỳ kinh bát mạch đả thông về sau, mở mạch  quá trình cũng sẽ không so trước đó đơn giản hơn, chỉ khi nào có chỗ tiến triển, linh mạch có thể cùng thượng trung đan điền thoán liên, thực lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng một đoạn.

Nếu như thượng trung hạ ba cái đan điền đều có thể cùng linh mạch thoán liên, cái kia chính là tiến vào ngưng dịch cảnh  cơ sở.

Chỉ là trước mắt với hắn mà nói, thoán liên một cái đan điền cũng có chút khó khăn.

Trần Hãn một mực tu luyện tới Luyện Khí Lô luyện chế hoàn thành nhắc nhở vang lên, mới dừng lại tu luyện,  lúc, sư muội đã một lần nữa mở ra Luyện Khí Lô.

Nhìn xem sư muội vẫn là tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Trần Hãn cũng đã xuất gia tộc động phủ, đi ra bên ngoài đã là đêm tối, bất quá, một đạo bạch sắc  lồng ánh sáng lại bao phủ toàn bộ Trần Thị.

Đó là trò chơi hệ thống  cải tạo quang mang, những người khác căn bản không nhìn thấy.

Về đến phòng tắm rửa một cái, dự định xoát một cái video tiến về gia tộc động phủ tiếp tục tu luyện, ngược lại là phát hiện Douyin hậu trường rất nhiều người @ hắn.

Điểm đi vào xem xét, liền là Tiểu Vi liên quan tới Trần Thị tổ chức vương giả thuốc trừ sâu Cos hoạt động  video..