Chương 645: : Nếu như toàn bộ Ma Vực trở thành công đức sản nghiệp? (2)

Chương 645: : Nếu như toàn bộ Ma Vực trở thành công đức sản nghiệp? (2)

Video này trong khoảng thời gian ngắn điểm tán vậy mà đã phá 200 vạn hơn .

Có thể thấy được 3 triệu tiền thưởng sức hấp dẫn, mặt khác cũng là sự kiện nhiệt độ cũng đủ lớn, còn duy nhất một lần nhiều như vậy quốc phong nữ thần tuyên bố tham dự. Đương nhiên, chủ yếu cũng là vương giả thuốc trừ sâu  người chơi hoàn toàn chính xác nhiều, tham gia náo nhiệt  cũng nhiều.

Lần này hoạt động trong huyện chủ đạo, bố trí sân bãi, Cổ Thành Khu quảng trường thế nhưng là so Trần Thị diễn võ trường lớn thêm không ít, có thể dung nạp  du khách cũng nhiều không biết bao nhiêu.

Lần này hoạt động khẳng định lại so với lần trước quốc phong buổi lễ long trọng càng thêm náo nhiệt.

Nhìn video  người sở dĩ @ hắn, chủ yếu vẫn là muốn hỏi thăm hắn Trần Thị tại sao muốn tổ chức cái này hoạt động, thậm chí hỏi hắn có phải hay không cũng ưa thích chơi vương giả thuốc trừ sâu.

Tự nhiên, cũng có người hỏi có phải hay không ngày trang trí làm thất bên kia tìm hắn .

Trần Hãn cười cười, đương nhiên sẽ không nói cho những người này, chỉ là vì để tham gia hoạt động  người mắng chửi người, oán niệm lớn một chút, hắn tốt thu thập oán niệm chi khí mà thôi.

Thu hồi điện thoại, hắn cũng lần nữa tiến về gia tộc động thiên, cuối cùng một bộ cơ giáp mô hình cũng bị sư muội để vào Luyện Khí Lô .

Sư muội ngay tại bên cạnh cầm khối kia sơ cấp linh thạch tu luyện.

Hắn cũng giống vậy xuất ra một khối trung cấp linh thạch tu luyện, mãi cho đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới dừng lại tu luyện.

Trong đầu đã xuất hiện cuối cùng một bộ cơ giáp mô hình luyện chế hoàn thành nhắc nhở.

Mở mắt ra  cũng nhìn thấy sư muội đã mở ra Luyện Khí Lô, đem những cơ giáp kia mô hình linh kiện toàn bộ lấy ra ngoài.

“Sư huynh, hai cỗ cơ giáp mô hình đều luyện chế tốt.” Tiểu Ngọc nhìn mình sư huynh tu luyện kết thúc, tranh công bình thường tiến lên

“Ân, đi lão Du Thụ bên kia tu luyện a!” Trần Hãn cười gật đầu, đi hướng xuất khẩu, rời khỏi gia tộc động phủ.

Đặc thù Linh Huyệt thăng cấp sau, cọ rửa  linh khí khối lượng phi thường cao, cọ rửa một lần  tu luyện, có thể đỉnh hắn dùng trung cấp linh thạch tu luyện mấy cái giờ đồng hồ, không thể lãng phí.

Tiểu Ngọc gặp sư huynh ra ngoài, cũng vội vàng đuổi theo, nàng tự nhiên cũng biết nơi đó tu luyện chỗ tốt. Bình Trần Hãn tự nhiên là về trước mình sân nhỏ, còn muốn trước mang theo Phúc Hữu Tài bọn chúng quá khứ. Còn có cái kia bé thỏ trắng.

Về sau mới tiến về đặc thù Linh Huyệt bên kia, ngồi xuống tu luyện.

Khi hắn luyện hóa xong hấp thu linh khí  sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn đã rời đi. Thực lực sai biệt quá lớn, sư muội bọn hắn có thể hấp thu  linh khí có hạn.

Trần Hãn rời đi đặc thù Linh Huyệt, đem bé thỏ trắng thả lại đến Vọng Nguyệt Thỏ bỏ, cũng tiến về tiểu thúc phòng bếp xử lý dược thiện. Nói thật, hiện tại cái này dược thiện với hắn mà nói một chút tác dụng cũng không có. Với lại, sư muội cũng có thể luyện chế ra Đoán Thể Đan （ tinh phẩm ） đoán thể hiệu quả cũng là +2, không thể so với dược thiện  hiệu quả kém.

Cho nên, cái này dược thiện đối tiểu thúc bọn hắn cũng bắt đầu có chút gân gà. Bất quá, Đoán Thể Đan （ tinh phẩm ） vẫn là số ít, tạm thời cũng chỉ có thể cung ứng tiểu thúc bọn hắn.

Dược thiện vẫn là có thể dùng để bồi dưỡng một cái những người khác, có thể cho Thẩm nãi sử dụng, cũng có thể cho Ngũ Thúc Công, Lục thúc công sứ dùng một chút.

Đều nói nhà có một già như có một bảo, ba vị lão nhân cuối cùng coi như hay là không thể tu luyện công pháp, niên kỷ sống lâu một chút cũng là tốt.

Ngoại trừ ba cái lão nhân, còn có liền là Trần Tuấn, cùng trong gia tộc chọn lựa hai cái đứa trẻ. Hai cái mười mấy tuổi  đứa trẻ, xem như căn cốt tương đối không sai  tiểu thúc, Đại Cẩu Thúc, Thủy Sinh Bá bọn hắn cũng đều dựa theo tu luyện công pháp sờ qua căn cốt . Đây là Trần Đại Long ba người về sau nhóm thứ hai luyện võ  tộc nhân, về sau ba người « Thái Hư Truy Phong Thối » luyện được một chút thành tựu về sau, còn muốn giống Trần Đại Long ba người một dạng vì bọn họ ghi chép tịch.

Về phần tu tiên công pháp, tạm thời sẽ không đối với những khác tộc nhân truyền thụ.

Ít nhất phải chờ sư muội các nàng tu luyện ra một chút thực lực, đả thông mấy đầu kỳ kinh bát mạch.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng bấm sư muội  điện thoại, phân phó: “Đem Trần Tuấn cùng mặt khác hai cái chọn trúng tu luyện « Thái Hư Truy Phong Thối »  đứa trẻ mang tới a!”

“Tốt, sư huynh!” Tiểu Ngọc trả lời xuống dưới.

Trần Hãn cúp điện thoại về sau, cũng từ trong kho hàng lấy ra một phần yêu thú thịt, còn có đem chế tác dược thiện dược liệu cần thiết đều lấy ra cất kỹ.

Hắn không có vội vã chế tác dược thiện, mà là dự định đem việc này giao cho Trần Tuấn, về sau liền từ Trần Tuấn Lai hầm nấu thuốc thiện.

Không bao lâu, Tiểu Ngọc liền mang theo Trần Tuấn cùng mặt khác hai cái mười mấy tuổi  tới, hai đứa bé nhìn thấy hắn cũng là mang theo kính ý, rất cung kính hô một tiếng:

“Gia chủ.”

Bây giờ tại Trần Thị, ai cũng biết muốn mời nặng gia chủ, mà xem như được tuyển chọn  may mắn, bọn hắn cho dù là hài tử cũng biết sau này mình tại Trần Thị sẽ không đồng dạng, cho nên, đối với gia chủ càng thêm ủng hộ.

Cái tuổi này  hài tử, lại càng dễ trở thành tử trung, lúc trước những cái kia đi ra lẫn vào, vì cái gì ưa thích thu mười mấy tuổi  hài tử, đây cũng là một nguyên nhân.

“Hãn ca.” Trần Tuấn cũng rất cung kính chào hỏi.

“Gần nhất tu luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » uống thuốc rượu a?” Trần Hãn đem Trần Tuấn gọi vào  trước mặt hỏi thăm.

“Ân, ba người chúng ta uống hết đi.” Trần Tuấn gật đầu. Trần Hãn cũng chỉ vào những cái kia yêu thú thịt cùng dược liệu nói:

“Ngoại trừ uống thuốc rượu, ta bên này sẽ dạy ngươi làm một loại dược thiện, ăn đối với các ngươi cũng có chỗ tốt, về sau ta mỗi ngày sẽ đem tài liệu đều đặt ở tiểu thúc bên này, ngươi qua đây chế tác dược thiện, dược thiện hầm nấu xong  cũng đừng quên  cho Thẩm nãi, Ngũ Thúc Công, Lục Thúc Công đưa đi một phần.”

“Tốt, Hãn ca.” Trần Tuấn hai mắt không khỏi sáng lên.

Hắn tự nhiên biết Trần Thị dược thiện, trước đó du khách còn có thể mua sắm, về sau liền không đối du khách mở ra, hiện tại ai cũng biết cái này dược thiện có thể phụ trợ luyện võ .

Cho nên, tại Trần Hãn bắt đầu xử lý yêu thú thịt về sau, hắn liền phi thường chăm chú cẩn thận nhìn xem.

Kỳ thật hắn rất ngạc nhiên đây là cái gì thịt, bất quá cũng biết có thể chế tác dược thiện  thịt khẳng định không phải bình thường  thịt, rất hiểu chuyện không có hỏi thăm.

Ngược lại Hãn ca an bài thế nào, hắn bên này làm thế nào là có thể.

Trần Hãn sợ Trần Tuấn không nhớ được dược thiện  dược liệu để đặt trình tự, còn chuyên môn lấy điện thoại di động ra để hắn quay chụp xuống tới..

Trần Tuấn tự nhiên làm theo.

Bên cạnh hai đứa bé cũng là nhìn  phi thường chăm chú, gia chủ mặc dù không nói để bọn hắn học cái này dược thiện, nhưng là các loại gia chủ không có ở thời điểm, Trần Tuấn Ca chế tác dược thiện thời điểm, bọn hắn cảm thấy mình có thể giúp hỗ trợ.

Trần Hãn đem trình tự tất cả đều giao cho Trần Tuấn về sau, cũng làm cho hắn nhìn xem hầm chịu  dược thiện, đồng thời phân phó hắn nhớ kỹ thêm nước, về sau hắn cũng trở về đi mình  sân nhỏ.

Sự tình giao cho Trần Tuấn, hắn không có tất yếu ở tại cái kia  về sau hắn mỗi ngày đem có tài dâng cúng  yêu thú thịt phóng tới tiểu thúc phòng bếp là được.

Như loại này việc nhỏ bàn giao cho người khác là được..