Chương 646: : Nếu như toàn bộ Ma Vực trở thành công đức sản nghiệp? (3)

Chương 646: : Nếu như toàn bộ Ma Vực trở thành công đức sản nghiệp? (3)

Trần Hãn mới trở lại sân nhỏ, trong đầu ngay lập tức xuất hiện nguyện lực gia tăng nhắc nhở: 【 Ngươi nguyện lực tăng lên 1 điểm! 】

【 Ngươi nguyện lực tăng lên 1 điểm! 】

【 Ngươi nguyện lực tăng lên 1 điểm! 】

Duy nhất một lần hơn ngàn điểm  nguyện lực gia tăng, đây là Ma Vực người bên kia tại lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn .

Tính toán chênh lệch, người bên kia cũng đi lên, bắt đầu có dân chúng đến bên kia Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan, lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn .

Với lại, cái này nguyện lực gia tăng sẽ là một cái tiếp tục tính .

Bởi vì Ma Vực người bên kia sẽ lần lượt đi lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn.

Trần Hãn nhìn thấy gia tăng nguyện lực, cũng nhìn một chút môn phái trụ sở  số liệu: Đẳng cấp: 7 cấp môn phái trụ sở

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: (3.59 ức /***). 2, danh vọng: (702.65 vạn /***). 3, nguyện lực: (285255/**). 4, Phong Thủy trận thế (2/2). 5, tam tài thực vật thành rừng （ hoàn thành ）.

Bởi vì một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ còn không có cải tạo hoàn thành, lần nữa thăng cấp cần điều kiện còn không có biểu hiện. Bất quá, trước mắt hắn có được những cái kia số liệu y nguyên có thể nhìn thấy.

Nguyện lực hôm qua lại tăng lên 8 vạn về sau, lúc đầu nguyện lực đã đạt đến 38.5 vạn, bất quá tiêu hao thăng cấp  10 vạn nguyện lực, còn lại 28.5 vạn. Hôm nay hẳn là cũng sẽ gia tăng 8 vạn khoảng chừng, chỉ là so với ngay từ đầu 20 vạn hơn thật sự là chém ngang lưng  rất nghiêm trọng.

Thậm chí thời gian kế tiếp, nếu như không có mới hiển thánh, cái này mỗi ngày gia tăng 8 vạn nguyện lực, y nguyên sẽ trực tiếp tới một cái đại chém ngang lưng. 2

Cho nên, lần này tiểu trừng đại giới （ công đức sản nghiệp phiên bản ） thật sự là tới phi thường đúng lúc.

Cơ hồ là tại hắn nghĩ đến lúc, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi, Ma Vực Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan tiểu trừng đại giới （ công đức sản nghiệp phiên bản ） thuộc tính cải tạo hoàn thành, bắt đầu có hiệu lực, thuộc tính ảnh hưởng phạm vi theo Ma Vực Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan truyền đạo ảnh hưởng phạm vi mà định ra. 】

Cái này nhắc nhở để Trần Hãn nhìn ngay lập tức hướng về phía não hải màn sáng.

Thật  hắn hi vọng Mã Hải Đức Lạp có thể ra sức một điểm.

Nếu như toàn bộ Ma Vực đều tại Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan  ảnh hưởng dưới, đều ở vào tiểu trừng đại giới  thuộc tính bên trong, vậy đại biểu cái gì?

Ma Vực.

Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan, Mã Hải Đức Lạp đã tại đạo quan trong đại điện tiếp đãi những cái kia đến đây lễ bái  dân chúng, trong tay còn học Trần Thị  những đạo trưởng kia, nắm một cái phất trần.

Trong đại điện đã chen lấn lít nha lít nhít  lễ bái dân chúng, bởi vì dân chúng quá nhiều, bên trong chen không dưới, rất nhiều dân chúng đều tại bên ngoài lễ bái .

Cái kia 10 vạn Thiên Tôn tín đồ, có mấy người là mặt mũi tràn đầy cảm khái, bọn hắn là chân chính đạo sĩ, ở trong nước, thật không có cái nào đạo môn có thể một ngày để mấy chục ngàn tín đồ đến lễ bái .

Về phần mấy cái kia lâm thời đạo trưởng, bọn hắn cũng là cảm khái lãnh đạo lần này kế hoạch, dùng đạo môn truyền thừa đến tiến hành văn hóa xâm lấn ảnh hưởng, thật đúng là nghĩ ra được, mấu chốt là kế hoạch rõ ràng là thành công. “Đứng dậy, lại lễ bái!” Mã Hải Đức Lạp tại những dân chúng kia lễ bái thời điểm, cũng chỉ huy bọn hắn làm lấy động tác, duy nhất để hắn cảm giác  nhìn trời tôn bất kính chính là, bây giờ còn chưa có hương dây. ②

Vật kia muốn từ Đông Đại nhập khẩu, lại vận tiến bên này cũng là muốn phí chút công phu .

Mã Hải Đức Lạp đang nghĩ ngợi lúc, đột nhiên sửng sốt một chút, trong mắt thậm chí xuất hiện một lát mê mang, mà ngay sau đó, trên mặt của hắn liền lộ ra khó mà ức chế hưng phấn:

“Thiên Tôn lần nữa hiển thánh giáng lâm  Thiên Tôn đem phù hộ chúng ta, bái tạ Thiên Tôn!”

Hô to, hắn đã đối Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần thành tín khấu bái.

Cái này khiến cái kia 10 vạn Thiên Tôn tín đồ đều mộng, 10 cá nhân lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì Mã Hải Đức Lạp nói là sờ Ma Vực ngôn ngữ, bọn hắn nghe không hiểu, không minh bạch người này đột nhiên phát cái gì thần kinh?

Những cái kia tín đồ lại là cả đám đều kích động, cùng nhìn nhau, tại đạo quan phía ngoài thậm chí theo bản năng nhìn về phía bầu trời phương hướng.

Bọn hắn nhớ kỹ trước đó Thiên Tôn hiển thánh giáng lâm, trực tiếp đem cái kia trường kỳ trôi nổi  bụi tầng mây đều cho tan rã  còn giáng xuống cái kia một trận mưa, đem bọn hắn  thân thể khó chịu, còn có một số thương thế đều khôi phục .

Hiện tại Thiên Tôn lần nữa hiển thánh ?

Chỉ là nhìn về phía bầu trời nửa ngày, cũng không có nhìn thấy động tĩnh a.

Cũng ở đây Ma Vực người đều kinh ngạc thời điểm, Mã Hải Đức Lạp hưng phấn đứng lên, vội vã chạy ra ngoài, hướng những người khác hô:

“Thiên Tôn lại ban phúc  tại cái này Ma Vực bên trong, Thiên Tôn ảnh hưởng phạm vi bên trong, chỉ cần có người làm ác liền sẽ nhận đến trừng trị, mọi người cùng ta cùng một chỗ truyền lại Thiên Tôn  ảnh hưởng.”

Lời này để những cái kia Ma Vực người đều trở nên huyên náo, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

“Làm ác người thực biết nhận đến trừng phạt?”

“Cái kia Thần Dũng Quốc người đâu?”

“Bọn hắn tiến đến cũng sẽ nhận trừng phạt sao?”

Mã Hải Đức Lạp phi thường xác định nói: “Sẽ, bọn hắn chỉ cần đi vào Ma Vực làm chuyện xấu, tuyệt đối sẽ nhận đến trừng phạt.”

Ngay tại vừa rồi, hắn thành kính lễ bái lúc, cả người đều lâm vào trong nháy mắt  mê mang, khi hắn lần nữa tỉnh táo lại, phát hiện trong đầu đã xuất hiện một cỗ tin tức.

Hắn biết đây nhất định là Đãng Ma Thiên Tôn hiển thánh .

Cái này chuyện thần kỳ mới là Ma Vực cần vĩ lực, hiện tại Thần Dũng Quốc bởi vì các loại áp lực cùng cố kỵ, tăng thêm Đông Đại gây áp lực, đã không còn dám tiếp tục dùng viễn trình đại quy mô công kích.

Vậy bọn hắn không còn biện pháp tiến vào bên trong, bọn hắn liền có thể nếm thử  trùng kiến gia viên .

Nghĩ tới đây, hắn càng hưng phấn hướng những cái kia Ma Vực người la lên: “Mọi người đi theo ta, để Đãng Ma Thiên Tôn  ảnh hưởng truyền khắp Ma Vực.”

Tựa hồ nhận lấy hắn cảm nhiễm, cũng bởi vì lúc trước trận kia thần kỳ mưa, trong lúc nhất thời, những cái kia Ma Vực người cũng hưng phấn la lên . Cái kia 10 vạn Thiên Tôn tín đồ từ trong đạo quán đi ra, 10 cá nhân đều từ đối phương  trong mắt thấy được chấn kinh chi sắc.

Bọn họ cũng đều biết Trần Thị  biết nơi đó có một cái đặc thù  chỗ thần kỳ, liền là tại Trần Thị nơi đó làm chuyện xấu  người lại nhận trừng phạt.

Đặc biệt là mấy cái kia lâm thời đạo trưởng, phía trên hiện tại đã đang chăm chú Trần Thị, chuyện này tự nhiên cũng là có chú ý  chỉ là không ai có thể làm minh bạch.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể lấy một loại nào đó phong thuỷ có kết luận.

Cũng không thể nói thật có thần a? 4 nhưng bây giờ loại tình huống này, tựa hồ cũng không phải là một loại nào đó phong thuỷ. Đau đầu..

Bất quá, chuyện này khẳng định là muốn chú ý  bọn hắn cũng lập tức đi theo Mã Hải Đức Lạp những người này rời đi, tiến về những cái kia Ma Vực người hội tụ  thành thị.

Nói là thành thị, kỳ thật đã đều là một vùng phế tích.

Ma Vực người đối mặt loại này phế tích, phần lớn người là tuyệt vọng, chết lặng  căn bản không biết có thể làm thứ gì.

Bất quá, cũng có một chút Tiểu Cường bình thường không nhận mệnh  người, tích cực  tại phế tích bên trong đào móc, ý đồ tìm kiếm ra một chút vật hữu dụng, hoặc là muốn tìm đến một chút nhà  vết tích..