Chương 647: : Đãng Ma Thiên tôn thần uy chấn Ma Vực! (1)

Chương 647: : Đãng Ma Thiên tôn thần uy chấn Ma Vực! (1)

Chỉ là nhân lực có lúc thật  rất nhỏ bé, muốn vận chuyển nặng một chút  nhận trụ cũng bất lực, duy nhất có thể làm cũng chỉ có mang theo hi vọng, tận lực tìm một chút hữu dụng vật tư.

Mã Cáp Đức liền là như thế.

Hắn không nguyện ý giống chết lặng  cái xác không hồn một dạng, hắn muốn dựa vào làm một ít chuyện, tại trong phế tích tìm kiếm một ít gì đó, chứng minh mình còn sống  ý nghĩa. Bên cạnh truyền đến  thảo luận cũng hấp dẫn hắn.

“Đi thôi, hôm nay đi lễ bái một cái Thiên Tôn.”

“Ân, cùng đi chứ!”

Hắn cảm giác những người này nhập ma  hiện tại loại này trong tuyệt cảnh, mọi người ngay cả trùng kiến gia viên  năng lực đều không có, duy trì sinh tồn vật tư còn cần dựa vào Ma Vực người bên ngoài trợ giúp, hoặc là nhảy dù.

Loại tình huống này không nghĩ dựa vào tự thân phản kháng nghịch cảnh, còn nghĩ đến dựa vào thần minh, thật là không cứu nổi.

Ngươi mỗi ngày động một cái tay, làm một ít chuyện, cái kia dù sao cũng hơi thu hoạch, đi quỳ lạy một cái pho tượng, cái kia đơn thuần lãng phí thời gian.

Nguyên bản những cái kia thờ phụng y tư giáo người đã đủ có thể  hiện tại cái này cái gọi là Thiên Tôn vẫn là từ bên ngoài tông giáo  những người này vậy mà cũng sẽ xuẩn  đi tin.

Cũng tại Mã Cáp Đức nghĩ đến lúc, đột nhiên phát hiện nơi xa vọt tới một đám người, chính là Mã Hải Đức Lạp dẫn đầu  một đám người.

Cái này khiến hắn đối cái này Mã Hải Đức Lạp phi thường căm ghét, ngay từ đầu còn tưởng rằng đối phương thật sự là một cái có chí chi người, có thể cho Ma Vực mang đến hy vọng mới.

Ai biết đối phương mang tới hy vọng là dạng này.

Mã Hải Đức Lạp tiến vào thành thị, nhìn xem người xung quanh, cũng bắt đầu dẫn người la lên : “Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, tại Thiên Tôn  Ma Vực phạm vi, làm chuyện xấu liền sẽ bị trừng trị, chúng ta có thể trùng kiến gia viên .”③

Mã Hải Đức Lạp mang tới người cũng là hưng phấn hô hào.

Mã Cáp Đức nghe nói như thế thật cảm giác những người này tẩu hỏa nhập ma, thật sự là vô nghĩa a.

Nếu quả thật có loại sự tình này, cái kia Thần Dũng Quốc  người còn có thể tiến đến Ma Vực bên này sao? Ngẫm lại cũng không có khả năng có loại sự tình này.

Cũng tại Mã Cáp Đức nghĩ đến thời điểm, đột nhiên nghe được một đạo tiếng nhạo báng: “Mã Cáp Đức, hôm nay có tìm tới vật gì tốt sao?”

Mã Cáp Đức nhìn lại, chỉ thấy một cái tráng hán hướng hắn đi tới, cũng làm cho hắn phi thường ảo não.

Mỗi cái địa phương, mặc kệ ở vào như thế nào trong tuyệt vọng, dù là chính mình là bị ức hiếp  nhỏ yếu, nhưng luôn có ức hiếp càng nhỏ yếu hơn  ác ôn tồn tại.

Trước mắt cái này Tất Phí Tháp liền là như thế, ỷ vào thân thể cường tráng hơn, không chỉ có là nhận lấy vật liệu thời điểm cướp đoạt người khác, còn biết tìm bọn hắn những này tìm kiếm phế tích người  phiền phức.

Bọn hắn muốn tìm tới vật gì tốt, đối phương liền sẽ đến cướp đoạt.

Mã Cáp Đức vô ý thức nhìn về phía bên người cái túi, đó là hắn hôm nay thu hoạch đồ vật, cái này ánh mắt cũng hấp dẫn Tất Phí Tháp, hướng cái kia cái túi đi tới.

Mã Cáp Đức lập tức kinh ngạc.

Hắn nhưng đánh bất quá Tất Phí Tháp, hôm nay thu hoạch khả năng lại muốn bị đoạt.

Có thể để hắn kinh ngạc chuyện phát sinh  Tất Phí Tháp đi hướng hắn cái túi, đột nhiên liền dưới chân trượt đi, bỗng nhiên ngã sấp xuống, sau đó liền một đạo kêu rên.

Chỉ thấy hắn cái trán vậy mà đụng một khối đá, trực tiếp lên một cái bọc lớn.

“Đáng chết!” Tất Phí Tháp cảm giác được trên trán  đau đớn, cả người đều biến thành có chút phẫn nộ, dự định đánh Mã Cáp Đức một trận xuất khí.

Không phải đối phương không chủ động đem cái túi lấy tới, hắn cũng sẽ không ngã sấp xuống. Chỉ là tại khí thế của hắn rào rạt  hướng Mã Cáp Đức đi đến lúc, đột nhiên lại một đạo rú thảm, dưới sự phẫn nộ, hắn căn bản không có nhìn thấy dưới chân  tình huống, trực tiếp một cước giẫm tại  mang đầy đinh sắt  trên ván gỗ.

Cái kia đinh sắt đâm vào lòng bàn chân của hắn, để hắn thống khổ  ngã ngồi tới đất bên trên, lại nhìn về phía bàn chân của chính mình, đã đều là máu tươi.

Tất Phí Tháp  trong mắt đã lộ ra hoảng sợ, bởi vì Ma Vực bên này đã không có bệnh viện, nếu như không có đạt được chữa bệnh vật tư, thương thế như vậy, đinh sắt mang theo rỉ sắt, rất dễ dàng gây nên bệnh biến chứng, tạo thành tử vong.

Mã Cáp Đức thấy cảnh này, tranh thủ thời gian cầm qua mình  cái túi.

Cũng tại lúc này, bốn phía vang lên cuồng nhiệt la lên:

“Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, tại Thiên Tôn ảnh hưởng Ma Vực phạm vi, làm chuyện xấu liền sẽ bị trừng trị, chúng ta có thể trùng kiến gia viên .”

Cái này la lên để Mã Cáp Đức, Tất Phí Tháp tất cả đều sửng sốt.

Tất Phí Tháp nghĩ đến tình huống vừa rồi, trên mặt biểu lộ càng thêm hoảng sợ, là bởi vì những nhân khẩu này bên trong Thiên Tôn, cho nên, hắn mới có thể dạng này?

Liên quan tới cái này Thiên Tôn  sự tình, hắn cũng đã nghe nói qua, rất nhiều người đi lễ bái .

Trước đó hắn còn khịt mũi coi thường, căn bản không tin dạng này.

Nhưng mới rồi  tình huống

Mã Cáp Đức trên mặt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc, nếu như vừa rồi hắn đối với cái này cái gì Thiên Tôn ban phúc không có chút nào tin tưởng, nhưng Tất Phí Tháp vừa rồi  tình huống lại làm cho hắn lại không tự tin .

Chẳng lẽ cũng là bởi vì đối phương muốn cướp đoạt hắn, cho nên, nhận lấy cái kia Thiên Tôn  trừng phạt?

Trên thế giới này thật sự có chuyện như vậy?

Cũng không phải lời nói, vừa rồi Tất Phí Tháp  sự tình giải thích thế nào?

Cũng tại Mã Cáp Đức nghĩ đến thời điểm, đột nhiên có một loại đặc thù  tiếng vang trên bầu trời vang lên, chỉ thấy có vài khung đặc thù  viện trợ máy bay vận tải từ bầu trời bay đi.

Mã Cáp Đức nghe được thanh âm này, lúc này hưng phấn, dẫn theo cái túi hướng một chỗ khu vực đi đến.

Đó là ngoại giới đối Ma Vực  viện trợ vật tư.

Những vật tư này cũng sẽ ở xác định vị trí  địa phương đưa lên, nếu như đi đã chậm, vật tư liền sẽ bị những tên khốn kiếp kia cướp đoạt.

Rất nhiều kéo bè kết phái người, còn có một số Tiểu Vũ giả dạng làm viên, những người này so Tất Phí Tháp ghê tởm hơn, thật  dám giết người.

Mã Hải Đức Lạp nhìn thấy một màn này, cũng là vội vàng dẫn người tiến về vật tư đưa lên khu vực, hắn cũng biết bên này vật tư cướp đoạt  tình huống.

Với lại, căn bản không có người có thể khống chế loại tình huống này.

Đặc biệt là đánh lấy phản kháng danh nghĩa  vũ trang nhân viên, dẫn đầu cướp đoạt vật tư, không để ý người khác chết sống thời điểm, cái kia chính là hỗn loạn lớn hơn.

Loại tình huống này, tất cả mọi người có thể làm  liền là càng nhanh tiến đến, so người khác càng nhanh cướp được một chút vật tư, để cho mình có thể sống sót.

Hắn trước kia liền là làm như vậy, chỉ là trước kia theo hắn đích xác rất ít người, hiện tại hắn bên người lại là đi theo rất nhiều người, đây đều là bị Thiên Tôn ban phúc qua người.

Tại chỗ một cái cũng chỉ lưu lại tuyệt vọng Tất Phí Tháp, nhìn xem bốn phía hắn chỉ có thể bất lực  hô hào:

“Mau cứu ta, ai có thể đến giúp giúp ta?” Nơi xa, mấy chiếc xe tiến vào ma vực, trong xe là từng cái toàn bộ tinh thần cảnh giới  nam tử, Đặc Y Tư (333 chương) đang trong xe càng là một tia không dám lười biếng.

Hắn phụ trách Ma Vực chuyện bên này, trước đó gặp được cái kia một trận thần kỳ mưa, căn bản cũng không dám dừng lại, chỉ có thể lòng tràn đầy hoảng sợ  chạy trở về, sau đó cùng lãnh đạo báo cáo chuyện này..