Chương 648: : Đãng Ma Thiên tôn thần uy chấn Ma Vực! (2)

Chương 648: : Đãng Ma Thiên tôn thần uy chấn Ma Vực! (2)

Mấu chốt lãnh đạo không tin, còn quát lớn hắn, hôm nay càng là lời thề son sắt  muốn đi qua xem xét bên này tình huống, còn nói muốn hủy xuyên cái kia thần bí đông phương cổ quốc lưu truyền tới tông giáo.

Hắn chỉ có thể bồi tiếp tới, nhưng hắn thật có chút sợ, trận kia thần kỳ mưa vẫn là rõ mồn một trước mắt.

“Lại là đến Ma Vực đến trợ giúp  vật tư?” Bên cạnh một người trung niên nam tử nhìn xem thiên không bay qua vật tư máy bay vận tải.

“Đúng vậy, Kha Đa tiên sinh.” Đặc Y Tư gật đầu: “Lúc này, cũng hẳn là Ma Vực hỗn loạn nhất thời điểm, vì cướp đoạt vật tư, rất nhiều người sẽ ra tay đánh nhau .”

“Đi xem một chút a!” Kha Đa trêu tức nói: “Ngươi không phải nói cái kia thần khả năng thật tồn tại, còn nói mưa kia rất thần kỳ sao? Vậy ta ngược lại là muốn nhìn loại tình huống này, cái kia thần năng không thể giải quyết?”

Mã Hải Đức Lạp cơ hồ bằng nhanh nhất  tốc độ dẫn người đến  vật tư đưa lên khu vực.

Chỉ là đến nơi này, sắc mặt của hắn liền ngưng trọng lên, đã có 30 nhiều cái cầm vũ khí  người tới trước nơi này.

Những người này đều là vũ trang nhân viên, hoặc giả thuyết cái địa khu này  bang phái thành viên, chỉ là bọn hắn trong tay có vũ khí, được xưng là  vũ trang nhân viên.

Ở giữa cái kia mang trên mặt vết sẹo  thế nhưng là nổi tiếng xấu  Đa Nạp Ma.

Tại bốn phía  Ma Vực người vây tới lúc, bọn hắn cũng đem vũ khí nhắm ngay đến gần người. Mã Hải Đức Lạp cùng những người khác đều chỉ có thể theo bản năng dừng lại, bởi vì bọn họ biết những người này thật  dám giết người.

Cái này khiến rất nhiều người trên mặt đều lộ ra tuyệt vọng, rất nhiều người nếu như lần nữa không đến vật tư, khả năng này thật  muốn đói bụng.

Mã Hải Đức Lạp lông mày chăm chú nhăn lại, nhìn xem bốn phía bắt đầu tuyệt vọng đồng bào, hắn cảm thấy không thể dạng này, hắn nhìn về phía những cái kia vũ trang nhân viên ở giữa  tráng hán.

Trong tay đối phương cầm một thanh súng ngắn, đang tham lam nhìn lên trên trời đưa lên xuống vật tư.

Hắn bay thẳng đến đối phương đi tới, thậm chí hô to: “Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, tại Thiên Tôn  Ma Vực phạm vi, làm chuyện xấu liền sẽ bị trừng trị.”

Hắn cái này tiếng la làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt.

Rất nhiều Ma Vực người đều há to miệng, không sợ chết sao? Đây chính là Đa Nạp Ma a, thực biết giết người .

Nhưng rất nhiều đi theo Mã Hải Đức Lạp cùng đi  thể nghiệm qua Thiên Tôn ban phúc  lúc này nghe được Mã Hải Đức Lạp  la lên, từng cái cũng lấy dũng khí  bình thường, nhao nhao đi theo hô lớn đi ra:

“Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, tại Thiên Tôn  Ma Vực phạm vi, làm chuyện xấu liền sẽ bị trừng trị.”

Đi theo Mã Hải Đức Lạp từ Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan tới người liền 2000 nhiều người  còn có cái khác cảm thụ qua Thiên Tôn ban phúc, lúc này bị Mã Hải Đức Lạp  dũng khí ảnh hưởng tới, cũng là rối rít đi theo hô lên.

Cái kia có mấy ngàn người .

Mấy ngàn người cùng một chỗ hò hét khí thế, đó là phi thường có trùng kích  thậm chí rung động, khí thế tương hợp càng làm cho lòng người kinh run sợ.

Đây cũng là vì cái gì cổ đại tại Hoàng Thành, rất nhiều quyền lực người đều không thể thuyết phục hoàng đế, lại có người có thể dựa vào vỗ bách tính để hoàng đế thay đổi chủ ý. Bởi vì dân ý mãnh liệt, hoàng đế sẽ không đem sâu kiến coi ra gì, nhưng hoàng đế làm theo sợ liên hợp lại  dân ý.

Điển hình nhất liền là Lý Long Cơ cùng Triệu Cấu .

Cho nên, những cái kia cầm vũ khí  Ma Vực người, thấy cảnh này, thần sắc cũng xuất hiện bối rối, thậm chí cước bộ đều vô ý thức lui về sau.

Nét mặt của bọn hắn để bốn phía Ma Vực người đều thấy được, tất cả mọi người ý thức được cái gì, bắt đầu  gia nhập Mã Hải Đức Lạp  la lên:

“Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, tại Thiên Tôn  Ma Vực phạm vi, làm chuyện xấu liền sẽ bị trừng trị.”

Đây càng là khí thế mười phần, để những cái kia cầm vũ khí  sắc mặt người càng không tốt nhìn.

Nơi xa.

Đặc Y Tư cùng Kha Đa  xe đã sớm đậu ở chỗ này, trong bóng tối chú ý một màn này, Kha Đa cùng Đặc Y Tư xa xa  liền nghe đến  những người kia la lên.

Đặc Y Tư mặt mũi tràn đầy kiêng kị: “Kha Đa tiên sinh, đây chính là cái kia thần bí đông phương thần minh  lực lượng, đã vậy còn như thế trong thời gian ngắn có  loại này lực ngưng tụ.”

Kha Đa cầm kính viễn vọng đem bên kia tình huống nhìn rõ ràng, lông mày lại thật chặt nhíu lại:

“Đặc Y Tư, ngươi thật làm cho ta có chút thất vọng, đây không phải thần minh  lực lượng, đây là lắc lư, là cái kia Mã Hải Đức Lạp  tẩy não, hắn đang thao túng những dân chúng này, lợi hại như vậy  lắc lư, ngược lại để ta nhớ tới cái nào đó ria mép.”3

“Ngạch!” Đặc Y Tư khóe miệng co giật một cái, muốn nói cái gì, lại không biện pháp giải thích, không có tự mình trải qua trận mưa kia, căn bản nói không rõ, cũng không ai tin.

Tựa như hắn giải thích rất nhiều lần, vị này Kha Đa tiên sinh một mực tưởng rằng Mã Hải Đức Lạp đùa nghịch thủ đoạn gì. Nói thật, nếu như chỉ là đối phương đùa nghịch thủ đoạn, hắn cũng không có khả năng nhìn không ra.

Hiện tại khí thế kia rào rạt  la lên, hắn có lý do hoài nghi, những cái kia Ma Vực người đều là trải qua trận kia thần kỳ mưa.

Kha Đa không biết Đặc Y Tư suy nghĩ, nhìn về phía bên kia đột nhiên nói:

“Cái kia là Đa Nạp Ma a? Mới nổi  một bang phái thế lực, trên tư liệu biểu hiện gia hỏa này là kẻ hung hãn, dựa vào tàn nhẫn mới kéo vũ trang.”

“Đúng vậy a.” Đặc Y Tư gật đầu.

Bọn hắn bởi vì các loại nguyên nhân, tạm thời không có biện pháp đối phó Ma Vực, nhưng Ma Vực bên trong phát sinh một ít chuyện bọn hắn nên cũng biết, giống Đa Nạp Ma loại người này càng là có trị liệu ghi chép.

Bởi vì những người này hoặc là sẽ trở thành phiền phức, hoặc là sẽ trở thành một thanh dùng tốt  đâm.

Mà cái này Đa Nạp Ma liền là một cái tham lam tự tư, ngang ngược người, dạng này người sẽ không trở thành uy hiếp của bọn hắn, có cơ hội ngược lại có thể đem đối phương lúc đâm.

Kha Đa tự tin  nói: “Loại người này  tính cách cũng sẽ không sợ loại này uy hiếp, hắn sẽ làm  liền là xử lý dẫn đầu, bởi vì hắn biết những này Ma Vực chủ nhân  khiếp nhược.”

Hiện trường.

Mã Hải Đức Lạp  tiếng gọi ầm ĩ lớn hơn, hướng bên trong đi đến, không nhìn những cái kia trong tay cầm vũ khí, trên mặt lại lộ ra bối rối chi sắc  người.

Thiên Tôn cho hắn lớn nhất lực lượng.

Đa Nạp Ma nguyên bản đang theo dõi đưa lên  vật tư, lòng tràn đầy tính toán lần này  thu hoạch, đột nhiên biến cố để hắn trực tiếp phẫn nộ  cảm giác mình  quyền uy nhận lấy khiêu khích.

Vừa để hắn tức giận là, thủ hạ của hắn, từng cái vậy mà cũng lộ ra loại kia hùng dạng. Hôm nay như thế nào khiến cái này người đạt được  về sau ai còn sợ sệt hắn?

Khí thế của hắn rào rạt  giơ lên súng lục của mình, tức giận tiến lên, trực tiếp nhắm ngay Mã Hải Đức Lạp:

“Tên đáng chết, ngươi muốn tìm cái chết? Còn Thiên Tôn hiển thánh? Vậy ngươi đoán xem hôm nay ngươi cái kia Thiên Tôn có thể hay không phù hộ ngươi? Lại đoán xem ta đạn này có thể hay không xuyên thủng đầu của ngươi?”

Giờ khắc này, cái khác Ma Vực người toàn bộ theo bản năng ngừng lại la lên.

Nâng lên  một tia dũng khí vẫn là bù không được Đa Nạp Ma lâu dài uy danh, còn có Đa Nạp Ma vũ khí trong tay.

Đa Nạp Ma thủ hạ nhìn thấy một màn này, trên mặt bối rối đều thối lui, lại biến thành hung ác, đặc biệt là nghĩ đến mình vừa rồi lại bị những người này hù dọa  càng cảm thấy  mất mặt, vẻ hung ác càng đậm.

Đối bọn hắn tới nói, như vậy nhẹ nhàng  bị một đám trong tay không có vũ khí  sợ sệt người hù dọa ở, đây tuyệt đối là lịch sử đen, không ngóc đầu lên được .

Một cái, những cái kia Ma Vực người tất cả đều bị hù lui lại, chỉ có Mã Hải Đức Lạp bị những cái kia vũ trang nhân viên vây vào giữa.

Những cái kia đi theo Mã Hải Đức kéo tới Ma Vực người, rất muốn đi lên hỗ trợ, nhưng lâu dài áp bách, lại để cho bọn hắn thiếu hụt dũng khí, chỉ có thể do dự, không biết làm sao  đứng tại chỗ.

Có người ngược lại là nhớ tới cái gì, lập tức ở trong lòng yên lặng đối vị kia Đãng Ma Thiên Tôn cầu nguyện .

Mã Hải Đức Lạp nhìn xem Đa Nạp Ma vũ khí trong tay, trong lòng là sợ sệt, dù sao mạng chỉ có một.

Nhưng hắn lập tức liền nghĩ đến  Thiên Tôn  ban phúc, nghĩ đến  Thiên Tôn  đủ loại thần kỳ, hắn lại biến thành kiên định:

“Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, tại Thiên Tôn  Ma Vực phạm vi, làm chuyện xấu liền sẽ bị trừng trị.”

Cái này tiếng gọi ầm ĩ để Đa Nạp Ma triệt để nổi giận: “Muốn chết.”

Nơi xa, Kha Đa thông qua kính viễn vọng nhìn xem một màn này, cũng trêu tức  nói:

“Gia hỏa này chết chắc rồi!” Sau một khắc, quả nhiên nghe được  một đạo súng ống  tiếng oanh minh vang lên, sau đó liền một đạo thê lương bi thảm âm thanh truyền đến.

Kha Đa cũng trong khoảnh khắc đó, không thể tưởng tượng nổi  trừng lớn hai mắt: “Làm sao có thể?”.