Chương 649: 2 phút giết mười ngàn người! Ma đạo khôi lỗi xuất thế! (1)

Chương 649: 2 phút giết mười ngàn người! Ma đạo khôi lỗi xuất thế! (1)

Đối mặt Mã Hải Đức Lạp  khiêu khích, Đa Nạp Ma căn bản không có biện pháp nhẫn, tại Mã Hải Đức Lạp hô xong câu nói kia  trong nháy mắt, hắn không chút do dự bóp cò súng.

Phanh

Tiếng súng không có vang lên, ngược lại là bàn tay kia bỗng nhiên nổ tung, to lớn  trùng kích trực tiếp để Đa Nạp Ma  bàn tay máu thịt be bét, ngón tay đều bị nổ đứt  tận mấy cái.

Đa Nạp Ma trong nháy mắt đó là trừng lớn hai mắt, bàn tay bị tạc nát  trong nháy mắt, thân thể tự mình bảo hộ cơ chế dưới, hắn chỉ cảm thấy nhận đến chính là một trận lạnh buốt.

Nhưng làm tín hiệu thần kinh truyền lại đến đại não, chính là một cỗ khó mà chịu được toàn tâm đau đớn đánh tới, để hắn biểu lộ trong nháy mắt vặn vẹo, rú thảm  lên tiếng.

Hắn khoanh tay chưởng trực tiếp trên mặt đất rú thảm lăn lộn .

Đa Nạp Ma mấy cái đến gần thủ hạ đều bị hắn nổ thương  bàn tay bắn tung tóe  cả người là máu, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn coi là cái này Mã Hải Đức Lạp là chết chắc, ai biết dĩ nhiên là tình huống như vậy?

Ngay cả Đa Nạp Ma cái khác thủ hạ đều kinh hãi, một dạng không nghĩ tới sẽ có loại tình huống này phát sinh.

Bốn phía những cái kia Ma Vực người cũng đều sững sờ  nhìn xem một màn này.

Mã Hải Đức Lạp trên mặt một dạng bị bắn tung tóe  huyết dịch, mùi máu tươi kích thích thần kinh của hắn, nhưng hắn trên mặt lại là hiện đầy vẻ hưng phấn.

Thiên Tôn phù hộ, làm chuyện ác sẽ bị trừng phạt.

Hắn mặt mũi tràn đầy thành tín hô lên: “Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, tại Thiên Tôn ảnh hưởng Ma Vực phạm vi bên trong, làm chuyện xấu sẽ bị trừng trị.” Tiếng kêu gào của hắn để bốn phía  Ma Vực người lần nữa chấn động.

Đặc biệt là nghe Đa Nạp Ma  rú thảm, bọn hắn càng là nâng lên vô tận  dũng khí.

Thiên Tôn thật  sẽ phù hộ a, không phải trước mắt này làm sao giải thích?

Bọn hắn cũng rối rít la hét : “Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, tại Thiên Tôn ảnh hưởng Ma Vực phạm vi bên trong, làm chuyện xấu sẽ bị trừng trị.”②

Lần này, la lên người càng nhiều, từng cái cũng càng thành kính  la lên khí thế cũng càng đủ.

Cỗ khí thế này phía dưới, Đa Nạp Ma  những cái kia thủ hạ ý sợ hãi lại lên, đặc biệt là tình cảnh mới vừa rồi, càng là sâu hơn bọn hắn  ý sợ hãi.

Tại những cái kia Ma Vực người tuôn đi qua thời điểm, bọn hắn theo bản năng hướng về sau thối lui.

Cái kia 10 vạn Thiên Tôn tín đồ một mực trà trộn tại những cái kia Ma Vực người bên trong, đặc biệt là mấy cái kia lâm thời đạo trưởng, nhìn thấy cơ hội này trực tiếp xuất thủ.

Vừa rồi Mã Hải Đức Lạp  thao tác thật làm cho bọn hắn kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, nhưng kết quả cũng giống vậy để bọn hắn kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh

Trần Thị bên kia mặc dù có làm chuyện xấu sẽ bị trừng phạt thuyết pháp, nhưng là cũng không có xuất hiện qua loại tình huống này, cầm thương chỉ vào người khác, cuối cùng vậy mà dứt khoát thương tổn tới mình.

Mặc dù tạc nòng  sự tình cũng là bình thường, nhưng là ở vào tiết điểm này liền có thêm một điểm không đồng dạng sắc thái truyền kỳ.

Vì không ra tình huống, mấy người cũng là thừa cơ xuất thủ, công kích Đa Nạp Ma những cái kia thủ hạ, cướp đoạt vũ khí của bọn hắn.

Đa Nạp Ma những này thủ hạ vốn là bị hù dọa  lúc này lại là mấy cái nhân sĩ chuyên nghiệp xuất thủ, những người này căn bản ngăn cản không nổi. Vũ khí trong tay nhao nhao bị đoạt.

Mã Hải Đức Lạp thấy cảnh này, cũng tới trước túm lấy một người trong đó  vũ khí, hướng phía bầu trời nổ súng.

Lập tức, bốn phía  Ma Vực người tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Giờ này khắc này, Đa Nạp Ma  những cái kia thủ hạ đã cũng bị mất vũ khí, cả đám đều ngã trong vũng máu. 2 về phần Đa Nạp Ma, không biết lúc nào đã treo, vẫn là vô cùng thê thảm  treo.

Mã Hải Đức Lạp cũng không có do dự, sắp xếp người đem những cái kia thương cầm lấy, trực tiếp gây dựng Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan hộ vệ đội. 5 đồng thời, hắn cũng bắt đầu để cho người ta duy trì trật tự, hô: “Tất cả mọi người không cho phép loạn, vật tư ngay ở chỗ này, tất cả mọi người muốn, nhưng chúng ta không thể dựa vào đoạt, đợi chút nữa vật tư rơi xuống, từ chúng ta Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan thống nhất tiếp thu, sau đó lại phân phối cho mọi người.”

Nếu như đổi một người đến, nói lời này căn bản không có người tin.

Nhưng bây giờ Mã Hải Đức Lạp tay bên trong có vũ khí, bên cạnh hắn vây quanh những người kia cũng có vũ khí.

Trọng yếu nhất  trải qua chuyện vừa rồi, những này Ma Vực người nhìn trời tôn ban phúc càng thêm tin tưởng, đặc biệt là những cái kia vốn là trải qua trận kia thần kỳ mưa xuống  Ma Vực người.

Mã Hải Đức Lạp cũng biết điểm này, cho nên, hắn lại la hét : “Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, tại Thiên Tôn ảnh hưởng Ma Vực phạm vi bên trong, làm chuyện xấu sẽ bị trừng trị.”

Lần này, theo cái kia chậm rãi rơi xuống  nhảy dù vật tư, tất cả Ma Vực người đều điên cuồng đi theo hô lên.

Thiên Tôn hiển thánh  khẩu hiệu vang vọng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đối Đãng Ma Thiên Tôn sinh ra thành kính.

Phát sinh hết thảy, cũng làm cho bọn hắn không có cách nào không sinh ra thành kính. Mã Cáp Đức liền là như thế, hắn ngay từ đầu là không tin cái gì Đãng Ma Thiên Tôn  nhưng tại Tất Phí Tháp  tình huống về sau, hắn liền có chút tin.

Hiện tại hắn triệt để tin, la lên  so ai đều càng lớn tiếng, hoàn toàn liền là một cái nội tâm thành kính tới cực điểm tín đồ.

Rốt cục, những cái kia viện trợ  vật tư rơi xuống trên mặt đất, lần này Mã Hải Đức Lạp dẫn người đi thu thập, lại là ngay ngắn trật tự.

Cho dù là những cái kia vật tư bị thu thập đến một chỗ chồng chất  cũng không có phát sinh tranh đoạt  tình huống.

Đây cũng là tốt tình huống, để những cái kia Ma Vực người lần nữa cảm nhận được một loại gọi là quy tắc đồ vật.

Nơi xa.

Kha Đa cùng Đặc Y Tư thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra một loại lo lắng.

Đặc Y Tư lo lắng là, cái kia Đãng Ma Thiên Tôn ban phúc tựa hồ lại một lần được chứng thực  vậy sau này đối cái này Ma Vực, có lẽ thật không có biện pháp.

Kha Đa lo lắng thì là một điểm nữa, hắn y nguyên không tin tưởng kia cái gì Thiên Tôn ban phúc, nhưng cái này Mã Hải Đức Lạp hiển nhiên liền là có một loại vận khí.

Thật vừa đúng lúc cái kia Đa Nạp Ma  súng ngắn tạc nòng, trực tiếp cho hắn tráng thế, hiện tại những người này tựa hồ bị vặn trở thành một cỗ dây thừng.

Hiện tại vẫn chỉ là một phần nhỏ người của Ma Vực, nếu như lúc toàn bộ người của Ma Vực đều như vậy, vậy bọn hắn đem không có cách nào sẽ giải quyết Ma Vực  vấn đề.

Chuyện lúc trước đã để toàn cầu chống lại, các quốc gia  dư luận tất cả đứng lên  hiện tại thần bí đông phương quốc độ cũng tham dự vào, loại kia áp lực không phải bọn hắn có thể chống đỡ được . “Không thể cho phép loại sự tình này phát sinh, ta sẽ đích thân đem loại này manh mối áp xuống tới.” Kha Đa nghĩ đến, trực tiếp đi tới sau xe chuẩn bị rương, vậy mà lấy ra một thanh thư..