Chương 650: 2 phút giết mười ngàn người! Ma đạo khôi lỗi xuất thế! (2)

Chương 650: 2 phút giết mười ngàn người! Ma đạo khôi lỗi xuất thế! (2)

Đây là hắn chuyên môn định chế  bởi vì hắn có xạ kích yêu thích, hắn lên tới  trên xe, trực tiếp đem thư lắp xong, nhắm ngay bên kia chỉ huy vận chuyển vật liệu Mã Hải Đức Lạp.

Đặc Y Tư nhìn thấy một màn này, lập tức giật mình: “Kha Đa tiên sinh, vẫn là để bọn hắn đến.”

“Đặc Y Tư, xem ra ngươi vẫn tin tưởng loại kia lời nói vô căn cứ, ngươi sẽ không cho là ta cái này chuyên môn chế tác  đại thư cũng sẽ tạc nòng a? Vậy ta liền để ngươi xem một chút ý tưởng này là đến cỡ nào nực cười.” Kha Đa mặt mũi tràn đầy tự tin, đã nhắm ngay Mã Hải Đức Lạp  đầu.

Một thương này xuống dưới, liền có thể đem đối phương nổ đầu.

Đến lúc đó hết thảy lắc lư, tẩy não  hoang ngôn đều sẽ không công tự phá.

Những này Ma Vực người sẽ trở lại lúc đầu hỗn loạn bộ dáng.

Lúc nói chuyện, hắn trực tiếp bóp cò súng.

Phanh

Một đạo lớn vô cùng trùng kích tại trên mui xe bộc phát, chỉ thấy Kha Đa tại cỗ này trùng kích phía dưới, cả người đều bị hất bay ra ngoài, nương theo lấy Kha Đa  rú thảm.

Một màn này để Đặc Y Tư cùng đi theo người bảo vệ viên đều trong nháy mắt kinh hãi.

Nổ.Chuyên môn định chế  đại thư tạc nòng ..

Quen thuộc một màn...

“Kha Đa tiên sinh.” Đặc Y Tư theo bản năng chạy tới, đến  phụ cận liền thấy thảm thiết  một màn.

Kha Đa tiên sinh trên mặt đất lăn lộn kêu rên, hai tay trực tiếp bị thương linh kiện xuyên thủng, thậm chí ngay cả trên mặt đều bị hoạch xuất ra dữ tợn vết thương. 2

Cái kia vết thương nếu như lại lệch ra một điểm, sợ là mệnh cũng bị mất.

Đặc Y Tư lập tức hô: “Nhanh, nhanh cho Kha Đa tiên sinh trị liệu.”

Lập tức có một người cầm hòm thuốc chữa bệnh tới, bắt đầu cho Kha Đa xử lý, adrenalin, thuốc giảm đau, rối rít tiêm vào đến Kha Đa  trong cơ thể.

Kha Đa lúc này mới từ kịch liệt đau nhức bên trong hơi hóa giải.

Lúc này, trong mắt của hắn cũng nhiều một loại ý sợ hãi, nếu như nói nhiều Nạp Đa tạc nòng, hắn còn có thể nói là trùng hợp.

Hiện tại hắn cái này chuyên môn định chế  đại thư, tính an toàn cao tới cực điểm, căn bản không có khả năng xuất hiện loại tình huống này mới đúng, thế nhưng tại công kích Mã Hải Đức Lạp thời điểm tạc nòng .

Vừa rồi nếu như không phải đầu hắn trong nháy mắt lệch một cái, phản ứng linh mẫn, hắn đã chết.

Loại tình huống này, hắn cũng không dám lại nói là trùng hợp.

Một lần là trùng hợp, hai lần liền không nhất định là trùng hợp, không ai dám cầm tính mệnh đi cược lần thứ ba.

Nghĩ đến, hắn liền vội vàng hô: “Nhanh, nhanh lên rời đi Ma Vực nơi này.”

Đặc Y Tư kỳ thật đã sớm muốn rời đi.

Hắn cảm thụ khắc sâu nhất, chỉ lo lắng tiến đến sẽ ra vấn đề, mau để cho người giơ lên Kha Đa lên xe, nhanh chóng hướng Ma Vực bên ngoài chạy đi.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn muốn ra Ma Vực thời điểm, bọn hắn thấy được một nơi, một đám người tại phun ra một cái hình vẽ.

“Là Ma Vực Y Tư Giáo  người.” Đặc Y Tư nhìn thấy một màn kia giải thích. Những người kia bên cạnh đứng thẳng Y Tư Giáo  cờ xí, bọn hắn phun ra  hiển nhiên là một cái thần minh  chân dung, lại không phải bọn hắn quen thuộc Thánh A La.

Cái kia tựa hồ là cái kia đông phương tông giáo  Đãng Ma Thiên Tôn.

Hắn hiểu được  chuyện gì xảy ra, đương thời những này Ma Vực thờ phụng Y Tư Giáo  người vẫn là hắn để cho người ta châm ngòi quá khứ .

Chỉ là sau cùng kết cục cùng hắn nghĩ hoàn toàn không đồng dạng, cái kia một trận thần kỳ mưa, khiến cái này Y Tư Giáo  người trực tiếp bị hợp nhất .

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên cũng cảm giác xe một trận xóc nảy, còn không có kịp phản ứng, trước sau hai chiếc xe vậy mà đụng vào nhau, trực tiếp lộn ra ngoài.

Đặc Y Tư lập tức kinh ngạc.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, chiếc xe này lăn lộn về sau, vậy mà lại hoàn hảo đứng ở đó, bốn vòng chạm đất.

Hắn may mắn trói lại dây an toàn, tranh thủ thời gian toàn thân lục lọi một cái, may mắn không có thụ thương.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền nghe đến  Kha Đa tiên sinh lại vang lên  tiếng hét thảm, quay đầu nhìn lại, gặp được kinh tâm  một màn.

Chỉ thấy một khối miểng thủy tinh, vậy mà trực tiếp đâm vào Kha Đa tiên sinh  lồng ngực.

Chẳng lẽ Kha Đa tiên sinh mở một thương kia, hắn hôm nay nhất định phải chết sao? Hắn không dám do dự, vội vàng hướng cái trán đều là máu  lái xe hô: “Nhanh.Nhanh mở ra Ma Vực, nhanh lên...”

Cái này lại trễ điểm ra đi, hắn sợ Kha Đa tiên sinh thật  muốn treo ở cái này Ma Vực  đối phương hiện tại loại tình huống này, lại không đúng lúc cứu chữa, sợ cũng là muốn xảy ra vấn đề.

Hiện tại hắn triệt để tin tưởng cái kia huyền bí  đặc thù lực lượng, có lẽ trên thế giới này thật có thần minh  lực lượng, không phải hiện tại  tình huống muốn làm sao giải thích? Mã Hải Đức Lạp cũng không biết lại có người trong bóng tối công kích, không chỉ có không có thương hại đến hắn, ngược lại tổn thương đến mình .

Hắn đã dẫn người đem những cái kia vật tư đều thu thập hoàn thành, đồng thời đem những cái kia vật tư phân cho những cái kia Ma Vực người.

Đồng thời, hắn cũng không quên cầm một cái loa lớn tiếng tuyên truyền: “Thiên Tôn hiển thánh, lần nữa ban phúc, chỉ cần tại Thiên Tôn ảnh hưởng phạm vi bên trong làm ác, nhất định sẽ bị Thiên Tôn trừng phạt, mọi người phải nhớ kỹ đi lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn, để Thiên Tôn phù hộ, sau đó cố gắng hăng hái, trùng kiến gia viên!”

“Lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn, trùng kiến gia viên.” Mã Cáp Đức kêu lớn tiếng nhất, triệt để dung nhập về sau, hắn muốn làm Đãng Ma Thiên Tôn thành tín nhất tín đồ.

Cái này một nhóm vật tư cũng không phải là rất nhiều, chỉ có thể thỏa mãn khu vực phụ cận  cư dân, loại này viện trợ cũng sẽ không tại một cái khu vực ném mạnh quá nhiều vật tư, mà là phân khu vực .

Cho nên, Mã Hải Đức Lạp đem vật tư phân phối xong về sau, cũng làm cho người vận chuyển lấy còn lại bộ phận tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan.

Còn lại vật tư có 35% khoảng chừng, đây là hắn đặc biệt lưu lại  bởi vì có  chút vũ khí, hắn đã có thể tổ kiến Đãng Ma Thiên Tôn hộ vệ đội, đây là cần vật liệu.

Chỉ có dạng này, hắn có thể tốt hơn truyền bá Thiên Tôn  uy năng.

Đối với việc này, những cái kia Ma Vực người đều lý giải  dù sao nếu như không phải như thế, bọn hắn còn phân phối không đến vật tư.

Cho nên, lần này cùng Mã Hải Đức Lạp trở lại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  người càng nhiều.

Cũng tỷ như Mã Cáp Đức dạng này người, đều muốn đi lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn, với lại, trải qua những này, bọn hắn đều tin tưởng Thiên Tôn  tồn tại, coi như trùng kiến gia viên, bọn hắn cũng muốn tại cung phụng Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan phụ cận.

Dù là chỉ là đơn giản đắp lên một tòa nhà cỏ, có Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ, bọn hắn cũng cảm giác là an tâm. Bởi vì không ai dám làm ác, ai làm ác liền sẽ bị Thiên Tôn trừng trị..