Chương 651: 2 phút giết mười ngàn người! Ma đạo khôi lỗi xuất thế! (3)

Chương 651: 2 phút giết mười ngàn người! Ma đạo khôi lỗi xuất thế! (3)

Rất nhanh, những này Ma Vực người đến  Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan bên này, chính là thành tín khấu bái.

Bọn hắn hiện tại cũng tin tưởng, có ngày tôn phù hộ, Ma Vực khẳng định sẽ không đồng dạng.

【 Ngươi tăng lên 1 nguyện lực! 】

【 Ngươi tăng lên 1 nguyện lực! 】

【 Ngươi tăng lên 1 nguyện lực! 】

Trần Thị bên trong.

Trần Hãn đang tại Thứ Vụ Điện lầu ba, nhìn xem vận chuyển cơ giáp ma tính  Ngự Ma Đường người.

Là đặt hàng  cái kia 20 đài cơ giáp mô hình lại đến.

Cũng đang nhìn những cơ giáp này cái rương thời điểm, trong đầu của hắn liền xuất hiện mà  liên tục nguyện lực gia tăng nhắc nhở.

Hắn nhìn ngay lập tức dưới nguyện lực số liệu. Nguyện lực số liệu một cái tiêu thăng đến 30.5 vạn, một cái tăng lên rất nhiều.

Khẳng định là Ma Vực Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan bên kia xảy ra chuyện gì, một cái lễ bái  nhân số nhiều, loại này xu thế, hôm nay gia tăng nguyện lực khẳng định lại so với ngày hôm qua 8 vạn nguyện lực càng nhiều.

Hắn không khó đoán ra, đây hết thảy khẳng định cũng cùng tiểu trừng đại giới （ công đức sản nghiệp phiên bản ） có quan hệ. Ngược lại bất kể như thế nào, đây tuyệt đối là có chỗ tốt .

Tại Ngự Ma Đường  người đem 20 đài cơ giáp mô hình cái rương toàn bộ từ chuyển phát nhanh trung tâm vận chuyển sau khi trở về, hắn cũng là đem những cơ giáp này mô hình từng cái vận chuyển vào gia tộc trong động phủ.

Hiện tại hắn chính là muốn đem cái này 20 đài cơ giáp mô hình toàn bộ để vào Luyện Khí Lô luyện chế ra, sau đó làm ra một bộ hoàn chỉnh +2 cơ giáp mô hình.

Sợ sẽ là sợ những cơ giáp này luyện chế ra tới về sau, đại bộ phận bộ kiện đều có  sau đó có một hai cái bộ kiện liền là không xuất hiện .

Loại chuyện này ở trong game là thường gặp, nhiều khi một bộ thần trang, thu thập đủ  liền có thuộc tính đặc biệt, nhưng hết lần này tới lần khác nhiều khi liền là sẽ kém như vậy một món trong đó khó mà thu thập.

Như thế tình huống liền vô cùng tra tấn người. Vậy cũng chỉ có thể đặt hàng những này bộ kiện  tiếp tục luyện hóa .

Chỉ là nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên đập  sợ đầu, có chút quá tải .

Vì cái gì không thể đem những này bộ kiện đều tháo ra, từng đám tương thông bộ kiện luyện chế?

Nói thí dụ như tay phải cầm một nhóm đến luyện chế, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một cái là +2 a?

Không xuất hiện, cái kia lấy thêm một nhóm tay phải luyện chế, chắc chắn sẽ có xuất hiện +2 xác suất thời điểm. Đồng dạng đạo lý, cầm một nhóm chân phải đến luyện chế, lấy thêm một nhóm chân trái đến luyện chế.

Trần Hãn nghĩ đến liền bắt đầu thao tác, đem những cơ giáp kia mô hình  cái rương từng cái mở ra, sau đó đem giống nhau linh kiện để đặt đến  vừa ra, chồng chất cùng một chỗ. Những cái kia linh kiện chồng chất đến cùng một chỗ, thật đúng là có điểm số lượng.

Với lại, những này hoàn toàn luyện chế ra đến, thật đúng là cần cái một tuần thời gian.

Cho nên, tiếp xuống thời gian, Trần Hãn liền đều tại gia tộc trong động phủ, luyện chế những cơ giáp này mô hình, mãi cho đến thứ 5 ngày, hắn mới dừng lại luyện chế, từ gia tộc trong động phủ đi ra.

Bởi vì hắn còn muốn đi hoàn thành thu thập mười ngàn người tử vong lúc sinh ra oán niệm chi khí.

Không sai, để Tiểu Vi tổ chức  vương giả thuốc trừ sâu Cos tranh tài hoạt động bắt đầu  liền dựa vào hoạt động này bên trên Cos  các người chơi tàn sát lẫn nhau, giúp hắn hoàn thành điều kiện này .

Hắn mới từ gia tộc trong động phủ đi ra, liền nhận được Tiểu Vi  điện thoại: “Trần Hãn, ngươi ở đâu? Chúng ta muốn đi huyện lý, hoạt động muốn bắt đầu.”

“Ân, tới.” Trần Hãn cười nói một câu, hỏi một cái vị trí, cũng hướng Trần Thị bãi đỗ xe đi đến.

Đến  bãi đỗ xe, liền thấy oanh oanh yến yến, đã Cos xong vương giả thuốc trừ sâu nữ nhân vật  một đám muội tử, vẫn là những cái kia trước đó sung làm  Bách Hoa Cung tiên tử  quốc phong muội tử.

Những này quốc phong muội tử xem như quốc phong trong vòng xinh đẹp nhất  một nhóm, nhưng bây giờ cùng Tiểu Vi, sư muội so ra thật kém rất nhiều, mặc kệ là nhan trị tư sắc, vẫn là dáng người.

Nhan trị tư sắc Tiểu Vi cùng sư muội có Dưỡng Nhan Đan, ngực cũng bởi vì Hoàng Linh Qua đạt được  hoàn mỹ tạo nên. 3

Hai người còn có Hợp Hoan Tông tỷ muội đối giới, không chỉ có tạo nên các nàng dáng người càng hoàn mỹ, cũng làm cho các nàng nhan trị càng cao.

Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn không thấy, các nàng liền để những này quốc phong muội tử hâm mộ  ngay tại bên cạnh xe đàm luận vấn đề này.

“Tiểu Vi, ngắn như vậy thời gian, các ngươi làn da làm sao nuôi tốt như vậy ?”

“Còn có dáng người.”

“Tiểu Ngọc cũng là a!”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế, có chút tiểu đắc ý  đều là sư huynh tặng đặc thù chiếc nhẫn đâu, nhưng cái này không thể nói, nàng đành phải giải thích: “Chúng ta Trần Thị có một loại Dưỡng Nhan Đan, có thể cho làn da phi thường tốt đâu, hiện tại đã cất không chút ít, qua mấy ngày liền có thể thượng tuyến, đến lúc đó cho các ngươi lưu một chút.”

Lời này để những cái kia quốc phong muội tử đều hưng phấn, nhao nhao hỏi thăm về Dưỡng Nhan Đan là cái gì.

Dù sao không có một cái nào muội tử có thể cự tuyệt  loại vật này dụ hoặc.

Mãi cho đến Trần Hãn đến, các nàng mới ngừng lại được.

Tiểu Vi cũng tới trước nói: “Trần Hãn, chúng ta muốn đi huyện lý, bên kia đã thúc giục, rất nhiều người trình diện  mặc dù hoạt động còn chưa tới bắt đầu  điểm, ta cùng Tiểu Ngọc vẫn là muốn đi ấm trận.”③

“Ân, đi thôi!” Trần Hãn gật đầu, cùng Tiểu Vi các nàng cùng nhau lên chuẩn bị xong xe buýt.

Hắn tự nhiên là không có tan trang Cos, bởi vì không có hứng thú, hắn đến  trong huyện cùng Trần cục trưởng bên kia tìm một chỗ tọa hạ, an tâm chờ lấy thu thập oán niệm chi khí là được rồi.

Xe buýt rất nhanh tới  trong huyện, trực tiếp  tiến về Cổ Thành Khu, Cổ Thành Khu nội bộ là không có cách nào lái xe đi vào, xe là đến  Cổ Thành Khu Tửu Điếm  bãi đỗ xe.

Tiểu Vi các nàng sau khi xuống xe liền tiến vào khách sạn, thông qua khách sạn đại sảnh ra ngoài Cổ Thành Khu, quảng trường cũng liền tại khách sạn  bên cạnh, các nàng đi mấy bước đường liền có thể đến.

Trần Hãn thì là tiến vào khách sạn, đi thang máy lên lầu, khách sạn 6 tầng có một cái lộ thiên bình đài, hiện ra tại đó đã bị Văn Lữ bên kia trưng dụng.

Trần Khải liền dẫn người ở chỗ này giám nhìn, còn có Văn Lữ  người cũng bị phái vào quảng trường, ghi chép hoạt động tình huống, về sau báo cáo lưu ngăn đều muốn dùng. Trần Hãn đến thời điểm, phát hiện Sở Huyện cũng ở bên trong, gặp hắn đến vội vàng  nghênh đón: “Trần gia chủ, ngươi rốt cuộc đã đến, lần này thật đúng là  phi thường cảm tạ, hoạt động này phi thường thành công a.”

Hắn hiển nhiên là rất hưng phấn, người tới nhiều lắm, Cổ Thành Khu đều đầy ắp người, quảng trường Cos tham gia trận đấu  người đều là người chen người, số lượng kinh khủng, căn bản đếm không hết..