Chương 652: : Chỉ điểm sai lầm Trần gia chủ! Thiết khẩu trực đoạn cứu mạng người! (1)

Chương 652: : Chỉ điểm sai lầm Trần gia chủ! Thiết khẩu trực đoạn cứu mạng người! (1)

Đây đối với Lâm Hà Huyện  tuyên truyền cùng danh khí đều có chỗ tốt to lớn.

Loại hoạt động này địa phương khác cầu đều cầu không đến, Trần Thị bên này tùy tiện cử hành một cái.

Hiện tại bọn hắn Lâm Hà Huyện lại cùng được lợi .

Cho nên, bọn hắn Lâm Hà Huyện thật là lần lượt thụ Trần Thị chỗ tốt.

Sở Huyện bọn hắn đã sớm ngâm một bình trà, lôi kéo hắn sau khi ngồi xuống, cũng là cười rót cho hắn một chén: “Trần gia chủ, trà này không có các ngươi Trần Thị  Linh Trúc Linh Trà tốt, bất quá hương trà cũng không tệ lắm.”

Trần Hãn gật đầu cười, cũng là cùng Sở Huyện bọn hắn hàn huyên, sau đó không lâu, liền nghe đến quảng trường bên trên vang lên một trận tiếng ồn ào.

Là vương giả thuốc trừ sâu Cos hoạt động bắt đầu  có thể nhìn thấy quảng trường bên trên những cái kia Cos vương giả thuốc trừ sâu nhân vật  người đều lấy ra điện thoại.

Bọn hắn tiến vào thuốc trừ sâu trò chơi về sau, sẽ phát hiện có một phần đặc thù  gian phòng tồn tại, gian phòng kia là Thiên Mỹ bên kia chuyên môn vì lần này hoạt động làm..

Thiên Mỹ  người hôm nay đều đến đây, những người này cơ bản đều tổ tốt đội, chờ lấy tranh tài bắt đầu .

Từng cái cũng đều là lòng tin tràn đầy, đối với cái kia tiền thưởng phi thường khát vọng, trò chơi tranh tài sau khi bắt đầu, những người này liền rối rít la hét . Trần Hãn vụng trộm lấy ra ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch, chuẩn bị thu thập oán niệm chi khí, chỉ là tranh tài mới bắt đầu bất quá 2 phút, trong đầu của hắn đột nhiên liền xuất hiện lít nha lít nhít  thu thập oán niệm chi khí  nhắc nhở.

Cuối cùng:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch  oán niệm chi khí thu thập tiến độ, trước mắt thu thập tiến độ 10000/10000, ngươi có thể dùng cái này cải tạo thạch đang chuẩn bị tốt khôi lỗi bên trên tiến hành cải tạo! 】

Trần Hãn thật sự có chút cảm khái.

2 phút a.

Liền 2 phút xong việc.

Phải biết Tiểu Vi tổ chức hoạt động này, báo danh liền 3 ngày thời gian, làm nhiều như vậy tiền hí, liền vì cái này 2 phút. 4 cái này.

Bất quá, hắn đây cũng là 2 phút giết mười ngàn người a?

Vậy kế tiếp liền nên ma đạo khôi lỗi diện thế .

Nhìn xem thu thập hoàn thành mười ngàn oán niệm chi khí, Trần Hãn trên mặt đều là tiếu dung, lặng yên không tiếng động đem ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch thu hồi đến máy chơi game trong kho.

Sở Huyện nhìn xem phía dưới quảng trường náo nhiệt tràng cảnh, trên mặt cũng đều là tiếu dung: “Trần gia chủ, lần này hoạt động xem như viên mãn thành công, đến lúc đó thanh danh cũng có thể đánh đi ra, dạng này hoạt động ta cảm thấy hàng năm đều có thể làm một lần.

Trần Hãn minh bạch Sở Huyện  ý tứ, cười một cái nói: “Sở Huyện, sang năm huyện các ngươi bên trong hoàn toàn có thể chủ đạo, đến lúc đó các ngươi liên hệ Trần Thị là được, với lại, Cos  trò chơi không nhất định chỉ có vương giả thuốc trừ sâu, đến lúc đó các ngươi có thể đi tìm những cái kia công ty game trao đổi, nhìn xem cái nào trò chơi cho tài trợ càng nhiều.”

“Vậy khẳng định là muốn đi đàm.” Sở Huyện vẻ mặt tươi cười  nói.

Đây cũng là mục đích của hắn, đem cái này điều lệ định ra đến, đến lúc đó cái này Lâm Hà Huyện Cos hoạt động cũng sẽ trở thành một cái chiêu bài.

Với lại, có  một lần thành công, tạo thành lớn như vậy  nhiệt độ, cái kia lần thứ hai hoạt động cũng có trao đổi  tư bản .

Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu du lịch xem như thành công, lại nhiều cái này một cái cos hoạt động, có thể cho Lâm Hà Huyện mang tới chỗ tốt không cách nào đoán chừng.

Tiếp lấy, hắn còn nói: “Trần gia chủ, Thanh Phong đạo trưởng miếu quán không sai biệt lắm tháng sau liền có thể hoàn thành, đến lúc đó miếu quán nghi thức cùng du lịch thần hoạt động cùng một chỗ làm thôi?”

“Về sau du lịch thần liền từ Trần Thị bên kia bơi tới Lâm Hà Huyện Cổ Thành Khu bên này, nửa đoạn trước dùng chuyên môn  xe vận chuyển tượng thần, đến  huyện thành liền dùng nhân lực nhấc thần kiệu, khiến đạo trường cùng Thiên Tôn tuần du toàn thành.”

Du lịch thần hoạt động cũng là hắn một mực tại kế hoạch.

Với lại, bọn hắn Lâm Hà Huyện hiện tại  điều kiện, tuyệt đối sẽ không so với cái kia địa phương du lịch thần làm kém.

Chỉ cần du lịch thần hoạt động tổ chức thành công, cái kia Lâm Hà Huyện du lịch đại kế cũng là lại một đại thành công. Chỉ cần du lịch thần kế hoạch thành công, loại kia Du Thái Hoa gieo trồng lại thuận lợi phổ biến, hắn mục tiêu kế tiếp chính là định tại Lâm Hà Huyện làm một cái sân bay. 4 mặc dù cái kia rất khó, nhưng là chỉ cần thành công, cái kia sẽ là hắn lưu cho Lâm Hà Huyện thành tích tốt nhất.

“Đến lúc đó Sở Huyện bên này an bài liền là.” Trần Hãn đối với cái này du lịch thần hoạt động cũng không có cự tuyệt, dù sao đối phương bơi là Thanh Phong đạo trưởng, Trần Thị  tiên tổ.

Tuy nhiên cái này tiên tổ có chút không hiểu thấu, nhưng là tóm lại có cái này danh nghĩa  Đãng Ma Thiên Tôn cũng là Trần Thị cung phụng  thần minh. 2

Cho nên, cái này du lịch thần Trần Thị cùng Lâm Hà Huyện bên kia là đôi bên cùng có lợi .

Sở Huyện cười nói: “Đến lúc đó Thanh Phong đạo trưởng miếu quán hoàn thành, còn cần Trần gia chủ bên này tổ chức nghi thức, lại tiến hành du lịch thần. ““Ân!” Trần Hãn gật đầu, đến lúc đó tử bào cùng pháp lệnh hẳn là cũng kích phát, tử bào một xuyên, hiển thánh quyển trục dùng một lát, tuyệt đối thỏa thỏa trang một sóng lớn.

Trước đó Đãng Ma Thiên Tôn ban thưởng  hai cái hiển thánh quyển trục, một cái đặc thù vực ngoại hiển thánh quyển trục đã để Mã Hải Đức Lạp tại Ma Vực bên kia trang một sóng lớn .

Hiện tại cái này bình thường hiển thánh quyển trục cũng nên đến phiên hắn trang một sóng .

Đúng, còn có Ngự Kiếm Thuật, đây cũng là có thể trang một sóng .

Nghĩ đến, hắn đối với cái này nghi thức ngược lại cũng là có chút mong đợi.

Quảng trường bên trên, náo nhiệt ồn ào vẫn còn tiếp tục, rất nhiều Cos  du khách đều là đấm ngực dậm chân, bởi vì trận đấu này không phải chuyên nghiệp, liền là một ván phân thắng thua, thua liền là cùng thưởng lớn không có quan hệ. Người thắng thì là trực tiếp tiến vào Thiên Mỹ cung cấp tấn cấp phòng, tiếp tục vòng tiếp theo tranh tài.

“Trần gia chủ, lần này tới không ít tuyển thủ chuyên nghiệp.” Sở Huyện nhìn phía dưới, cũng là cười nói.

Trần Hãn gật đầu, 3 triệu  tổng tiền thưởng, tuyển thủ chuyên nghiệp bị hấp dẫn đến cũng bình thường.

Tuyển thủ chuyên nghiệp kỳ thật cũng là đối cái này Cos hoạt động  khẳng định, cũng là gia tăng lực ảnh hưởng.

Bất quá, cân nhắc đến chức nghiệp tuyển thủ  thực lực cùng du khách chênh lệch quá lớn, tranh tài là không cho phép những nghề nghiệp này tuyển thủ lẫn nhau tổ đội .

Cũng không cho phép tuyển thủ chuyên nghiệp tham gia trước mặt tranh tài.

Tuyển thủ chuyên nghiệp sẽ ở sau mấy vòng tranh tài, ngẫu nhiên xứng đôi một đội ngũ, để cái này tuyển thủ chuyên nghiệp dẫn đầu những cái kia Cos du khách tiếp tục tranh tài..