Chương 653: : Chỉ điểm sai lầm Trần gia chủ! Thiết khẩu trực đoạn cứu mạng người! (2)

Chương 653: : Chỉ điểm sai lầm Trần gia chủ! Thiết khẩu trực đoạn cứu mạng người! (2)

Đoạt được quan á quân về sau, tiền thưởng cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp cùng du khách chia đều.

Đây là cơ bản chuẩn tắc, nếu như những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp không đồng ý, cũng có thể cự tuyệt đối phương tham gia hoạt động.

Ngược lại đều là cả hai cùng có lợi  hoạt động này nhiệt độ hiện tại lớn như vậy, Douyin điểm nóng bảng trước mấy, những nghề nghiệp này tuyển thủ có năng lực dẫn đầu Cos  du khách thắng tranh tài, cũng là một cái dương danh  cơ hội.

Vương giả thuốc trừ sâu một ván có lúc cần nửa cái giờ đồng hồ, cho nên, tranh tài cần chờ tất cả mọi người kết thúc mới có thể tiến hành vòng tiếp theo.

Mãi cho đến giữa trưa, kỳ thật tranh tài cũng tiến hành 4, 5 cục.

Cho nên, tranh tài buổi chiều còn muốn tiếp tục, thậm chí buổi chiều còn quyết không ra quan á quân, còn phải đợi ngày mai tiếp tục  tiến hành mới được.

Đối với cái này, trong huyện tự nhiên là vui với như thế  đều là nhiệt độ, đều là đối Lâm Hà Huyện  tuyên truyền. “Trần gia chủ, giữa trưa cùng một chỗ ăn một bữa cơm!” Sở Huyện cũng là hướng Trần Hãn mời.

Trần Hãn nhẹ gật đầu, ăn bữa cơm  thời gian, vẫn là muốn cho đối phương một điểm mặt mũi.

Sở Huyện chiêu đãi, tự nhiên không có khả năng thịt cá, đặc biệt tại loại hoạt động này thời điểm, trên mạng chú ý độ đại, vạn nhất ai nhận ra thân phận của hắn, dùng cái này làm mưu đồ lớn, cái kia chính là phiền phức.

Cho nên, đây cũng chỉ là một trận cơm rau dưa, vẫn là trở về trong huyện nhà khách .

Nhưng đây cũng là để trong huyện rất nhiều lãnh đạo ngạc nhiên, dù sao cũng là Sở Huyện, tự mình đi cùng người khác ăn cơm, tại Lâm Hà Huyện rất ít dạng này người.

Bất quá, thấy là vị kia Trần gia chủ liền chưa phát giác  kỳ quái.

Lâm Hà Huyện du lịch hiện tại cùng Trần Thị du lịch là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Nói thật, bọn hắn đối với vị này Trần gia chủ cũng là phi thường kính nể, chỉ cần biết rõ một điểm là được, bọn hắn những người này đãi ngộ có lúc là cùng kinh tế địa phương móc nối .

Đặc biệt là tầng dưới chót.

Nhiều khi trên mạng  người tại tranh luận thi được đi vấn đề đãi ngộ, rất nhiều người giảng một cái địa phương nhỏ rất cao, có  người lại nói địa phương nhỏ không có mấy cái tiền lương, đãi ngộ cũng thấp. 2

Kỳ thật đây là khác biệt kinh tế địa phương khác biệt đưa đến.

Giống bọn hắn, tháng sau đãi ngộ liền muốn gia tăng, chủ yếu liền là du lịch phát triển kinh tế đi lên, trong huyện tài chính tốt, mới có cái này lực lượng.

Trần Hãn cùng Sở Huyện ăn xong cơm trưa, cũng đánh một cái xe trở về Trần Thị, về phần sư muội cùng Tiểu Vi các nàng muốn chờ hoạt động kết thúc trở về.

Hai người dù sao cũng là hoạt động chủ trì. “Trần gia chủ, không nghĩ tới là ngươi, có thể kéo đến ngươi thật sự là vinh hạnh của ta.” Lái xe vừa ý xe  Trần Hãn, lại là vô cùng hưng phấn.

Lời này cũng là nói  phi thường thành kính, không có một tia khách sáo.

Hiện tại Lâm Hà Huyện kiếm khách  liền không có một cái không cảm kích Trần Thị  theo Trần Thị phát triển, bọn hắn những người này là lừa không hết.

Hoàn toàn lừa không hết.

Trước kia tại Lâm Hà Huyện loại này huyện thành nhỏ, bọn hắn những người này lại thế nào cố gắng kiếm khách, một tháng cũng liền lừa cái mấy ngàn khối tiền.

Hiện tại hoàn toàn không đồng dạng, không sợ không có khách nhân, rất nhiều vẫn là đường dài, xe lửa đứng ở Trần Thị, một tháng 1.5 vạn nhẹ nhàng đặt cơ sở.

Có ít người chăm chỉ  một tháng 2 vạn cũng có khả năng.

Rất nhiều người thậm chí hai huynh đệ cái hợp tác đầu tư một bộ xe, sau đó hai ban ngược lại thay phiên kéo.

Giống lúc trước hắn liền rất mê mang, bởi vì một cái nguyệt kiếm khách mới mấy ngàn khối, lão bà lại mang thai, có hài tử cùng không có hài tử, đó là hoàn toàn khác biệt  hai chuyện.

Đây cũng là vì cái gì nói nam nhân có  hài tử về sau, tâm tính liền sẽ phát sinh biến hóa. 2

Đó là bởi vì sinh hoạt áp lực lớn hơn.

Liền lúc trước hắn  tiền lương, nuôi sống chính mình cùng lão bà không có vấn đề, lại nhiều một đứa bé, áp lực thật  to lớn.

May mắn Trần Thị du lịch phát triển, khách nhân căn bản kéo không hết, gần như không sẽ xe trống, hắn tháng trước liền kiếm lời 1.7 vạn. Chỉ cần Trần Thị không ngã, chỉ cần Lâm Hà Huyện du lịch một mực bốc lửa như vậy, hắn liền không lo. 5

Cho nên, Trần Thị nói là hắn áo cơm phụ mẫu cũng không có khác biệt.

Bây giờ có thể kéo đến Trần gia chủ, loại kia hưng phấn, kích động có thể tưởng tượng được.

Trần Hãn đối với cái này, chỉ có thể cười đáp lại một cái vị sư phụ này, dù sao không quen, cũng không có nói chuyện trời đất chủ đề.

Tài xế này hiển nhiên cũng có ánh mắt, cho nên, cũng không có nhiều hỏi thăm, một đường đều chăm chú lái xe, liền là thường thường hướng về sau xem trong kính liếc trộm một chút.

Dù sao vị này Trần gia chủ tại Lâm Hà Huyện thật sự là vị nhân vật phong vân.

Trần Thị rất nhanh tới .

Xe dừng lại.

Trần Hãn xuống xe, vốn cho rằng chỉ là một lần đơn giản đón xe, ai biết hắn xuống xe lúc, đeo trên cổ  diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ đột nhiên xuất hiện chấn động, một cỗ lạnh buốt tràn vào  trong đầu của hắn.

“Không nghĩ tới ngươi cũng là có phúc duyên  người.” Trần Hãn kinh ngạc hướng lái xe nói một câu.

“A??” Lưu Hạo đang định quay đầu, đột nhiên nghe được Trần gia chủ lời này sửng sốt một chút.

Trần Hãn cười nói: “Nhanh đi bệnh viện a, chúc mừng ngươi muốn nghênh đón một đôi long phượng thai, đúng, để bác sĩ trước chuẩn bị kỹ càng a hình máu máu túi, sinh con có lúc rất nguy hiểm.”③

“???” Lưu Hạo sửng sốt, muốn hỏi thăm cái gì, vị kia Trần gia chủ đã hướng Trần Thị bên trong đi.

Hắn đành phải quay đầu, dự định tiếp một cái du khách trở về trong huyện hoặc là xe lửa đứng, đương nhiên cũng chưa quên mở ra một cái lái xe bầy giọng nói khoe khoang: “Mọi người đoán xem ta vừa rồi kéo đến người nào, ta kéo đến Trần gia chủ .”

Cái này giọng nói vừa đi ra ngoài, một cái liền để trong đám náo nhiệt lên.

“Thật hay giả?”

“Thật kéo đến Trần gia chủ ?”

“Mả mẹ nó, Lưu Hạo, ngươi vận khí có tốt như vậy?”

Lưu Hạo thấy trong đám  động tĩnh, rất tự đắc cười: “Vậy dĩ nhiên, không chỉ có kéo đến Trần gia chủ, còn cùng đối phương nói chuyện, đối phương còn nói để cho ta đi bệnh viện, nói lão bà của ta sẽ xảy ra long phượng thai, còn nói để bác sĩ chuẩn bị một chút A hình máu, sinh con rất nguy hiểm.”

Hắn lúc nói xong lời này còn không có suy nghĩ nhiều, chỉ là muốn khoe khoang cùng Trần gia chủ nói chuyện  nhưng trong đám lại vỡ tổ .

“Ngọa tào, vậy ngươi còn có công phu tại cái này nói chuyện phiếm?”

“Còn không mau đi bệnh viện? Lão bà ngươi muốn sinh.”

“Chuẩn bị A hình máu, sinh con nguy hiểm, ngươi thật là có tâm tình nước bầy?

“Sinh con muốn chuẩn bị máu, vậy nói rõ sẽ xuất huyết nhiều, không có đúng lúc cứu chữa rất nguy hiểm .”.