Chương 654: : Chỉ điểm sai lầm Trần gia chủ! Thiết khẩu trực đoạn cứu mạng người! (3)

Chương 654: : Chỉ điểm sai lầm Trần gia chủ! Thiết khẩu trực đoạn cứu mạng người! (3)

“Nghe nói Trần gia chủ rất lợi hại, khả năng này là thật.”

Lưu Hạo càng ngay từ đầu không có gì, càng nghe những lời này, sắc mặt liền càng phát ra khó coi, nơi nào còn dám dừng lại, tranh thủ thời gian đạp xuống chân ga trở về trong huyện, trước tiên tiến về bệnh viện huyện.

Hắn tới đó đem xe ngừng tốt lúc, trước tiên tiến về lão bà chỗ chờ sinh phòng bệnh, chỉ là mới tiến vào phòng bệnh, hắn liền thấy ngạc nhiên một màn, bên trong tụ tập không ít người. Những người kia đều là hắn lái xe trong đám nhận biết  những người này tất cả đều hội tụ đến  nơi này, nhìn thấy hắn đến, trong mắt đều mang một loại thứ lỗi  biểu lộ. Ngược lại là đem tới  hoa quả đem ngăn tủ cùng giường bệnh bốn phía thả  tràn đầy, trêu đến bên cạnh hai cái giường bệnh  phụ nữ có thai quả thực hâm mộ.

Nhìn xem nhân gia người này duyên quan hệ, nhà các nàng thật sự vắng lạnh. Lưu Hạo nhìn xem ánh mắt của những người này liền đại khái hiểu, những người này ở đâu là đến xem lão bà hắn  là đến xem Trần gia chủ nói những sự tình kia.

Dù sao liên quan tới Trần Thị cùng Trần gia chủ  truyền thuyết thế nhưng là có rất nhiều, thế nhưng là ai cũng chưa thấy qua, chớ nói chi là Trần gia chủ cho ai dạng này chỉ điểm qua.

Hiện tại không phải liền là thấy một lần bộ mặt thật  cơ hội? Cho nên, tại trong đám nhìn thấy Lưu Hạo Phát  nội dung, lại tại phụ cận, lại có nhàn rỗi  người, căn bản nhịn không được liền đến tìm hiểu tình huống. Lưu Hạo nghĩ thông suốt điểm ấy, cũng không nhiều lời, vội vàng hướng lão bà của mình đi đến, đến giường bệnh bên cạnh hỏi thăm: “Tiểu Lệ, ngươi có cảm giác hay không ở đâu khó chịu?”

Tiểu Lệ cũng không có cảm giác khó chịu, liền là nhiều người như vậy vây quanh, có chút ngượng ngùng. Chỉ là nàng vừa muốn mở miệng, đột nhiên cũng cảm giác bụng có động tĩnh, vội vàng nói: “Lão công, bụng, ta giống như muốn sinh.”

“Bác sĩ, bác sĩ, lão bà của ta muốn sinh.” Lưu Hạo nghe nói như thế không dám do dự, vội vàng hướng ra phía ngoài hô. Cái này lại làm cho những tài xế kia tất cả đều kinh ngạc. Bọn họ chạy tới nhìn hồi lâu không có động tĩnh, Lưu Hạo vừa đến đã muốn sinh, đây cũng quá đúng dịp.

Một lát sau, bác sĩ mang theo y tá vội vàng tới, có chút kiểm tra sau liền nói: “Đưa phòng sinh.”

Đi theo  y tá nghe lời này lập tức tại trên giường bệnh một trận thao tác, sau đó đẩy đi ra ngoài. Lưu Hạo nhớ tới Trần gia chủ nói những lời kia, lập tức hướng bác sĩ hô: “Bác sĩ, lão bà của ta là A hình máu, còn xin ngươi chuẩn bị thêm một chút A hình máu..”

“???” Bác sĩ rõ ràng sửng sốt một chút, nghi hoặc nhìn hắn, ánh mắt kia giống như đang hỏi, ngươi đang dạy ta?

Lưu Hạo vội vàng còn nói: “Là Trần gia chủ tính ra, lão bà của ta sẽ xảy ra long phượng thai, lão bà của ta còn biết xuất huyết nhiều.”

“Ngạch..” Bác sĩ nghe nói như thế ngược lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, vị kia Trần gia chủ tại Lâm Hà Huyện thế nhưng là nhân vật phong vân  phi thường nổi danh.

Hắn cũng không có ít nghe đối phương truyền thuyết, bây giờ đối phương ở bên ngoài liền có thể tính ra cái này phụ nữ có thai sinh long phượng thai, còn biết xuất huyết nhiều?

Đây có phải hay không là có chút quá thần?

“Ta đã biết.” Bác sĩ nói một câu, ra phòng bệnh thời điểm cũng hướng một cái y tá phân phó: “Chuẩn bị kỹ càng A hình máu.”

Mặc dù không xác định vị kia Trần gia chủ có phải là thật hay không có như thế thần, nhưng là gia thuộc nói như vậy, hắn không định một điểm, thật bị cái kia Trần gia chủ nói đúng, hắn liền có thể trên lưng phiền phức tranh chấp.

Ngược lại hiện tại máu chuẩn bị, coi như không cần đến cũng là nghiệm chứng một điểm, cái kia chính là Trần gia chủ không có như vậy thần, rất nhiều thứ đều là truyền tới.

Về sau ngược lại là có thể tại nói riêng một chút một câu đối phương liền là cái lừa đời lấy tiếng  gia hỏa.

Huống chi máu này cũng có thể cầm lại Huyết Khố, tiền đối phương lại là muốn theo đó mà làm . Rất nhanh, bác sĩ này liền mang theo y tá đem phụ nữ có thai đưa vào phòng sinh, sau đó bắt đầu hành động.

Phụ nữ có thai sản xuất là phi thường thống khổ  bác sĩ  tác dụng liền là trợ giúp phụ nữ có thai sản xuất, nếu như không có vấn đề tình huống dưới, cũng chỉ có thể sinh nở bằng cách mổ bụng.

Bất quá, rất nhiều người sẽ không lựa chọn sinh nở bằng cách mổ bụng.

Bác sĩ ngay từ đầu là không có cảm giác  cái gì, tiến vào phòng sinh liền bắt đầu nghiêm túc, cũng đem Trần gia chủ cái gì bỏ vào sau đầu.

Chỉ là rất nhanh hắn liền thật không bình tĩnh  bởi vì cái này phụ nữ có thai  sản xuất cũng không thuận lợi.

“Hồ bác sĩ, không xong, phụ nữ có thai xuất huyết nhiều.” Một cái y tá vội vàng hô.

Phụ nữ có thai xuất huyết nhiều, liền là sẽ ra đại phiền toái  nhất định phải lập tức giải phẫu.

Một cái khác phụ trách tư liệu  y tá lập tức nói: “Phụ nữ có thai là A hình máu, nhất định phải để Huyết Khố bên kia đưa máu.”

Ngay từ đầu y tá lập tức nói: “Yến Tả, ngươi vừa rồi tại phòng sinh không biết, Hồ bác sĩ đã phân phó Huyết Khố đem A hình máu đưa tới.”

Cái kia Yến Tả lập tức kinh ngạc: “Hồ bác sĩ, ngươi đoán được? Như thế thần?”

“Thần  không phải ta.” Bác sĩ cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này thật đúng là thần.

Ngoài phòng sinh mặt, Lưu Hạo  phụ mẫu, cha mẹ vợ đều tới, còn có những cái kia đến tìm hiểu  lái xe, đều tụ tập đến đây lão bà bị thúc đẩy đi về sau, hắn liền phi thường lo lắng, khẩn cầu thuận lợi.

Phòng sinh môn đột nhiên mở ra, một cái y tá vội vã đi ra: “Ai là gia thuộc, nơi này cần ký tên một cái đồng ý giải phẫu sách, phụ nữ có thai xuất hiện xuất huyết nhiều.”

Lời này một cái liền để những tài xế kia tuyên truyền .

“Cái này đại xuất huyết.”

“Trần gia chủ thần.”

“Lưu Hạo vận khí thật tốt, có thể bị Trần gia chủ chỉ điểm.”

Aaaa Lưu Hạo cũng là kinh hãi, bất quá, lúc này cũng không dám do dự  ký tên của mình.

Chỉ có cha mẹ của hắn, cha mẹ vợ nghe bốn phía lời nói một mặt mộng bức, không biết chuyện gì xảy ra.

Phụ thân càng là hỏi thăm: “Lưu Hạo, bọn hắn nói Trần gia chủ, đây là có chuyện gì?”

Lưu Hạo mau đem mình kéo đến Trần gia chủ, còn có bị Trần gia chủ chỉ điểm lời nói toàn bộ nói một lần.

Lời này để cha mẹ của hắn, cha mẹ vợ tất cả đều kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi.

Vị kia Trần gia chủ nói sẽ xuất huyết nhiều, vậy mà thật  liền đại xuất huyết.

Nhạc mẫu càng là lập tức cầu nguyện : “Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ, Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ!”

Nàng đi qua Trần Thị mấy lần, cũng là nghe qua Trần Liễu Thị  khuyên bảo, cũng cho Đãng Ma Thiên Tôn trải qua hương.

Hiện tại đây nhất định là Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ, nếu không mình con rể làm sao lại xảo  kéo đến  Trần gia chủ, còn nhận lấy Trần gia chủ  chỉ điểm? Bởi vì phụ nữ có thai xuất huyết nhiều, Lưu Hạo người một nhà tâm tình cũng là phi thường khẩn trương..