Chương 655: : Cơ giáp thành! Khôi lỗi rốt cục sắp xuất thế! (1)

Chương 655: : Cơ giáp thành! Khôi lỗi rốt cục sắp xuất thế! (1)

Về phần những tài xế kia, hoàn toàn càng thêm tò mò.

Trần gia chủ nói chuẩn, tiếp xuống dùng nên long phượng thai đi?

Tại hồi lâu trong khi chờ đợi, cửa phòng sinh mở ra, Hồ bác sĩ đi ra, giải khai khẩu trang, mặt mũi tràn đầy cảm khái giải thích: “Phụ nữ có thai không có việc gì, chúc mừng Lưu tiên sinh, long phượng thai.”

Long phượng thai ba chữ vừa ra tới, những tài xế kia triệt để sôi trào:

“Thật là long phượng thai.”

“Quá lợi hại  Trần gia chủ thật có thể biết bấm độn!”“Trần gia chủ sợ cũng là cùng Trần Thị vị kia lão đạo trưởng một dạng, là cái nhân vật thần tiên đi?”

Lưu Hạo một nhà là hoàn toàn nhịn không được hưng phấn, đặc biệt là Lưu Hạo, trong lòng đối vị kia Trần gia chủ  cảm kích làm sao cũng không che giấu được.

Nhạc mẫu ngược lại là lúc này nói: “Trần gia chủ cứu chúng ta nhà ba đầu nhân mạng, phải đi Trần Thị cảm tạ lễ tạ thần.”

Lời này đạt được  Lưu Hạo  đồng ý, đích thật là nên như thế.

Hồ bác sĩ nghe đến mấy cái này người lời nói, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, xem ra Trĩ Sang Khoa, nha khoa những người kia nói là sự thật.

Trước đó hắn còn tưởng rằng đều là nói giỡn thôi, lòe người.

Thậm chí hắn còn tưởng rằng Trần gia chủ là trong huyện vì phát triển du lịch đẩy lên. Ai biết, Lâm Hà Huyện là thật có dạng này nhân vật thần tiên.

Trần Thị gia tộc động phủ, Trần Hãn cũng không biết những này, trở lại Trần Thị về sau, hắn liền tiến vào gia tộc động phủ, lại bắt đầu lại từ đầu luyện chế những cơ giáp kia mô hình .

Cái kia Luyện Khí Lô thiêu đốt lên Tam Muội Chân Hỏa, luyện chế trong này  cơ giáp mô hình.

Hắn sau khi trở về đã luyện chế tốt một nhóm bàn chân bộ vị, đạt được  hai cái +2  bàn chân.

Trần Hãn thì là xếp bằng ở chỗ ấy, tại hắn cách đó không xa thì là đứng thẳng một thanh kiếm.

Kiếm kia khắc lục lấy đạo môn rất nhiều tiêu chí đồ án, là sư muội đã sớm đưa cho hắn một thanh gia chủ kiếm, còn có một thanh Quân tử kiếm, chỉ là kiếm kia cùng sư muội mình dùng  thục nữ kiếm là Dương Quá Tiểu Long Nữ dùng tình lữ kiếm, hắn cũng không có biện pháp lấy ra dùng.

Chỉ thấy bàn tay hắn vừa nhấc, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng so sánh vẽ, cái kia gia chủ kiếm liền từ vỏ kiếm bay ra, xoay tròn một vòng, bay tới  trước người hắn.

Trường kiếm tại Trần Hãn trước người trôi nổi sau một lát, theo hắn khép lại  hai ngón huy động, kiếm cũng vòng quanh hắn quanh thân bay múa.

Theo ngón tay của hắn chỉ hướng một chỗ, kiếm kia cũng trong nháy mắt hướng bên kia bắn ra.

Ngón tay lại chỉ hướng mặt khác một chỗ, kiếm kia cũng phi thường linh hoạt bay đi.

Theo kỳ kinh bát mạch đả thông, thành công tiến vào mở mạch, hắn đã có thể thông qua cơ sở Ngự Kiếm Thuật ngự một thanh chân chính kiếm.

Đương nhiên một thanh kiếm trọng lượng, ngự sử  tại linh hoạt bên trên vẫn là không bằng cương châm, phương diện tốc độ so với sắt thép vẫn là kém không ít.

Như vậy cũng tốt so 2.0T  môtơ đối với xe con dễ dàng, nhưng để ở một đài cỡ lớn SUV bên trên, hoặc nhiều hoặc ít còn kém rất nhiều ý tứ.

Đặc biệt là những cái kia cương châm cũng đều có +1  thuộc tính.

Nghĩ tới đây, hắn liền nhìn về phía cái kia Luyện Khí Lô, sư muội tặng chuôi kiếm này cũng là có thể phóng tới Luyện Khí trong lò luyện chế một chút, khẳng định cũng sẽ bước phát triển mới  thuộc tính.

Gia tộc trong động phủ  Luyện Khí Lô thế nhưng là có thể ra +2  thuộc tính.

Nghĩ tới đây, hắn liền rời khỏi gia tộc động phủ, xuất hiện tại Thứ Vụ Điện 3 nhà lầu ở giữa, lấy điện thoại di động ra tìm một cái Long Tuyền vũ khí blog  cửa hàng.

Đối phương một cái chuyên môn bán các loại giả cổ vũ khí  cửa hàng, mua bán bình thường đều là mô hình, giá cả cỡ này tiện nghi, lấy ra làm đồ chơi vẫn là có thể.

Có một loại lại là hàng mỹ nghệ cấp bậc, loại này bán thời điểm mặc dù không thể lái phong, nhưng là người mua mua đi, mình khai phong vẫn là có thể.

Mấu chốt loại này hàng mỹ nghệ cấp bậc đao kiếm, đều là dùng hiện đại khoa học kỹ thuật rèn đúc  tại cổ đại thật sự là thần binh lợi khí cấp bậc.

Điểm này thật đúng là chớ chối, cổ đại kim loại kỹ thuật rèn nghệ cùng hiện đại là không cách nào sánh được. Trần Hãn trực tiếp lựa chọn một thanh tương đối anh tuấn  Long Tuyền Kiếm, sau đó trực tiếp dưới đơn  50 chuôi.

Ngược lại nhiều mua một điểm, trước dùng huyễn khí lô huyễn lấy, nhìn xem có thể huyễn chế được cái gì thuộc tính, sau đó lại nhìn xem huyễn chế được +2  thuộc tính có cái nào.

Dạng này liền có thể tuyển ra một thanh tốt nhất.

Về phần 50 thanh kiếm có thể hay không nhiều lắm?

Ngự Kiếm Thuật có thể ngự kiếm một thanh, có thể ngự kiếm 10 chuôi, có thể ngự kiếm 100 chuôi.

Dưới xong đơn đặt hàng, Trần Hãn liền về đến gia tộc trong động phủ, vui bao lâu, Luyện Khí Lô dừng lại luyện chế, lại một nhóm cơ giáp bộ kiện luyện chế hoàn thành.

Trần Hãn kiểm tra  cái này một nhóm bộ kiện, lại có một cái +2  cũng trực tiếp thu nhập máy chơi game trong kho.

Hắn  thì là tùy ý để qua một bên, về sau sẽ cùng nhau nhìn nên xử lý như thế nào.

Tiếp buồn bực, Trần Hãn cũng đem sư muội tặng chuôi này gia chủ kiếm để vào Luyện Khí trong lò tiến hành luyện chế, về sau lại ngồi xuống, ở một bên tu luyện.

Lần này luyện kiếm ngược lại là so luyện chế cái kia cơ giáp bộ kiện  thời gian càng nhanh.

Cũng bất quá chừng một giờ, liền đạt được luyện chế hoàn thành trò chơi nhắc nhở, lập tức mở ra Luyện Khí Lô, đem thanh trường kiếm kia lấy ra, thu nhập máy chơi game kho xem xét ghi chú tin tức:

【 Đặc thù  trường kiếm: Đây là một thanh đi qua gia tộc động phủ Luyện Khí Lô luyện chế trường kiếm, rèn luyện tạp chất, tinh hoa hiện ra, có được  hiệu quả đặc biệt: Kiên cố +1, sắc bén +1, nhẹ nhàng +1, khống chế +1】

Trần Hãn nhìn thấy kiếm này bị luyện hóa về sau đồng thời xuất hiện 4 cái thuộc tính, trên mặt cũng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mặc dù vui có xuất hiện +2  thuộc tính, nhưng là các loại đặt trước quan  những cái kia Long Tuyền Kiếm đến  một khi luyện chế ra +2 thuộc tính  vẻn vẹn nhẹ nhàng, khống chế hai cái thuộc tính, đều để cái này ngự kiếm càng thêm thông thuận, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Còn có sắc bén thuộc tính, thứ này lại +2 lời nói, cái kia Ngự Kiếm Thuật uy lực cũng là càng mạnh. Sắc bén +2, lại phối đinh Ngự Kiếm Thuật chân khí thôi động, không nói chém sắt như chém bùn, đánh xuyên sắt thép hẳn là vui có vấn đề a?

Trần Hãn muốn buồn bực, cơ sở Ngự Kiếm Thuật thi triển, trong chớp mắt, kiếm trong tay lần nữa bắn ra, lần này, rõ ràng cảm nhận được thao túng cảm giác càng mạnh, cũng càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt.

Nếu như cứng rắn muốn miêu tả lời nói, đồng dạng là, cầm buồn bực cái này nhẹ nhàng +1, thao túng +1  kiếm đối đầu cầm nguyên bản kiếm kia  mình, tuyệt đối mạnh hơn rất nhiều.

Đối +2  kiếm càng nhiều một chút kỳ hừ.