Chương 656: : Cơ giáp thành! Khôi lỗi rốt cục sắp xuất thế! (2)

Chương 656: : Cơ giáp thành! Khôi lỗi rốt cục sắp xuất thế! (2)

Bất quá, vậy cũng muốn chờ cái kia 50 thanh kiếm sau khi tới mới tiếp tục luyện chế.

Cho nên, cũng đem chuôi kiếm này thu nhập máy chơi game kho, sau đó tiếp tục luyện chế J-16 cơ giáp mô hình  bộ kiện.

Luyện Khí Lô lại bắt đầu lại từ đầu luyện chế về sau, Trần Hãn cũng xuất ra trung cấp linh thạch, tiếp tục tu luyện  mãi cho đến trong đầu xuất hiện liên tục không ngừng  danh vọng nhắc nhở.

【 Ngươi thông qua Linh Ảnh Bảo Kính hình ảnh truyền thâu, thu được 1 nguyện lực! 】

【 Ngươi thông qua Linh Ảnh Bảo Kính hình ảnh truyền thâu, thu được 1 nguyện lực! 】

Lông não hải  trò chơi hình tượng, kỳ thật một mực có danh vọng cùng nguyện lực gia tăng nhắc nhở, liền là cùng trò chơi nhiệm vụ tương quan nhắc nhở không đồng dạng mà thôi

Cũng tỷ như hiện tại, nguyện lực gia tăng tốc độ liền rất nhanh, đó là Ma Vực Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan bên kia có người tại lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn.

Còn có danh vọng gia tăng, chỉ cần trên mạng có quan hệ với  nhiệt độ, liền sẽ có người đến chú ý, trở thành ngươi tơ, cho nên, hiện tại phát video tần suất so ngay từ đầu ít đi rất nhiều, ngươi tơ cũng vui vẻ ít gia tăng.

Hiện tại đã vượt qua 17 triệu 仦 ty. Chỉ là từ vừa rồi bắt đầu, danh vọng gia tăng tốc độ nhanh hơn, với lại, nhanh không phải một điểm nửa điểm, đây nhất định là có nguyên nhân .

Rất đều có thể là bên trên nóng lục soát, hẳn không phải là vương giả thuốc trừ sâu Cos.

Dù sao cái kia hoạt động buổi sáng lại bắt đầu, cũng vui có xuất hiện loại tình huống này.

Cho nên, cùng cái này không quan hệ.

Lông ngược lại là có chút hiếu kỳ là nguyên nhân gì, đứng dậy rời khỏi gia tộc động phủ.

Bên ngoài đã đến đêm tối.

Lấy điện thoại di động ra, bởi vì tín hiệu khôi phục, Douyin hậu trường quả nhiên có rất nhiều chú ý nhắc nhở, còn có rất nhiều @ nhắc nhở.

Điểm tiến bên trong một cái @ nhìn thấy mở ra  video, liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dĩ nhiên là cùng chuyện này có quan hệ.

Tiêu đề: « Trần gia chủ bởi vì đón xe, một lời cứu được lái xe mang thai  thê tử cùng một đôi long phượng thai ».

“Mọi người đều biết hôm nay Lâm Hà Huyện có một cái vương giả thuốc trừ sâu Cos hoạt động, hoạt động này liền là Trần Thị cùng Lâm Hà Huyện phương diện cùng một chỗ tổ chức  Trần gia chủ kỳ thật liền xuất hiện ở cái này hoạt động bên trên.”

“Với lại, Trần gia chủ đón xe trở về Trần Thị thời điểm, còn phát sinh  một kiện chuyện bất khả tư nghị, theo ta nghe một vị Lâm Hà Huyện đón xe lái xe nói, Trần gia chủ lúc xuống xe, tính ra  lái xe lão bà sắp sinh, với lại, không chỉ có tính ra là long phượng thai, coi như ra lái xe lão bà sẽ xuất huyết nhiều, để bác sĩ trước chuẩn bị A hình máu.”

“Mấu chốt, Trần gia chủ nói những này toàn bộ đều ứng nghiệm, lái xe lão bà thật  sinh long phượng thai, với lại, cũng hoàn toàn chính xác tại sinh con thời điểm xuất huyết nhiều, may mắn lái xe để bác sĩ sớm chuẩn bị  túi máu.”

Video này  nhiệt độ rất cao, hiển nhiên là bên trên nóng lục soát mới có nhiệt độ.

Video bình luận khu ngược lại là náo nhiệt: “Ngọa tào, blog ngươi cho ta là kẻ ngu? Trần gia chủ làm sao có thể đi đánh xe?”

“Ha ha, chết cười ta  một cái lái xe để bác sĩ chuẩn bị túi máu, bác sĩ liền sẽ chuẩn bị?”

“Muốn nhiệt độ, biên cố sự cũng sẽ không biên?”."

Rất nhiều bình luận đều là chất vấn cái này blog  cho rằng nói hươu nói vượn.

Trần Hãn đối với cái này lắc đầu, trên mạng rất nhiều người thật  không hiểu tự tin, rõ rệt mình rất nhiều cũng đều không hiểu, rất nhiều cũng không biết, cũng rất hùng hồn cẩn định một sự kiện.

Cũng tỷ như hắn sẽ đánh xe trở về, đây không phải chuyện rất bình thường?

Biết lái xe, Cocacola mua qua xe, đi ra ngoài không phải cọ sư muội xe, liền là đón xe.

Trên mạng những người này chẳng phải cái gì cũng không biết, lại phi thường xác định không biết đón xe.

Bất quá, video này cũng không hoàn toàn là những này không tin bình luận:

“Ngọa tào, không phải trước nhìn nó video, ta khẳng định coi là blog là biên .”

“Thật  ta trước đó nói ngươi biên chính là võ đoán, ta xin lỗi!”

“Ta hiểu được, Trần gia chủ là mẹ nó tính tới lão bà ngươi có một khó, đặc biệt ngồi xe của ngươi .”

“Việc này là thật, rất nhiều người chứng minh, Lâm Hà Huyện bác sĩ đều đã chứng minh.”

“...”

Trần Hãn lập tức điểm kích  video này xuất hiện lôi cuốn chủ đề, tiến vào chủ đề bên trong, bên trong quả nhiên xuất hiện rất nhiều video.

Những video này phần lớn là người bình thường đập  còn có bệnh viện sĩ, bác sĩ đập  hẳn là nhìn thấy có nhiệt độ, chuyên môn đi đập  vị kia Lưu Hạo  lão bà. Có một cái vẫn là phỏng vấn một cái bác sĩ  đối phương chính là cho Lưu Hải lão bà đỡ đẻ  bác sĩ: “Đừng hỏi ta cái gì cảm thụ, ta ngay lúc đó biểu lộ cùng ngươi biết chuyện này biểu lộ là giống nhau, ta cũng không thể tưởng tượng nổi có được hay không?”

Những video này bên trong, điểm tán nhiều nhất lại là một đoạn chạy dụng cụ ghi chép.

Video bắt đầu liền là lái xe lời nói: “Trần gia chủ, vui nghĩ đến là ngươi, Từ Lạp đến ngươi thật sự là vinh hạnh của ta!”

Video là đi qua biên tập  ở giữa lộ trình bị gia tốc hoặc là tóm tắt, cuối cùng Trần Hãn cũng nghe đến mình thanh âm:

“Vui nghĩ đến ngươi cũng là có phúc duyên  người.”

A

“Nhanh đi bệnh viện a...Để bác sĩ chuẩn bị kỹ càng A hình máu...”

Chính là xuống xe lúc, diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ đột nhiên diễn hóa  sự kiện kia, nói cho người tài xế kia lời nói, vui nghĩ đến cái này sự tình trực tiếp lên nóng lục soát.

Nghề này xe dụng cụ ghi chép thu lại  thanh âm là sự kiện trực tiếp nhất chứng cớ, cho nên, số liệu mới có thể như thế cao.

“Thật sự là Trần gia chủ  thanh âm, ngọa tào, thật sự là hắn tính ra...”

“Tài xế này đời trước khẳng định là đã làm gì chuyện tốt, đời này gặp được cái này chuyện tốt.”

“Trần gia chủ ngưu như vậy sao?”

Trần Hãn biết nguyên nhân về sau, cũng đưa điện thoại di động đem thả xuống.

Đã bóng đêm, tìm ăn chút gì  liền trở về gian phòng tắm rửa một cái, sau đó tiếp tục tiến vào gia tộc động phủ luyện chế cơ giáp ma tính, đồng thời tu luyện.

Trên mạng, tại một đêm thời gian trôi qua, Trần gia chủ cứu vớt lái xe thê tử cùng long phượng thai  tin tức cũng triệt để lên men, nhiệt độ càng cao, cũng làm cho càng ngày càng nhiều người biết.

Đạo môn  những đạo trưởng kia nhìn thấy về sau, trước tiên đi giấu địa phương tìm ra mấy quyển xem bói  tịch, sau đó bắt đầu nghiên cứu.

Trần gia chủ cái này có thể tính ra được, có phải hay không kế phong thuỷ, bát quái Chu Dịch về sau, lại đã chứng minh đạo môn một cái huyền học  thần kỳ?

Kinh Thành.

Đặc thù tình báo phân tích bộ môn, Mã bộ trưởng vừa đến văn phòng, liền có người đem tin tức này lấy ra cho nhìn.

“Phong thuỷ, bát quái Chu Dịch mê trận chúng ta còn vui hoàn toàn hiểu rõ đâu.” Mã bộ trưởng nhìn thấy tin tức này video, mặt mũi tràn đầy  cảm khái..