Chương 657: : Cơ giáp thành! Khôi lỗi rốt cục sắp xuất thế! (3)

Chương 657: : Cơ giáp thành! Khôi lỗi rốt cục sắp xuất thế! (3)

Mao cũng cùng đạo môn những đạo trưởng kia một dạng, cho rằng Trần gia chủ đây là lại đã chứng minh đạo môn  một cái huyền học.

Mà đây coi là quẻ lại là sâu xa khó hiểu nhất đồ vật, tuyệt đối không phải phong thuỷ, bát quái Chu Dịch mê trận so.

Trần gia chủ đây coi như là suy tính tương lai a?

Nếu như tương lai đủ suy tính, đây là kinh khủng bực nào  sự tình?

So với những người này, nhất nói chuyện say sưa  ngược lại là những cái kia đã đến Lâm Hà Huyện  du khách.

Những này du khách nhìn thấy tin tức này về sau, trực tiếp nhất tìm hiểu biện pháp liền là hỏi Lâm Hà Huyện những cái kia tài xế xe taxi.

Thái Mộng Nhã liền là như thế, nàng là một người đến Trần Thị du lịch, bởi vì độc thân, Lạc Hữu bạn trai bồi, cũng vui vẻ có cùng nhiều lần  có thể cùng một chỗ du lịch khuê mật.

Lần này nàng không chỉ có vui cướp được Trần Thị phong thuỷ phòng, cũng vui vẻ có cướp được Thượng Viên Thôn  dừng chân, thậm chí ngay cả Cổ Thành Khu Tửu Điếm Đô Lạc có cướp được.

Hai ngày này bởi vì Trần Thị tổ chức  vương giả thuốc trừ sâu Cos tranh tài, Cổ Thành Khu khách sạn đều là đầy tràn trạng thái, nàng chỉ cướp được Lâm Hà Huyện một cái tiểu dân túc  gian phòng. Cướp được đây là thật tốt, trên mạng có người nói căn bản không giành được phòng, chỉ trước ở Thanh Mân Thị bên kia, sau đó sáng sớm ngồi xe lửa tới Trần Thị chơi.

Buổi sáng hôm nay nàng liền thấy Trần gia chủ tính tới tài xế xe taxi lão bà long phượng thai, còn biết xuất huyết nhiều  tin tức ·

Đặc biệt là nghe được vậy được xe dụng cụ ghi chép video  đối thoại, nàng là thật kinh ngạc.

Cho nên, đánh tới sau xe, nàng là vừa lên xe liền phòng hỏi: “Lái xe sư phó, trên mạng liên quan tới Trần gia chủ chỉ điểm tài xế kia  sự tình là thật sao?”

Lái xe nghe nói như thế, một cái cũng hưng phấn miêu tả : “Muội tử, ta nói cho ngươi, chuyện này tuyệt đối là thật  người tài xế kia gọi Lưu Hạo, chúng ta đều biết.”

“Đương thời Mao đưa xong Trần gia chủ ngay tại chúng ta lái xe trong đám phát tin tức này, vẫn là trong đám có người nhắc nhở, đây là Trần gia chủ nói cho Mao lão bà gặp nguy hiểm, hắn mới vội vàng đi  bệnh viện.”

“Trong đám không ít lái xe nghe được việc này đều hiếu kỳ  đi bệnh viện thăm hỏi, đều là chuyện này người chứng kiến, đương thời bác sĩ kia đều mặt mũi tràn đầy mộng bức ..”

Lái xe là càng nói càng hưng phấn, cái đề tài này có thể nói là chúng ta những người này hôm nay nhất định phải nói .

Coi như hành khách không hỏi, bọn hắn cũng sẽ chủ động nói, dù sao đây là chúng ta những này lái xe  trực tiếp tin tức.

Thái Mộng Nhã nghe đến mấy câu này cũng là phi thường ngạc nhiên, từ lái xe cái kia hưng phấn trong miêu tả, nàng nghe ra, chuyện này là thật .

Vị kia Trần gia chủ vậy mà thật  thần kỳ như vậy..

Cũng tại xe ra khỏi Lâm Hà Huyện lúc, liền thấy có mấy chiếc xe giăng đèn kết hoa  ở phía trước, thậm chí một cỗ bika bên trên còn kéo buồn bực thi heo sữa quay những vật này.

Lái xe gặp này liền cười buồn bực nói: “Muội tử, nhìn thấy Lạc Hữu, đây chính là cái kia Lưu Hạo  thủ bút, đi Trần Thị lễ tạ thần, cảm tạ Trần gia chủ đâu, đối phương trước đó liền đem chuẩn bị những thứ này video phát lái xe trong đám .” Thái Mộng Nhã quả nhiên cũng nhìn thấy ở giữa trên một chiếc xe lập buồn bực một cái hoành phi, phía trên chính là viết buồn bực: “Cảm tạ Trần gia chủ cứu ta vợ con”  chữ.

Trần Thị.

Trần Hãn tại mình trong sân cũng kinh ngạc nhìn buồn bực môn phái trụ sở  số liệu:

Thăng cấp yêu cầu: 1, 銭 tài: (3.59/*)・2, danh vọng: (832.65 vạn /*)・3, nguyện lực: (455255/**)・4, Phong Thủy trận thế (22)・5, tam tài thực vật thành rừng （ hoàn thành ）

Nguyện lực trực tiếp phá 45 vạn.

Nguyên bản thu thập khó khăn, hiện tại có Ma Vực bên kia có thể xoát số liệu này, một cái liền giàu có .

Nhất làm cho hắn chú ý  vẫn là danh vọng, đã 83hơn hai vạn .

Cơ hồ một buổi tối tăng lên 100 vạn hơn danh vọng, mấu chốt danh vọng  nhắc nhở vẫn là rất nhanh, nói cách khác vẫn là có rất nhiều người chú ý đến trên mạng  tin tức, sau đó tới chú ý hắn.

Đây cũng là giúp người làm niềm vui sau vui mừng ngoài ý muốn .

Cũng tại lúc này, Mao  trong đầu lại xuất hiện Luyện Khí Lô luyện chế hoàn thành nhắc nhở.

Cái này khiến sắc mặt vui mừng, vội vàng tiến về công việc vặt cao, sau đó tiến vào gia tộc trong động phủ.

Bởi vì cái này một nhóm luyện chế bộ kiện là cái cuối cùng bộ vị  chỉ cần ra khỏi +2  vậy cái này một tuần J-16 cơ giáp mô hình luyện chế liền có thể kết thúc.

Đến  Luyện Khí trước lò, Trần Hãn trực tiếp đem Luyện Khí Lô mở ra, lấy ra bên trong linh kiện.

Cuối cùng này luyện chế là J-16  vũ khí, một thanh bá khí trường kiếm. Đem những vũ khí kia lấy ra về sau, chính là từng cái thu nhập máy chơi game kho, xem xét ghi chú tin tức:

【 Khôi lỗi linh kiện vũ khí: Đây là một kiện khôi lỗi linh kiện  vũ khí bộ vị, bởi vì đi qua đặc thù luyện chế, có được  thuộc tính đặc biệt: Nhẹ nhàng +1, cứng rắn +1, tính bền dẻo +1, sắc bén +1. 】

So với nó linh kiện, J-16  vũ khí linh kiện thiếu một cái linh hoạt thuộc tính, nhiều một cái sắc bén  thuộc tính.

Bất quá thuộc tính đều là +1.

Hắn lập tức xem xét lên từng cái  linh kiện, từng cái nhìn sang, đều là +1 .

Rốt cục, nhìn thấy thứ bảy thanh kiếm thời điểm, xuất hiện thuộc tính không đồng dạng.

【 Khôi lỗi linh kiện vũ khí: Đây là một kiện khôi lỗi linh kiện  vũ khí bộ vị, bởi vì đi qua đặc thù luyện chế, có được  thuộc tính đặc biệt: Nhẹ nhàng +2, cứng rắn +2, tính bền dẻo +2, sắc bén +2. 】

Gặp này, Trần Hãn cũng cười.

Rốt cục đủ.

Cũng vui vẻ có do dự, đi thẳng đến  gia tộc động phủ mặt khác một chỗ, đem những cái kia +2  cơ giáp linh kiện toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó liền bắt đầu lắp ráp lên.

Loại này 2 mét nhiều cỡ lớn cơ giáp mô hình, lắp ráp lên cũng là cần hao phí rất nhiều khí lực, cũng may thực lực của hắn, đây cũng là chút lòng thành .

Vui một hồi, một đài hoàn chỉnh J-16 cơ giáp mô hình liền bị Mao lắp ráp lên .

Hoặc giả thuyết, đây là một đài hoàn chỉnh, phi thường bén nhạy khôi lỗi, hiện tại chỉ cần lợi dụng ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch cải tạo là được rồi.

Lấy ra ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch  trong nháy mắt, cũng nghe đến  trò chơi nhắc nhở:

【 Ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch phát hiện nhưng cải tạo khôi lỗi, phải chăng đối trước mắt khôi lỗi tiến hành cải tạo? 】

Trần Hãn chỗ nào do dự, trực tiếp lựa chọn là. Dù sao dùng Luyện Khí Lô liên tục luyện chế ra một tuần lễ  thời gian, không phải là vì giờ khắc này sao?

Theo buồn bực  quyết định, ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch cũng trong nháy mắt từ trong tay bay ra, sau đó phát ra buồn bực một loại phi thường kỳ lạ tối tăm quang mang bao phủ tại  bộ kia J-16 phía trên.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia phát ra tối tăm quang mang cũng bắt đầu ngưng tụ ra từng đạo huyền ảo  phù văn, bắt đầu ở cái kia ma đạo khôi lỗi bên trên du tẩu .

Cũng cơ hồ đồng thời, phảng phất cái gì nhận lấy dẫn dắt, bên cạnh xuất hiện động tĩnh.

Trần Hãn cũng theo bản năng hướng bên kia nhìn sang, sau đó liền gặp được phi thường ngạc nhiên một màn.

Cái này mẹ nó lại là cái gì tình huống?.