Chương 658: : Cùng ma đạo khôi lỗi cùng múa! Khả năng này không phải AI video! (1)

Chương 658: : Cùng ma đạo khôi lỗi cùng múa! Khả năng này không phải AI video! (1)

Trần Hãn kinh ngạc nhìn về phía cái kia một đống bị Luyện Khí Lô luyện chế ra chỉ có +1  J-16 cơ giáp bộ vị.

Theo trước mắt hắn +2  J-16 cơ giáp bộ vị bị cải tạo, có thể thấy rõ ràng những cái kia +1  linh kiện bị dẫn dắt.

Có một cái đầu bộ  linh kiện vậy mà trực tiếp lơ lửng lên, sau đó bay vụt tới, đến  cái kia bị cải tạo +2 cơ giáp mô hình trước, sau đó liền bị cái kia ma đạo  khôi lỗi cải tạo phù văn quang mang dẫn dắt ở.

Không đợi Trần Hãn kịp phản ứng, cái kia bị dẫn dắt  +1 linh kiện vậy mà tại cái kia phù văn quang mang bên trong bắt đầu chậm rãi mềm hoá.

Hoặc giả thuyết tại hòa tan.

Tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, cái kia +1  đầu linh kiện vậy mà hóa thành chất lỏng kim loại.

Chất lỏng này ngay từ đầu còn có không ít, nhưng trong nháy mắt tựa như là bị tinh luyện  bình thường, không có còn lại bao nhiêu, sau đó hướng cái kia J-16 đầu hòa tan vào.

Trần Hãn minh bạch, đây là trò chơi hệ thống ngại cái này +2J-16  khối lượng quá kém, còn muốn tiến hành một cái rèn luyện tăng cường?

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, lại một cái +1 đầu linh kiện bay tới, sau đó liền cùng trước đó cái kia +1  đầu linh kiện một dạng bắt đầu hòa tan, hóa thành chất lỏng kim loại dung nhập cái kia +2  J-16 đầu.

Với lại, những kim loại này chất lỏng dung nhập cái kia +2  J-16 đầu về sau, đầu kia bộ kim loại màu sắc vậy mà cũng bắt đầu biến thành càng thâm trầm, sau đó bắt đầu xuất hiện một tia tối tăm sắc.

Thậm chí cái kia ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch phát ra quang mang ngưng tụ phù văn cũng bắt đầu xuất hiện một tia màu đỏ tươi. Tựa hồ là có đặc thù  khí thể tràn vào  cái kia cơ giáp mô hình bên trong.

Hắn lập tức minh bạch, đây là oán niệm chi khí.

Trần Hãn kịp phản ứng lúc, ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch phát ra quang mang đã bao phủ cái kia J-16 toàn thân, ngưng tụ phù văn cũng là đem trọn cái cơ giáp bao trùm ở.

Về sau, Luyện Khí Lô bốn phía  cái kia một đống +1 linh kiện cũng lần nữa nhận đến dẫn dắt, nhao nhao bay đến cái kia +2  cơ giáp mô hình bốn phía, bị cái kia ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch phát ra quang mang bao phủ.

Bất quá thời gian qua một lát, toàn bộ cơ giáp đã đều bị hòa tan  chất lỏng bao khỏa .

Trần Hãn muốn đem một màn này quay chụp xuống tới, nhưng điện thoại ghi mở ra, toàn bộ màn hình liền đã xuất hiện lít nha lít nhít  bông tuyết trạng.

Vẫn là nhận đến năng lượng ảnh hưởng, căn bản cái gì đều ghi không xuống.

Hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Mà càng làm cho hắn rung động là, lúc những chất lỏng kia toàn bộ dung nhập +2  J-16 cơ giáp mô hình, cái kia toàn bộ cơ giáp nhan sắc cũng đã hoàn toàn biến thành tối tăm sắc, lộ ra phi thường thâm trầm.

Cái này cùng ban đầu nhan sắc so sánh, phảng phất tựa như là đổi một cái làn da một dạng, đồng thời phóng tầm mắt nhìn cũng càng lộ ra nặng nề.

Bất quá cải tạo cũng không có kết thúc, khôi lỗi cải tạo thạch y nguyên tản ra hồng quang bao phủ cơ giáp mô hình, cái kia hồng quang bắt đầu ngưng tụ ra từng đạo huyền ảo phù văn, bắt đầu lan tràn cơ giáp toàn thân. Đồng thời, cái kia ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch cũng bắt đầu dung nhập cái kia cơ giáp trong thân thể.

Trò chơi nhắc nhở cũng theo sát vang lên:

【 Ma đạo khôi lỗi kết cấu cải tạo hoàn thành, oán niệm chi khí ngưng tụ, ma đạo khôi lỗi chi tâm ngưng tụ bên trong...】

Lúc này.

Trần Hãn lại nhìn đi, có lẽ đã không thể lại xưng là cơ giáp, bởi vì cái này J-16 đã hoàn toàn biến thành tối tăm sắc, thật đúng là phù hợp ma đạo khôi lỗi nhan sắc.

Với lại, toàn bộ nó cũng bị từng đạo màu đỏ tươi phù văn bao trùm, một chút có thể nhìn ra đây là xuất từ huyền ảo lực lượng  sản vật.

Trần Hãn nhìn lại, đối cái này ma đạo khôi lỗi ngoại hình vẫn là hài lòng  đủ bá khí, lúc này cầm điện thoại di động lên ghi, có thể coi như về sau video  một bộ phận.

Trên mạng  người không phải rất hiếu kì hắn mua sắm cơ giáp này mô hình làm gì, đem ban đầu cơ giáp mô hình luyện chế thành dạng này, đối dân mạng tới nói, đủ trừu tượng a?

Chỉ là cái này ma đạo khôi lỗi cuối cùng sẽ như thế nào hắn cũng không biết, muốn chờ những cái kia oán niệm chi khí ngưng tụ làm ma đạo khôi lỗi chi tâm mới có thể.

Chỉ là điều này hiển nhiên cần một chút thời gian.

Hắn vừa nhìn về phía Luyện Khí Lô bên cạnh những cơ giáp kia linh kiện, bị ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch làm tan hơn phân nửa, vẫn là có còn lại không ít. Thật  những vật này cùng nguyên bản  so ra cơ bản có thể nói không phải đồ vật tốt .

Nhẹ nhàng +1, tùy hứng +1, linh hoạt +1, cứng rắn +1, đó cũng là dẫn trước một cái một cấp bậc .

Đặc biệt là linh hoạt +1  thuộc tính.

Hiện tại người máy cùng cơ giáp muốn đánh hạ  cơ sở vấn đề chính là tính linh hoạt.

Người máy từ lần thứ nhất lộ diện cồng kềnh, lại đến có thể chuyển tay khăn, lại đến có thể đánh võ thuật sáo lộ, cơ hồ đều là tại tính linh hoạt bên trên  đánh hạ.

Rất nhiều người giảng cái kia khoản người máy vẫn là như vậy xấu, bề ngoài không có một điểm cải tiến, nhưng thật ra là không có tất yếu cải tiến.

Tính linh hoạt mới là người máy hiện tại  nhất định muốn đánh hạ  cơ sở vấn đề.

Chỉ cần tính linh hoạt giải quyết, cái kia ngoại hình loại hình đồ vật, căn bản cũng không phải là vấn đề kỹ thuật, mà là thiết kế vấn đề.

Ngươi muốn cỡ nào khốc huyễn  bên ngoài, nhà thiết kế đều có thể thiết kế ra được.

Hiện tại cơ giáp này mô hình bị Luyện Khí Lô vừa luyện chế, nhiều những này thuộc tính, chỉ cần có thể coi đây là cơ sở, nghiên cứu phát minh một bộ có thể cung cấp khu động  hệ thống, có lẽ cơ giáp này trực tiếp liền có thể đưa vào sử dụng .

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, tiểu thúc thanh âm kinh ngạc từ phía sau vang lên: “Tiểu Hãn, đây là ngươi một lần nữa chế tác đi ra sao?”

Hắn tiến đến một chút liền bị cái này toàn thân tối tăm, che kín màu đỏ tươi phù văn  cơ giáp hấp dẫn.

“Xem như thế đi.” Trần Hãn lập lờ nước đôi  trả lời một câu.

Trần Lâm ngạc nhiên vây quanh cái kia ma đạo khôi lỗi nhìn một vòng, nhịn không được tán dương: “Tiểu Hãn, cơ giáp này giống như cùng nguyên lai phi thường không đồng dạng, nhìn xem cũng cảm giác càng ghê gớm.”

Một câu khen xong, hắn cũng không có quên chính sự: “Tiểu Hãn, ngươi hôm qua có phải hay không chỉ điểm  một cái lái xe, liền là trên mạng truyền  cái kia."

Trần Hãn nhẹ gật đầu: “Ngồi đối phương xe trở về Trần Thị, đối phương có một chút phúc duyên, chỉ điểm dưới.”

Trần Lâm giải thích nói: “Đối phương mang theo tam sinh cùng lễ kính ngũ trọng đến đây lễ tạ thần, muốn bái tạ ngươi, thím bên kia nói, vẫn là muốn ngươi đi gặp thấy một lần, đây cũng là quy củ, không phật thiện ý chi nguyện mời.”

“Tự nhiên, thím cũng đã nói, Tiểu Hãn ngươi không nguyện bởi vì cái này tục sự quấn thân, cũng có thể thiết lập một cái lễ tạ thần sư, chuyên môn xử lý phương diện này  sự tình.”

“Xem ra muốn trong gia tộc bồi dưỡng một cái lễ tạ thần sư.” Trần Hãn nói thẳng một câu, cũng mang theo tiểu thúc đã xuất gia tộc động phủ.

Thật sự là hắn thật không ưa thích dạng này như thế  nghi thức, lãng phí thời gian.

Tựa như lần này, diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ vừa vặn phát động, xem như tài xế kia  phúc duyên, loại chuyện nhỏ nhặt này hắn cũng sẽ không để ở trong lòng, càng không có làm cho đối phương gióng trống khua chiêng đến trả nguyện  ý tứ.

Nhưng có thời điểm, người thụ chỗ tốt, hay là tại huyền bí  sự tình bên trên, đối mặt thần minh tương quan sự tình bên trên thụ chỗ tốt, đều sẽ sinh ra lễ tạ thần  tâm lý.

Giống như không trả cái này nguyện, đã cảm thấy là đối thần minh bất kính, thậm chí sẽ ngay cả ngủ đều sẽ ngủ không ngon.

Cho nên, bồi dưỡng một cái lễ tạ thần sư cũng là nhất định, có đến trả nguyện tín đồ, liền từ người đặc biệt phụ trách.

Bất quá, lần này không có cách nào, chỉ có thể đi ứng phó, dù sao sự tình tại trên mạng đều lớn như vậy  nhiệt độ ..