Chương 659: : Cùng ma đạo khôi lỗi cùng múa! Khả năng này không phải AI video! (2)

Chương 659: : Cùng ma đạo khôi lỗi cùng múa! Khả năng này không phải AI video! (2)

Mấu chốt cũng làm cho hắn tăng 100 vạn hơn Fan hâm mộ, một cái nhiều nhiều như vậy danh vọng, lộ mặt, làm cho đối phương an tâm một cái cũng tốt.

Trần Hãn cùng tiểu thúc từ Thứ Vụ Điện đi ra, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện lúc, phát hiện ngoài điện hội tụ nhiều vô cùng  du khách, đều là đến tham gia náo nhiệt .

Dù sao Trần gia chủ đón xe, bấm ngón tay tính toán  sự tình tại trên mạng quá phát hỏa.

Trần Hãn cùng Trần Lâm tới lúc, đã có rất nhiều du khách cầm điện thoại đối hắn quay chụp, Thái Mộng Nhã liền là như thế.

Nàng nhìn thấy vị này Trần gia chủ thật  phi thường ngạc nhiên.

Trên mạng đều nói vị này cỡ nào thần kỳ, có rất nhiều lợi hại  bản sự, nhưng đối phương thật sự là phi thường trẻ tuổi, mấu chốt còn suất khí.

Nhưng hết lần này tới lần khác như vậy suất khí  nhân vật vẫn là nhất gia chi chủ, nhìn hắn đến, Trần Thị những cái kia Ngự Ma Đường đại hán nhao nhao cung kính hô · gia chủ  tràng cảnh, có thể nhìn ra đối phương gia chủ uy nghiêm.

Đây chính là TV trong phim ảnh thường diễn  con cháu thế gia a?

Cũng đúng là như thế, Trần Thị thế nhưng là chính thức xác nhận truyền thừa ngàn năm gia tộc. Lâm Hà Huyện lúc trước cái kia thông cáo cùng nhân văn tường thuật, rất nhiều người đều thấy được, Trần Thị  tiên tổ cũng là trong truyền thuyết một cái phi thường lợi hại  đạo trưởng.

Đại khái cũng có dạng này truyền thừa ngàn năm không có diệt tuyệt  thế gia, cổ đại trong truyền thuyết huyền diệu khó giải thích đồ vật mới có thể lưu truyền tới nay a?

Không chỉ có Thái Mộng Nhã cho rằng như vậy, bốn phía nhìn thấy vị này Trần gia chủ  du khách đều sinh ra ý nghĩ như vậy.

Lại liên tưởng đến đối phương lần này bấm ngón tay tính toán, thuận miệng nhấc lên liền cứu được một gia đình, thậm chí cứu được ba đầu tính mệnh  sự tình, lại nghĩ tới đối phương vẫn là tử bào đạo trưởng.

Tựa hồ thường nói hàng thế trích tiên liền là như thế đi?

Trần Hãn nhưng lại không biết những này du khách nghĩ như vậy xa xôi, hắn cùng tiểu thúc tiến vào Đãng Ma Thiên Tôn bên trong đại điện, gặp được ngày hôm qua người tài xế, ở bên cạnh hắn còn đi theo hai cái lão nhân.

Lưu Hạo nhìn thấy vị này Trần gia chủ tới, chỗ nào do dự, mang theo phụ mẫu trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Hắn càng là kích động trực tiếp phải quỳ dưới.

Thật  nếu như không phải Trần gia chủ nhắc nhở, hắn không có nhắc nhở bác sĩ trước chuẩn bị túi máu, nói không chừng vợ con thực biết có sinh mệnh nguy hiểm.

Cho nên, hắn cảm kích thật lòng đối phương.

“Xã hội hiện đại, đừng hơi một tí liền quỳ.” Trần Hãn nhìn đối phương cong đầu gối phải quỳ, trực tiếp phất phất tay, Lưu Hạo đã hướng mặt đất quỳ xuống  đầu gối vậy mà trực tiếp đứng tại giữa không trung. Hắn là thật phiền loại này đối hắn quỳ lạy, dập đầu  sự tình.

Đối phương cái này lễ tạ thần còn tốt.

Có ít người đi cầu người, quỳ xuống dập đầu trở thành đạo đức bắt cóc thủ đoạn .

Nhiều khi, có giúp hay không đều là người khác tự do, nhưng dùng một lát bên trên chiêu này hương vị liền thay đổi.

Đặc biệt còn có một số ngụy thánh mẫu, giả người tốt, nhìn thấy một màn này còn biết hiên ngang lẫm liệt lên án: “Thật là máu lạnh, nhân gia đều như vậy đáng thương, đều quỳ xuống còn không giúp.”

Nhưng những người này sẽ chỉ hô, thật làm cho chính bọn hắn giúp, sợ là so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Cho nên, hắn thật phiền động một chút lại quỳ xuống, dập đầu .

Lưu Hạo lại trực tiếp trừng lớn hai mắt.

Đầu gối của hắn giống như quỳ đến  một tầng không thấy được đồ vật, làm sao đều ép không nổi nữa.

Bốn phía tham gia náo nhiệt  du khách thấy cảnh này, cũng là kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Mọi người đều biết trọng lực tác dụng  người dạng này quỳ xuống, vậy là không có gắng sức điểm  hiện tại cái này Lưu Hạo  đầu gối vậy mà thật sâu  đứng tại giữa không, đó là phi thường không hợp lý, siêu cấp không khoa học .

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía Trần gia chủ, đây nhất định cùng hắn có quan hệ, không gặp hắn phất tay giống như này ? Cũng tại lúc này, Trần Hãn lại nhẹ nhàng vung tay lên, Lưu Hạo  đầu gối liền không tự chủ được thẳng, trực tiếp mộng bức  đứng về  ngẩn người.

Bốn phía  du khách thì là triệt để chấn kinh  người quỳ gối giữa không, không gắng sức điểm, không có khả năng dạng này phản trọng lực  đứng lên.

Cảnh tượng như thế này cũng liền tại trong phim ảnh nhìn qua .

Thật là lợi hại.

Trần Hãn thì là đi tới Thẩm nãi bên người, để Thẩm nãi bắt đầu cái này lễ tạ thần nghi thức a, hắn ở bên cạnh phối hợp liền là.

Loại này lễ tạ thần nghi thức cũng không cần quá rườm rà, rất nhanh cũng liền kết thúc.

Tại ứng phó  Lưu Hạo một nhà, đem người đưa tiễn về sau, đồng dạng để Trần Thị  người tới phút thịt, để vây xem  du khách đều dính một điểm phúc khí.

Trần Hãn ngược lại là cùng Thẩm nãi nói một chút bồi dưỡng một cái lễ tạ thần sư  sự tình.

“Gia chủ yên tâm, việc này ta sẽ đặt tại trong lòng .” Thẩm nãi cười trả lời xuống dưới, nàng cũng nhìn ra gia chủ cũng không thích ứng phó chuyện như vậy.

Với lại, Trần Thị phát triển đến bây giờ, cũng đã nhập đạo môn tịch, đơn mở một mạch, một ít gì đó cũng là muốn bù đắp một cái.

Dù sao Trần Thị đã từ tộc nhân không ai có thể xuyên đạo bào, đến đã có một ít người có thể xuyên đạo bào .

Trần Hãn một lần nữa rời đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện thời điểm, trò chơi hệ thống liền đến  nhắc nhở: 【 Chúc mừng ngươi, ma đạo khôi lỗi cải tạo hoàn thành, ma đạo khôi lỗi chi tâm ngưng tụ hoàn thành, nhỏ máu về sau ma đạo khôi lỗi nhận chủ, nhưng từ ý niệm khống chế! 】

Hắn không có do dự, thẳng đến Thứ Vụ Điện, thông qua cửa vào tiến nhập gia tộc động phủ, liếc mắt liền thấy được lẳng lặng đứng ở nơi đó ma đạo khôi lỗi.

Lúc này, nó phảng phất vẫn là một kiện tử vật.

Bất quá, chân thực suất khí, kim loại sáng bóng phối hợp cái kia màu đỏ tươi phù văn, thật sự là lại đẹp trai lại tà tính.

Nếu như dùng hiện đại  miêu tả từ miêu tả, liền là đẹp trai tà mị.

Cái này nếu như đổi được một cái nam nhân trên thân, liền là trên mạng rất nhiều nữ nhân ưa thích  loại hình.

Trước kia trong TV nhân vật phản diện liền là nhân vật phản diện, lại đẹp trai cũng là nhân vật phản diện, có thể nói tam quan siêu đang.

Hiện tại  nhân vật phản diện không nhất định là nhân vật phản diện, chỉ cần dáng dấp đẹp trai, cô gái kia hi vọng biên tập đổi kịch bản, để nhân vật phản diện thắng, nhân vật chính phải chết.

Chính nghĩa không chính nghĩa không trọng yếu, tam quan đi theo ngũ quan đi.

Cho nên, người Địa Cầu một khi tu tiên, 70% là Tà Tu không phải đùa giỡn, cái này 70% bên trong nữ đồng bào chiếm hơn phân nửa.

Trần Hãn cũng không có do dự, đi lên trước xuất ra một cái rút máu châm, đối với mình ngón tay đâm một cái, rút một giọt máu nhỏ giọt  ma đạo khôi lỗi mi tâm bên trên.

Sau một khắc, ma đạo khôi lỗi chỗ mi tâm liền hồng quang lấp lóe, trực tiếp đem cái kia một giọt máu hấp thu, dung nhập  khôi lỗi bên trong.

Trò chơi nhắc nhở theo sát xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, ma đạo khôi lỗi nhỏ máu nhận chủ thành công, ngươi đã có thể dùng ý niệm khống chế ma đạo khôi lỗi! 】

Trần Hãn được nhắc nhở  đồng thời, liền thử thao tác ma đạo khôi lỗi, theo ý hắn niệm khẽ động, liền có thể nhìn thấy cái kia ma đạo khôi lỗi hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.

Suy nghĩ khẽ động, ma đạo khôi lỗi lại tại cái kia vòng vo ba vòng.

Suy nghĩ lại khẽ động, ma đạo khôi lỗi liền tại cái kia làm lên tập thể dục theo đài.

Hắn trực tiếp Ngự Kiếm Thuật, đem một cái cơ giáp bộ vị hướng khôi lỗi đã đánh qua, chỉ thấy ma đạo khôi lỗi trực tiếp huy động kiếm trong tay, một kiếm chém qua, trực tiếp đem cái kia cơ giáp linh kiện một kiếm hai nửa.

Sau đó liền gặp cái kia ma đạo khôi lỗi anh tuấn chuyển động hai lần đại kiếm, phi thường anh tuấn đem kiếm cắm đến  phía sau lưng  lỗ khảm bên trên.

Có thể nói, cái này khôi lỗi  tính linh hoạt thật  vô cùng cường đại..