Chương 660: : Cùng ma đạo khôi lỗi cùng múa! Khả năng này không phải AI video! (3)

Chương 660: : Cùng ma đạo khôi lỗi cùng múa! Khả năng này không phải AI video! (3)

Mấu chốt loại ý này niệm khẽ động liền có thể truyền đạt chỉ lệnh, tuyệt đối siêu cấp trâu bò, cái này về sau cày phó bản, đều không cần chính hắn vất vả động thủ, một cái ý niệm trong đầu, cái này ma đạo khôi lỗi liền có thể đi giết.

Hắn thậm chí có thể từ máy chơi game kho lấy ra pha trà công cụ, tọa hạ pha trà, nhìn xem ma đạo khôi lỗi đi giết  máu chảy thành sông.

Trần Hãn thí nghiệm một cái cái này ma đạo khôi lỗi, sau đó liền nhìn về phía não hải số liệu.

Trò chơi mặt bảng bên trên cũng nhiều một cái ma đạo khôi lỗi tin tức: Ma đạo khôi lỗi: 1 cấp.

Nhưng quán thâu một cái đê giai kỹ năng: Trước mắt quán thâu kỹ năng (0/1).

Thăng cấp điều kiện: 1, 10 vạn nguyện lực. 2, đầy đủ  đặc thù kim loại. 3, ngưng tụ Huyết Linh châu （ ma đạo khôi lỗi chi tâm từ oán niệm chi khí ngưng tụ, muốn kích phát lực lượng, cần hấp thu vạn người tinh huyết ngưng tụ Huyết Linh châu dung nhập trong đó, Huyết Linh châu tạm chưa ngưng tụ!)

Hiển nhiên, cái này ma đạo khôi lỗi cũng là một cái có thể thăng cấp  bảo vật.

Một cấp có thể quán thâu một cái một cấp kỹ năng, cái này dễ lý giải, rất nhiều trò chơi liền có cái này thao tác, bảo vật, sủng vật liền có bổ sung kỹ năng .

Luyện chế bảo vật, sủng vật sẽ xuất hiện mới kỹ năng.

Chỉ là có  kỹ năng tốt, có kỹ năng kém, muốn ra tốt kỹ năng cần không ngừng luyện hóa.

Có  tiên hiệp trò chơi ở phương diện này thật sự rất hố, cũng tỷ như nào đó Tây Du  bảo bảo tẩy luyện.

Ngược lại là cái này ma đạo khôi lỗi thăng cấp điều kiện, Trần Hãn thật nghĩ đậu đen rau muống .

Cái thứ nhất liền 10 vạn nguyện lực.

Cái này hiện tại có ổn định nguyện lực nơi phát ra hắn cũng tiếp nhận  cái này ma đạo khôi lỗi xác thực không đơn giản.

Cái thứ hai đầy đủ  đặc thù kim loại liền khó xử người. Mẹ nó cái này đừng không phải muốn luyện chế phi kiếm cấp bậc kia  đặc thù kim loại, thật muốn cấp bậc kia  đặc thù kim loại, hắn luyện chế phi kiếm tài liệu đều không đủ đâu.

Hắn chỉ hy vọng cái này đặc thù kim loại không phải muốn đạt tới luyện chế phi kiếm loại kia tài liệu yêu cầu mới được.

Còn có cái thứ ba, vạn người tinh huyết ngưng tụ Huyết Linh châu.

Đây là Chân Ma nói.

Ma đạo thủ đoạn càng ngày càng tà ác.

Oán niệm chi khí hắn là dựa vào lấy tổ chức vương giả thuốc trừ sâu hoàn thành, cái này mẹ nó vạn người tinh huyết muốn thế nào đi làm?

Cũng không thể thật  giết vạn người a?

Trước đó oán niệm chi khí không có giết thành, hiện tại giết cái này vạn người là trốn không thoát đúng không?

Trùng điệp thở dài.

Là thật khó làm.

Bất quá, đặc thù kim loại cũng không có cách nào giải quyết, việc này chỉ có thể về sau nghiên cứu, hắn dự định trước nghiên cứu một chút cái này quán thâu một cái kỹ năng  sự tình.

Cơ hồ ý nghĩ này  trong đầu của hắn liền xuất hiện trò chơi nhắc nhở: 【 Trước mắt nhưng ghi đê giai kỹ năng vì: « Thái Hư Truy Phong Thối » phải chăng tiến hành quán thâu? 】

Trần Hãn kỳ thật liền đoán được là cái này.

Hắn hiện tại sẽ những này kỹ năng bên trong, cũng chỉ có cái này « Thái Hư Truy Phong Thối » có thể tính là đê giai kỹ năng, cơ sở Ngự Kiếm Thuật lại cơ sở cũng là tu tiên thủ pháp.

Trực tiếp lựa chọn là.

Trò chơi nhắc nhở vang lên lần nữa:

【 Ma đạo khôi lỗi đang tiến hành kỹ năng « Thái Hư Truy Phong Thối » quán thâu bên trong...】

Trần Hãn lần này ngược lại là không có chờ bao lâu, liền thu vào ma đạo khôi lỗi quán thâu « Thái Hư Truy Phong Thối » thành công nhắc nhở.

Lại nhìn về phía ma đạo khôi lỗi, cũng không có cái gì khác nhau, bất quá, hắn suy nghĩ khẽ động, cái kia ma đạo khôi lỗi cũng động, vậy mà trực tiếp nhấc chân, thi triển một chiêu « Thái Hư Truy Phong Thối ».

Về sau, ma đạo khôi lỗi chính là ở ngay trước mặt hắn luyện lên « Thái Hư Truy Phong Thối » phi thường linh hoạt, thuần thục, thậm chí vượt qua Trần Đại Long những này luyện rất nhiều  Trần Thị thiên kiêu.

Mấu chốt nhất một điểm, ma đạo khôi lỗi luyện  « Thái Hư Truy Phong Thối » so Trần Đại Long bọn hắn càng có khí thế.

Cái kia được luyện chế về sau +2  kim loại thân thể, lại bị ma đạo khôi lỗi cải tạo thạch cải tạo một lần, trên người  cường hãn là phi thường kinh khủng, tuyệt đối không phải huyết nhục chi khu có thể so sánh.

Gặp này, Trần Hãn xuất ra đi điện thoại di động, bắt đầu ghi video.

Rất nhanh, hắn liền từ ghi  trong video cùng ma đạo khôi lỗi cùng nhau  đi vào trong màn ảnh, động tác chỉnh tề như một.

Vẻn vẹn cái này nhập kính  một màn, liền là tuyệt hảo màn ảnh.

Tiếp lấy, liền gặp hai người đồng thời động, chỉnh tề như một  luyện lên « Thái Hư Truy Phong Thối » động tác giống như đúc, chiêu thức kia, còn có thân pháp, ai có thể tưởng tượng đó là một cái cơ giáp luyện chế?

Cùng cái này so ra, cái kia thẩu âm trong video  người máy biểu thị võ thuật sáo lộ đều là trò trẻ con .

Trong màn ảnh, tràng cảnh đơn giản nổ tung.

Mãi cho đến một bộ « Thái Hư Truy Phong Thối » thu chiêu, Trần Hãn cùng ma đạo khôi lỗi mới đồng loạt  dừng lại.

Khi hắn mình nhìn một chút video, chỉ có thể nói rất hài lòng, rất nổ tung.

Hắn cũng lập tức cầm quay được video bắt đầu cắt tập  từ cơ giáp mô hình đến  mở rương  video, còn có video tại lò luyện đan trước mặt luyện chế video, lại đến ma đạo khôi lỗi, cùng cuối cùng cùng múa.

Tin tưởng video này thượng truyền, ma đạo khôi lỗi sẽ cho người sợ hãi thán phục.

Đương nhiên, hắn còn muốn dùng AI qua một lần video, đem video này làm ra một cái AI tạo ra tiêu chí.

Thật cũng giả lúc giả cũng thật  nguyên tắc quán triệt đến cùng. Đến  trong đêm.

Trên mạng liên quan tới Trần Thị  tin tức, nhiệt độ lại là cao tới cực điểm, bởi vì có hai cái điểm nóng tin tức điệp gia nhiệt độ.

Một cái tự nhiên là liên quan tới Trần Thị cùng Lâm Hà Huyện tổ chức  vương giả vinh dự Cos tranh tài, hôm nay còn không có quyết ra thắng bại, ngày mai lại còn muốn tiếp tục một ngày.

Nhưng tương quan nhiệt độ đã để Lâm Hà Huyện, Thiên Mỹ công ty lừa đủ nhiệt độ, 3 triệu tiền thưởng, vương giả vinh dự Cos, Lâm Hà Huyện các loại chủ đề không ngừng.

Còn có liền là những cái kia dẫn người tấn cấp đến ngày mai trận chung kết  tuyển thủ chuyên nghiệp, tại loại này nhiệt độ dưới, cũng là bị rất nhiều người biết, ban đêm trực tiếp thời điểm, trực tiếp phòng nhân số đều nhiều rất nhiều.

Có thể nói là các phương đều là bên thắng.

Đây cũng là để rất nhiều công ty game phi thường nóng mắt, nghe nói đã có công ty game hướng Lâm Hà Huyện phương diện tiếp xúc, thậm chí có địa phương đều muốn học lấy tổ chức loại hoạt động này .

Chỉ là những địa phương kia không có Trần Thị, lực hiệu triệu không đủ.

Một cái khác thì là lái xe bị Trần gia chủ chỉ điểm, tiến về Trần Thị lễ tạ thần  video, chuyện này hôm qua liền lên nóng lục soát, hôm nay càng là phát nổ.

Lập tức, Trần gia chủ tựa hồ thần cơ diệu toán  sự tình cũng truyền ra, lần này, không chỉ có là đạo môn các đạo trường bắt đầu nghiên cứu xem bói tương quan sự tình, coi như Kinh Thành bên kia, Mã bộ trưởng cái này đặc thù  bộ môn, đều đem tương quan  xem bói thư tịch tất cả đều tìm được. Đêm hôm khuya khoắt  Mã bộ trưởng liền bồi những cái kia đạo môn nhân viên nghiên cứu cùng một chỗ nhìn xem những sách vở kia, đương nhiên, hắn chỉ là nhìn xem, chân chính nhìn thư tịch chính là những cái kia nhân viên nghiên cứu.

Chỉ là đáng tiếc, hôm nay nhìn hồi lâu, cũng không thể có thu hoạch..

Ngược lại là Mã bộ trưởng cũng nhìn thấy trên mạng liên quan tới cái này một chuyện nhiệt độ, dân mạng đối với chuyện này chú ý độ rất cao.

“Chuyện này vẫn là muốn ép một chút.” Mã bộ trưởng ngược lại là hướng bên người thư ký phân phó, dù sao loại này tạm thời không cách nào dùng Khoa Hiệp giải thích, cũng không thích hợp rất được chú ý.

Phong thuỷ cùng bát quái Chu Dịch đã bị nghiệm chứng có thể dùng khoa học giải thích, thậm chí khoa học kỹ thuật lợi dụng  vậy liền không đồng dạng.

“Ân, ta đến xử lý.” Thư ký gật đầu.

Cũng tại lúc này, đột nhiên có một người tiến đến, hướng Mã bộ trưởng báo cáo: “Mã bộ trưởng, ngươi xem một chút cái này, Trần gia chủ mới phát video.”

Mã bộ trưởng nghi ngờ tiếp nhận video nhìn lại, nhìn thấy trong video cho, hắn liền nghĩ đến trước đó một cái tin tức nhiệt độ, Trần gia chủ mua rất nhiều cơ giáp mô hình, nguyên lai là vì đập video này.

Bất quá, đây là một cái AI video, tựa hồ cũng không có cái gì muốn đặc biệt chú ý  trước đó Trần Thị cái kia động phủ Luyện Khí Lô cái gì, không phải cũng là dùng AI chế tác, Luyện Khí Lô làn da cái gì vẫn là chinh tập dân mạng  AI bản thiết kế.

Bọn hắn kiểm trắc qua video, hoàn toàn chính xác có bao nhiêu chỗ là AI vết tích.

Cũng tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, tiến đến người kia trịnh trọng nói: “Chúng ta nhân viên kỹ thuật kiểm trắc, video này tựa hồ chỉ có video cuối cùng mang theo AI vết tích, cái khác tựa hồ cũng không phải là AI, đề nghị để Ai phần mềm bên kia phối hợp một chút.”

“Cái gì?” Mã bộ trưởng nghe nói như thế, trực tiếp mộng.

Khả năng này không phải AI video?

Trong video  tình huống, đùa giỡn a?.