Chương 661: : Bị người giả bị đụng ! Tiên minh chính đạo  hoài nghi! (1)

Chương 661: : Bị người giả bị đụng ! Tiên minh chính đạo  hoài nghi! (1)

Mã bộ trưởng thật  không bình tĩnh .

Video này bên trong, cái kia cơ giáp quá mức linh hoạt .

Với lại, nó tu luyện võ thuật cũng tuyệt đối không phải trên thị trường tạo thế  những người máy kia  võ thuật sáo lộ có thể so sánh.

Cái kia phảng phất liền là một chút anime bên trong đã phi thường thành thục cơ giáp.

Nhưng cái kia cơ giáp ngoại hình rõ ràng lại là bọn hắn Nam Thiên Môn trong kế hoạch  J-16.

Đây là tại khái niệm bên trong đồ vật, mặc dù công bố thứ này là có thâm ý, nhưng là Trần gia chủ video này thật sự là ngoài dự liệu.

Đặc biệt là cuối cùng Trần gia chủ cùng cái kia cơ giáp chỉnh tề như một  luyện võ, vậy căn bản không phải thời đại này nên xuất hiện .

Nếu như nói là AI chế tác, hắn là tin tưởng  nhưng hết lần này tới lần khác, hiện tại người phía dưới nói cho hắn biết, video này khả năng không phải AI chế tác?

Cái này..

Mã bộ trưởng cơ hồ không có một chút do dự, trực tiếp đồng ý đi để AI phần mềm bên kia phối hợp điều tra.

Trần gia chủ dùng chính là bánh nhân đậu, trực tiếp liên hệ bên kia liền là, từ bánh nhân đậu hậu trường có thể tuỳ tiện nhìn thấy video tình huống.

Đạt được phân phó, hồi báo người kia cũng vội vàng ra ngoài làm việc, không có nói nhiều một câu nói nhảm. Trong đêm.

Trần Thị gia tộc động phủ.

Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy hưng phấn tiến đến, nhìn thấy mình sư huynh, còn có cái kia yên tĩnh đứng ở bên cạnh tối tăm cơ giáp, không thể tưởng tượng nổi  nói: “Sư huynh, ngươi thật  chế tạo ra loại cơ giáp này? Nó thật  có thể giống video một dạng lợi hại sao?”

Nàng chạy về Trần Thị, ngay cả vương giả thuốc trừ sâu Cos hoạt động ngày mai trận chung kết đều không lo được, chính là vì nhìn cơ giáp này.

Vừa nhìn thấy video thời điểm, chính nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại tận mắt nhìn thấy, triệt để bị hấp dẫn.

Trần Hãn Bàn ngồi cái kia, cũng không có giấu diếm sư muội, suy nghĩ khẽ động, chỉ thấy cái kia ma đạo khôi lỗi lại luyện lên « Thái Hư Truy Phong Thối ».

Tiểu Ngọc hai mắt trong nháy mắt sáng lên, dĩ nhiên là thật .

Với lại, nàng cũng nhìn ra cơ giáp này luyện chính là « Thái Hư Truy Phong Thối » mấu chốt còn hổ hổ sinh phong, vô cùng có uy thế, so với nàng luyện còn tốt, còn có khí thế đâu.

Nàng lập tức lấy điện thoại di động ra muốn quay chụp video, vẫn không quên hướng mình sư huynh nói: “Sư huynh, ngươi để nó một lần nữa luyện một lần « Thái Hư Truy Phong Thối » ta ghi cái video phát Douyin.”

“Nhớ kỹ làm cái AI video  tiêu chí.” Trần Hãn cười cười nhắc nhở, sau đó cũng làm cho cái này ma đạo khôi lỗi lại bắt đầu lại từ đầu luyện lên « Thái Hư Truy Phong Thối ». “Ta biết.” Tiểu Ngọc cũng là lập tức trả lời, sau đó chăm chú quay chụp .

Đập  một lần, nàng liền chăm chú biên tập lên video, sau đó cho video làm một cái AI tạo ra tiêu chí, trực tiếp phát một cái video.

Tiêu đề: « đây là ta cùng sư huynh cùng một chỗ luyện chế ».

Ngược lại làm sao luyện chế nàng là không biết.

Nhưng sư huynh  trong video có nàng  hình tượng, cọ nhiệt độ vẫn là sẽ.

Không bao lâu, Tiểu Ngọc liền đem mình  trong video truyền Douyin.

Mà tại Douyin bên trên, lúc này lại thật  đều là Trần Thị  nhiệt độ tin tức.

Lúc đầu vương giả thuốc trừ sâu Cos hoạt động ngày mai trận chung kết cùng Trần gia chủ đón xe chỉ điểm lái xe  nhiệt độ liền cũng đủ lớn, ai biết Trần gia chủ đột nhiên lại phát một cái video.

Video này chính là liên quan tới Nam Thiên Môn kế hoạch cơ giáp mô hình .

Trong video truyền về sau, trong khoảng thời gian ngắn liền lên men, thu được lớn vô cùng nhiệt độ.

Trước đó Trần Thị bên kia liên tục đặt hàng  20 nhiều đài Nam Thiên Môn kế hoạch J-16 cơ giáp mô hình, rất nhiều người đều hiếu kỳ Trần Thị bên kia muốn làm gì đâu.

Hóa ra Trần gia chủ chỉ là vì đập một cái video? Video ngay từ đầu, cơ giáp mô hình đến hàng, Trần gia chủ mở rương xuất ra những cơ giáp kia linh kiện  video vẫn là rất bình thường  cùng rất nhiều mua qua Internet mở rương  blog video không có gì khác biệt.

Nhưng làm những cái kia cái rương mở ra về sau, Trần gia chủ  video vậy mà đem những cơ giáp kia linh kiện để vào  cái kia AI Luyện Khí trong lò luyện chế hình tượng liền không bình thường.

Ai cũng biết cái kia Luyện Khí Lô là chuyện gì xảy ra, liền là AI chế tác đồ vật.

Trần gia chủ  trong video, cái kia Luyện Khí Lô ngay từ đầu vẫn là xi măng cùng cục gạch bao che khuyết điểm đắp lên  thô ráp đồ vật.

Hiển nhiên là làm ra vẻ  người rất ứng phó, từ Trần gia chủ trước đó  trong video lấy ra đi ra .

Cái kia xi măng, cục gạch  Luyện Khí Lô tại Trần gia chủ dĩ vãng  trong video xuất hiện qua không chỉ một lần, là một cái phi thường trừu tượng  video sản phẩm.

Rất nhiều người đều biểu thị, loại này thô ráp thủ pháp, tại công ty bọn họ khẳng định bị khai trừ.

Đằng sau Trần gia chủ lại thu thập bản thiết kế, cái kia mọi người hiểu, loại này thô ráp thủ pháp là vì đằng sau trưng dụng bản thiết kế  video làm cửa hàng.

Video này bên trong Luyện Khí Lô, mọi người nhưng quá quen thuộc, không phải liền là trước đó thu thập  bản thiết kế, chế tác thành aI trong video .

Cái này bản thiết kế  tác giả còn chiếm được Trần Thị  gói quà cảm tạ, giá trị mấy trăm ngàn tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cùng Tinh Ích Linh Trà, đố kỵ muốn chết rất nhiều người.

Hiện tại cái này Luyện Khí Lô lại ra sân đúng không? Mấu chốt ngươi Trần gia chủ muốn luyện chế lại một lần cơ giáp mô hình, vậy cũng không có khả năng giống ngươi trong video  một dạng, để ngươi sư muội đem cơ giáp linh kiện một mạch  nhét vào cái này Luyện Khí trong lò a?

Chúng ta trừu tượng về trừu tượng, nhưng ngươi không thể quá trực tiếp  đem chúng ta lúc đồ đần, nhìn không ra cái này lúng túng AI chế tác.

Bất quá, nhìn thấy cái kia luyện chế sau mới cơ giáp mô hình xuất hiện về sau, mọi người cũng không nói cái gì .

Cái này thông qua AI đổi cái làn da  cơ giáp, còn có cái kia từng đạo màu đỏ tươi phù văn, thật đúng là có điểm đẹp trai, thậm chí còn là mang theo tà mị  đẹp trai.

Trần gia chủ, nhà ngươi đặc hiệu đoàn đội kỹ thuật tăng trưởng a.

Thái Mộng Nhã trong đêm đã về tới đặt dân túc, hôm nay tại Trần Thị du ngoạn, vẫn là rất thụ đánh sâu vào.

Đầu tiên Trần Thị  không khí cùng khí hậu, liền để nàng ngạc nhiên.

Tới thời điểm nàng là muốn mặc áo khoác  đến bên kia không có cách nào đều mua một kiện ngắn tay mặc vào, không phải bên trên phía sau núi khẳng định một thân mồ hôi.

Mà cái kia Linh Tuyền thật làm cho nàng cảm khái.

Không tự mình uống hai miệng, thật không có người tin tưởng cái này Linh Tuyền  hiệu quả thần kỳ.

Nhất làm cho nàng cảm khái, ký ức khắc sâu vẫn là người tài xế kia  lễ tạ thần tràng cảnh, không chỉ có xác nhận trên mạng  tin tức là thật, còn chứng kiến  cảnh tượng khó tin. Trần gia chủ liền phất phất tay, tài xế kia quỳ xuống  đầu gối liền dừng lại, sau đó vi phạm trọng lực trực tiếp đứng lên.

Kia tràng cảnh quá mức thần kỳ.

Nàng tắm rửa xong đi ra xoát Douyin cũng nhìn thấy cơ giáp này  video, cũng không thể không nói Trần gia chủ trong video  cái này tối tăm  cơ giáp rất đẹp trai

Mà đẹp trai hơn  vẫn là video phía sau cùng, Trần gia chủ cùng cái kia cơ giáp cùng một chỗ luyện võ  video, thật là động tác chỉnh tề như một, đồng bộ tới cực điểm.

Nàng đều nhịn không được tại bình luận khu bình luận  một câu rất đẹp.

Với lại, nàng cũng phát hiện bình luận khu thật sự là phi thường náo nhiệt:

“Không thể không nói, Trần gia chủ  AI đặc hiệu hiện tại càng ngày càng lợi hại a.”

“Cơ giáp này thật là đẹp trai, còn có Trần gia chủ cùng cái kia cơ giáp cùng một chỗ luyện võ  video thật có cảm giác, chân thực  tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp.”

“Ta là một tấm một tấm  nhìn, Trần gia chủ cùng cái kia cơ giáp chỉnh tề như một, rất nhiều đặc hiệu đoàn đội đều làm không được, thực ngưu.”

“Ha ha, Trần gia chủ trước đó mua nhiều như vậy cơ giáp mô hình, khẳng định dùng để làm động thái bắt  video cuối cùng là thực ngưu.”

“Nhìn thấy Trần gia chủ  video, ta cảm giác cái này so chính thức  Nam Thiên Môn kế hoạch đều muốn đáng tin cậy một điểm.” Thái Mộng Nhã nhìn xem những này bình luận, càng phát ra cảm giác Trần gia chủ video này rất ngưu.

Không chỉ có là nàng, nhìn thấy video này  không một người không phải như thế cảm giác, đặc biệt là cái kia anh tuấn cơ giáp, quá hấp dẫn người.

Cho nên, trong vòng một đêm, Trần Hãn cái video này liền triệt để lên men.

Thậm chí điểm tán đều trực tiếp vượt qua 300 vạn hơn.

Hắn cũng lại tăng thêm  100 vạn hơn danh vọng, Fan hâm mộ trực tiếp đột phá 18 triệu  danh vọng cũng đạt tới 900 vạn hơn.

Đương nhiên, cái này Fan hâm mộ chú ý tỉ lệ cũng là có mặt khác hai cái nhiệt độ tin tức hấp dẫn đến .

Bất quá, cái này cũng đó có thể thấy được video này hấp dẫn bao nhiêu người.

Thậm chí rất nhiều người có loại ý nghĩ, nếu như Trần Thị thật có thể làm ra dạng này cơ giáp kỹ thuật, vậy liền thật  lợi hại a.

Đáng tiếc đây chẳng qua là AI video.

Bất quá, có người sáng sớm lại bởi vì video này không bình tĩnh  cái kia chính là Mã bộ trưởng.

Hắn vừa đến văn phòng, hôm qua phân phó đi bánh nhân đậu bên kia điều tra người đã sớm đang đợi.

Gặp hắn tới liền vội vàng báo cáo: “Bộ trưởng, hôm qua liên quan tới Trần gia chủ cái kia video  tình huống, đã điều tra rõ ràng, chúng ta có chút không dám xác định, đây là tư liệu.”.