Chương 662: : Bị người giả bị đụng ! Tiên minh chính đạo  hoài nghi! (2)

Chương 662: : Bị người giả bị đụng ! Tiên minh chính đạo  hoài nghi! (2)

Mã bộ trưởng lúc này cầm qua tư liệu xem xét lên, càng xem càng ngạc nhiên, Trần gia chủ video này đích thật là liên miên dùng  bánh nhân đậu AI tiếp qua một lần.

Nói cách khác, video này AI tạo ra đều là đằng sau đặc biệt thêm.

Về phần Trần gia chủ vì cái gì làm như vậy?

Sẽ có hay không có thâm ý đều để người không rõ ràng.

Nếu như không hiểu rõ Trần Thị  sự tình, rất nhiều người liền sẽ cho rằng đây là AI video, Trần gia chủ chỉ là chơi trừu tượng.

Nhưng hiểu rõ Trần Thị càng sâu, vậy liền không thể không suy đoán đây có phải hay không là một loại che giấu.

Hắn cũng minh bạch thủ hạ không dám xác nhận điểm, cái kia chính là cái kia lò luyện đan đích thật là AI video chế tác  điểm này là không thể nghi ngờ.

Hiện tại cơ giáp này video cùng cái này lò luyện đan đặt chung một chỗ, cơ giáp có phải hay không AI chế tác  cũng nói không rõ ràng, dù sao AI phần mềm cũng không chỉ bánh nhân đậu, thậm chí rất nhiều công ty đều khai phát ra  mình chuyên dụng AI phần mềm.

Trần Thị bên kia trước dùng cái khác AI phần mềm chế tác được, chỉ là bởi vì không có AI tạo ra  tiêu chí, lại cố ý mang một cái bánh nhân đậu  AI tạo ra, chơi một chút trừu tượng cũng có khả năng.

Dù sao Trần gia chủ liền là một mực tại quay chụp trừu tượng video .

Cụ thể khả năng còn phải tốn thời gian xâm nhập phân tích, hoặc là trực tiếp hỏi Trần gia chủ. Đương nhiên, điểm này bọn hắn cũng không có biện pháp trực tiếp đến hỏi Trần gia chủ, có chút không lễ phép.

Bọn hắn lập tức liền có thể có thể cần Trần gia chủ hỗ trợ.

Tại Phong Thủy trận thế bên trên, bọn hắn cũng đột nhiên có  một cái tiến triển bộc phát, nhưng tại mấu chốt  điểm bên trên không cách nào đánh hạ, cuối cùng sợ là thật cần Trần gia chủ  trợ giúp.

Cho nên, một chút không lễ phép vấn đề, bọn hắn tự nhiên không có khả năng đến hỏi.

Bọn hắn thậm chí cũng rất tò mò Trần gia chủ đều thân phận bây giờ, địa vị, Trần Thị cũng dạng này nổi danh, vì cái gì còn tại trên mạng làm trừu tượng video.

Trước kia nói là tuyên truyền Trần Thị nói còn nghe được, hiện tại Trần Thị có vẻ như cũng không cần hắn dạng này tuyên truyền .

Nói thật liên quan tới hắn truyền thuyết, còn có tử bào đạo nhân, đạo môn đơn mở một mạch  thân phận địa vị, cũng đều là một bộ cao nhân hình tượng mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác Trần gia chủ một mực làm dạng này trừu tượng video.

Nghĩ đến những thứ này trừu tượng video, rất dễ dàng liền liên tưởng đến Trần gia chủ là một cái đậu bỉ.

Cái này tương phản

Hoặc giả thuyết, Trần gia chủ không quên sơ tâm, thật đem những cái kia chú ý  Fan hâm mộ coi ra gì?

Những này sợ là chỉ có Trần gia chủ mình rõ ràng. Cũng tại Mã bộ trưởng nghĩ đến lúc, đột nhiên chỉ thấy hắn thư ký tiến đến báo cáo: “Bộ trưởng, nhìn xem cái này, vài ngày sau  người máy, cơ giáp thi đấu vòng tròn bên kia mời Trần Thị tham gia.”

“???” Mã bộ trưởng trực tiếp sửng sốt: “Bọn hắn xem náo nhiệt gì? Những vật kia không phải liền là lòe người ? Còn mời cái gì Trần Thị? Nói đùa đâu?”

Vừa rồi hồi báo người kia nghĩ đến  người máy thi đấu vòng tròn  những người máy kia, cũng là cảm giác phi thường lúng túng.

Trần Thị thật có cái kia trong video  cơ giáp, cũng không có khả năng đi tham gia loại này thi đấu vòng tròn, căn bản không phải một vật, phương hướng đều không đồng dạng.

Cũng không phải nói trận đấu này chưa từng xuất hiện hình người người máy, chỉ là căn bản vốn không thích hợp hình người người máy, hiện tại tuyên truyền có thể chuyển tay khăn, có thể biểu diễn vô số sáo lộ hình người người máy cũng tới đi qua.

Chỉ là bị người ta một xúc liền ngã  cũng đứng lên không nổi nữa .

Về sau, liền rốt cuộc không có hình người người máy tham gia cái này thi đấu vòng tròn  cho dù có, vậy cũng nhất định phải tại hình người người máy càng thêm bánh xe, chí ít ngã sấp xuống  còn có thể dựa vào bánh xe di động.

Ngược lại cái kia so Trần gia chủ  video còn trừu tượng đâu.

Đây cũng là hiện tại hình người người máy một cái muốn đánh hạ  địa phương, ngã xuống dậy không nổi là một cái to lớn vấn đề, cũng là to lớn  nan đề.

Trên mạng  người đều đang thán phục, nhân hình nọ người máy từ mới ra đi vào có thể chuyển tay khăn, đến bây giờ có thể biểu diễn võ thuật sáo lộ phi thường kinh người. Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, cái này kỳ thật chỉ là Tiểu Tiến bước, những người máy này có thể muốn đạt tới có thể bị bọn hắn sử dụng  tình trạng, thậm chí làm một chút chuyện phức tạp, dù là ngã sấp xuống  cũng có thể tự mình đứng lên đến, cũng cần một đoạn thời gian rất dài, cũng không biết cần bao nhiêu năm sau đó.

Với lại, cái này bao nhiêu năm còn cần vẽ một cái dấu chấm hỏi, ai cũng không dám xác định.

Cho nên, bọn hắn mới có thể chấn kinh tại Trần gia chủ trong video  cơ giáp.

Thư ký lúc này suy đoán nói: “Người máy này, cơ giáp thi đấu vòng tròn nhiệt độ một mực chẳng ra sao cả, mà dù sao là thi đấu vòng tròn, luôn luôn dính đến nhiều vô cùng lợi ích, hiện tại Trần gia chủ video này như thế lửa, nhất định là vì  cọ nhiệt độ.”

Mã bộ trưởng gật đầu, biết là cái này nguyện ý, bất quá hắn ngược lại là đột nhiên nói: “Trần gia chủ có thể đáp ứng hay không tham gia trận đấu này?”

“Không thể a?” Thư ký đều sửng sốt một chút.

Kỳ thật cũng đúng như Mã bộ trưởng bọn hắn suy đoán một dạng, người máy, cơ giáp thi đấu vòng tròn liền là tại cọ nhiệt độ.

Người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn trong nước  người phụ trách giao Đồng Phi, là một cái thâm niên máy móc thiết kế ngành nghề  người lập nghiệp.

Người máy này cơ giáp thi đấu vòng tròn ở nước ngoài phi thường lửa, ở trong nước liền có chút tạm được.

Hắn làm trong nước người phụ trách mặc dù một mực tích cực cùng trong nước những cái kia máy móc thiết kế sản nghiệp công ty cùng các Đại Đại Học Thiết Kế Học Viện vọt liên, tích cực các nơi kéo đầu tư, thậm chí còn chuyên môn đầu tư tổ chức qua tương quan tống nghệ, nhưng là cái này chơi máy móc thiết kế thật cần độ khó, đưa tới giải trí tính cùng hứng thú độ thấp, không có cách nào hấp dẫn chủ lưu  giải trí người xem.

Hứng thú độ thấp, châm thấp, chủ đề tính thấp...Cho nên, một mực không nóng không lạnh. Đồng Phi cũng một mực tìm một cái bạo điểm, chỉ là một mực không tìm được, hoặc giả thuyết tìm cũng cuối cùng đều là thất bại.

Lần này Trần gia chủ video này như thế lửa, vẫn là cơ giáp tương quan, mặc dù cùng bọn hắn kéo không lên liên quan quá nhiều, nhưng là cứng rắn cọ cũng muốn cọ, tốt cho lập tức sẽ bắt đầu  người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn bác một cái nhiệt độ.

Cho nên, hắn trực tiếp thông cáo mời Trần Thị tham gia, về phần Trần Thị có hay không cơ giáp không trọng yếu, trọng yếu là chủ đề.

“Đồng Tổng, tiền đã đầu ra ngoài  Douyin bên kia bắt đầu ném chảy, chắc hẳn rất nhiều lại là một cái nóng lục soát, có thể cho chúng ta dẫn tới rất nhiều nhiệt độ.”

Thư ký vội vàng tiến vào Đồng Phi văn phòng báo cáo, cái này gặp thi đấu vòng tròn bắt đầu có thể cọ lấy một đợt nhiệt độ, là tất cả mọi người không nghĩ tới .

Đồng Phi gật đầu: “Làm không sai, đây là đưa tới cửa  nhiệt độ.”

Thư ký ngược lại là nói: “Đồng Tổng, liền sợ Trần Thị bên kia đột nhiên đáp ứng tham gia trận đấu, đến lúc đó an bài thế nào?”

Đồng Phi cười một cái nói: “Nếu như vậy không phải vừa vặn? Thật sự là lão thiên thưởng cơm ăn  bất quá ngẫm lại cũng không có khả năng, cái kia cơ giáp liền là rập khuôn Nam Thiên Môn kế hoạch J-16 cơ giáp mô hình, AI chế tác  đặc hiệu, vậy thì không phải là chân thực tồn tại.”

“Ân, cũng là!” Thư ký gật đầu.

Nam Thiên Môn kế hoạch những cơ giáp kia, ngay cả phía trên cũng chỉ là tại khái niệm giai đoạn, những cơ giáp kia mô hình kỳ thật đều không nhất định là cùng cái kia khái niệm bên trong một dạng.

Cho nên, Trần Thị thật có cơ giáp này, ai cũng không tin a.

Trần Thị.

Trần Hãn trước kia tu luyện xong, đang cầm mấy khối yêu thú thịt đi tiểu thúc phòng bếp, ba ngày  lượng thả tủ đá, cho Trần Tuấn chế tác dược thiện thời điểm, chỉ thấy sư muội cho hắn phát một cái người máy, cơ giáp thi đấu vòng tròn cho hắn thư mời.

Trần Hãn nhìn thấy cái này mời thời điểm người đều mộng một cái.

Chơi đâu!

Các ngươi loại này phá người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn đến người giả bị đụng hắn đâu, hắn cái này ma đạo khôi lỗi cùng đối phương loại kia người máy là một vật sao sao?

Bất quá, đều nghĩ đến đối phương là người giả bị đụng  tựa hồ cũng không có cái gì cực kỳ khí, không để ý tới chính là.

Nhưng hắn nghĩ như vậy thời điểm, trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở để bọn hắn sửng sốt một chút.

【 Ngươi thông qua Linh Ảnh Bảo Kính bày ra  hình ảnh đưa tới tiên minh bên trong khôi Thuật môn  chú ý, khôi Thuật môn tinh thông khôi lỗi chi thuật, cũng là những cái kia tu luyện Khôi Lỗi Môn phái đứng đầu.

Khôi Thuật môn  chưởng môn cùng trưởng lão tựa hồ phát hiện ma đạo khôi lỗi dị thường, hoài nghi loại này khôi lỗi cùng ma đạo có chỗ quan hệ.

Hiển nhiên, đây là hoài nghi ngươi cấu kết ma đạo  đồng thời trăm phương ngàn kế thiết kế kế tiếp cái bẫy, mời ngươi tiến về tham gia khôi lỗi giải thi đấu, muốn nhờ vào đó tiến một bước phân biệt ngươi ma đạo khôi lỗi. Đây là một cái tình thế nguy hiểm, vì ứng phó cái này tình thế nguy hiểm ngươi không thể dùng ma đạo khôi lỗi tham gia, chỉ có thể ở gia tộc trong Tàng Thư các tìm kiếm tương quan Khôi Lỗi Thuật, hi vọng nhờ vào đó phá cục, chỉ là ngươi chỉ ở trong Tàng Thư các tìm được một thiên sơ cấp  Khôi Lỗi Thuật! 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được Trần Thị sơ cấp Khôi Lỗi Thuật, mời dùng sơ cấp Khôi Lỗi Thuật thao túng phổ thông khôi lỗi, tại khôi Thuật môn tổ chức  khôi lỗi giải thi đấu bên trên đại sát tứ phương, tiêu trừ khôi Thuật môn  hoài nghi! 】

Trần Hãn nhìn xem máy chơi game trong kho thêm ra  một cái ngọc giản, không khỏi há to miệng.

Mẹ nó chơi đâu?

Bất đắc dĩ cũng không có như thế đuổi ..