Chương 663: : Sơ cấp khôi lỗi? Điện tử mạch điện + phù văn tu tiên? (1)

Chương 663: : Sơ cấp khôi lỗi? Điện tử mạch điện + phù văn tu tiên? (1)

Nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, Trần Hãn chỉ cảm thấy rất im lặng, tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, Khôi Thuật Môn có thể làm như Khôi Lỗi Môn phái đứng đầu, còn tổ chức khôi lỗi giao đấu đại hội, thực lực kia khẳng định mạnh vô cùng.

Hiện tại hắn luyện chế Ma Đạo khôi lỗi bị chú ý tới, đối phương thông qua Linh Ảnh Bảo Kính  hình ảnh đều có thể phán định cùng Ma Đạo có quan hệ, còn mời hắn đi khôi lỗi giao đấu đại hội thăm dò hắn, tại Khôi Lỗi Thuật bên trên khẳng định phi thường lợi hại.

Dùng Ma Đạo khôi lỗi khẳng định bạo lộ, cho nên không thể dùng.

Có thể dùng bình thường Khôi Lỗi Thuật, chỉ cấp  một thiên sơ cấp Khôi Lỗi Thuật, đây không phải để hắn đi tìm tai vạ sao?

Mấu chốt dùng cái này đi tìm tai vạ, quá cùi bắp  cùng Ma Đạo khôi lỗi hiện ra  so sánh, không có một chút sức thuyết phục.

Cái kia ngược lại càng bị hoài nghi.

Có thể nói tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, hắn là hơi rắc rối rồi.

Cũng may hắn không có xuyên qua trò chơi nội dung cốt truyện thành công, mà là tại hiện thực, nghĩ đến người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn những người máy kia, hắn nhịn không được lại muốn đậu đen rau muống.

Nếu như cái này tu tiên sơ cấp Khôi Lỗi Thuật ngay cả những này đều đối giao không được, cái kia trò chơi nội dung cốt truyện bên trong, bao lành lạnh điểm.

Với lại, nếu là tại trong hiện thực, vậy cái này sơ cấp Khôi Lỗi Thuật được không  không cần thì phí .

Hắn lập tức lựa chọn sử dụng cái này sơ cấp Khôi Lỗi Thuật, sau một lát trong đầu của hắn liền tràn vào  một đoạn cùng khôi lỗi tin tức tương quan. Cái này sơ cấp Khôi Lỗi Thuật so với dùng Ma Đạo khôi lỗi thạch cải tạo khôi lỗi đơn giản liền là kém cách xa vạn dặm.

Đầu tiên, cái này sơ cấp Khôi Lỗi Thuật mặc dù cũng là muốn thao túng hoàn chỉnh linh hoạt khôi lỗi, nhưng là không có khôi lỗi chi tâm, căn bản không có biện pháp nhận chủ, cũng không có biện pháp dùng ý niệm khống chế.

Loại này khôi lỗi chỉ có thể dựa vào khắc hoạ phù văn, phối hợp linh thạch năng lượng thao túng công kích, mấu chốt là thao túng phương thức còn phi thường rác rưởi, tỉ như con rối hình người, phút 5 cái phù văn tổ hợp, 5 khỏa linh thạch thao tác, cái kia chính là cần nhất tâm đa dụng, xuất thủ, ra chân loại hình, công kích, ngăn cản loại hình, có thể phối hợp cân đối mới được.

Nói một cách khác, chính là muốn có rất mạnh tinh vi năng lực  gia cường phiên bản.

Loại yêu cầu này, hắn hiện tại đả thông kỳ kinh bát mạch, lại nhập mở mạch, tố chất thân thể được cường hóa, tư duy linh mẫn cùng lực phản ứng đều viễn siêu thường nhân, hẳn không có vấn đề.

Nếu như thường nhân, cho dù là sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn, không có phương diện này  thiên phú, cũng rất khó khống chế cái này khôi lỗi.

Nói đơn giản, tại Tu Tiên giới, thứ này đã cấp thấp, lại phức tạp, không thành được chủ lưu.

Khó trách Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong cũng chỉ có số ít chương hồi nói đến Khôi Lỗi Thuật, Nga Mi những này đại phái bên trong, càng là có rất ít người tu luyện Khôi Lỗi Thuật

Bất quá, nhiệm vụ tới đều tới rồi, cũng cần đi làm, vừa vặn còn có luyện chế +1 cơ giáp khôi lỗi, có thể đem ra phế vật lợi dụng một chút.

Muốn tu luyện cái này sơ cấp Khôi Lỗi Thuật, đầu tiên chính là muốn tại khôi lỗi bên trên khắc hoạ phù văn. Với lại, khắc hoạ phù văn  chu sa còn không thể là phổ thông tài liệu chế tác, cần đặc thù tài liệu chế tác, có cực kỳ tốt dung nạp linh khí hiệu quả.

Bởi vì khôi lỗi bên trong khảm  linh thạch là khu động khôi lỗi mấu chốt, linh thạch linh khí tuôn ra cần kích phát chu sa khắc hoạ  phù văn.

Cái này cùng người đối phù văn đưa vào chân khí khác biệt, cần linh thạch linh khí tuôn ra, phù văn hấp thu linh khí kích phát, vậy sẽ phải phù này văn có rất mạnh dung nạp linh khí hiệu quả, không phải căn bản không làm được đến mức này.

Mấu chốt là Trần Hãn không có những này chế tác chu sa  tài liệu.

Cái này nhức cả trứng.

Chẳng lẽ bước đầu tiên lại không được sao?

Cũng may hắn lập tức lại nghĩ tới gia tộc động phủ  Luyện Khí Lô.

Cái này Luyện Khí Lô có điểm giống là quy tắc hệ pháp bảo  đồ vật bỏ vào luyện chế, liền có cơ hội giao phó +1, +2  thuộc tính.

Cho nên, dùng chu sa để vào Luyện Khí trong lò luyện chế, nói không chừng sẽ xuất hiện giao phó chu sa dung nạp linh khí thuộc tính hiệu quả.

Trần Hãn nói làm liền làm, lập tức từ trò chơi hệ thống bên trong lấy ra một túi nhỏ chu sa, còn có thịnh phóng dung nạp công cụ.

Đây cũng là hắn tại máy chơi game trong kho chuẩn bị đạo môn thường dùng vật phẩm.

Dù sao hiện tại là Trần gia chủ, vẫn là đạo môn tử bào, luôn có dùng đến thời điểm, cũng tỷ như hiện tại, chẳng phải có thể dùng tới ? Với lại, hắn cái này còn không phải bình thường  chu sa, là tinh phẩm chu sa, loại này chu sa bên ngoài mua không được, chỉ có đạo môn bên trong người mới có thể mua được

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp từ trong túi lấy một chút đi ra, để vào Luyện Khí trong lò.

Hắn không có trực tiếp đem một túi trực tiếp bỏ vào, vậy nếu như một lần không thành công, liền lúng túng.

Bởi vì chỉ để vào một điểm chu sa, luyện chế tốc độ ngược lại là rất nhanh, lập tức luyện chế tốt, nhưng hắn đem cái này luyện chế một điểm chu sa để vào máy chơi game kho, lúng túng tình cảnh xuất hiện. 【 Chu sa （ rèn luyện ）: Đây là đi qua Luyện Khí Lô rèn luyện qua chu sa, có được  đặc thù  hiệu quả: Dung nạp linh khí +2. 】

“Cam!” Trần Hãn phục . Sớm biết lần thứ nhất luyện chế liền có thuộc tính này, hắn trực tiếp liền đem nguyên một túi chu sa toàn bộ bỏ vào .

Vậy bây giờ không phải liền là một túi +2 ?

Hiện tại luyện chế điểm ấy, hắn cũng không có thả quá nhiều, muốn khắc hoạ một bộ khôi lỗi cần phù văn, căn bản vốn không đủ. Cho nên, hắn lập tức lại thả một chút tiến vào Luyện Khí Lô, tiếp tục luyện chế.

Lần này lúng túng hơn  luyện chế tốt mở ra Luyện Khí Lô, bên trong là một đoàn đen sì, hiển nhiên là luyện chế thất bại . Lần thứ ba lại để vào một cái, vẫn là đen sì. Lần thứ tư...Đen sì.

Lần thứ năm...Nhan sắc tiên diễm +1.

Cái này mẹ nó chính là không có một chút tác dụng  thuộc tính hiệu quả.

Chu sa không có chu sa  hiệu quả, nhan sắc lại tiên diễm cũng không hề dùng a.

Cũng không phải tuyển mỹ.

Lần thứ sáu...

Lần thứ bảy...

Trần Hãn đột nhiên cảm giác mình bị chơi xỏ.

Hoặc là lần thứ nhất luyện chế vận khí đã dùng hết  đằng sau liên tục hơn mười lần, liền rốt cuộc không có luyện chế ra dung nạp linh khí +2  chu sa

Cái này mẹ nó...

Hắn chỉ có thể không tin tà  tiếp tục luyện chế, rốt cục tại luyện chế hơn phân nửa túi chu sa về sau, lại vận khí bộc phát, liên tục hai lần luyện chế được dung nạp linh khí +2 thuộc tính  chu sa.

Nếu như vậy, số lượng cũng liền đủ rồi.

Trần Hãn không có do dự, trước từ trước đó luyện chế những cơ giáp kia linh kiện ngõ ra khỏi một bộ hoàn chỉnh linh kiện đến  một bên.

Về sau hắn liền xuất ra vẽ phù văn cần bút nghiên mực.

Bất quá, vô căn nước còn cần ra ngoài bên ngoài lấy mới được, hắn cũng là đã xuất gia tộc động phủ, thẳng đến phía sau núi.

Hiện tại có Linh Tuyền nước, cũng không cần chờ sáng sớm  giọt sương.

Trần Hãn vội vàng lên núi  thân ảnh ngược lại là gây nên rất nhiều du khách  chú ý.

Hiện tại phía sau núi đã bị khai thác rất tốt, lên xuống núi  đường núi đều là bậc đá xanh bậc thang, bởi vì Linh Tuyền, con đường này cũng là nhiều nhất du khách đặt chân .

Hiện tại đã có “không nếm Linh Tuyền nước, đến  Trần Thị cũng uổng công thuyết pháp.

Ngươi liền nói đến Trần Thị muốn hay không lên núi một chuyến a.

Ngược lại là Trần Thị  ba cái thưởng thức Lâm đã khai phát kết thúc, cũng làm cho rất nhiều du khách hiếu kỳ.

Thưởng thức tùng, trúc, mai, cái này ba loại thực vật mặc dù tốt nhìn, nhưng là đơn nhất đi xem kỳ thật cũng liền như thế, cần liên miên thời điểm, cái này ba loại thực vật  thưởng thức tính mới có thể mức độ lớn nhất bày ra. Vừa lúc, Trần Thị cái này ba loại thực vật thưởng thức Lâm diện tích cũng đủ lớn, từ xa nhìn lại liền rất có thưởng thức tính, đặc biệt là cái kia thưởng thức rừng trúc, ở vào trong đó, vẫn rất có ý cảnh .

Trần Hãn nhanh chóng lên núi, hấp dẫn không ít hơn xuống núi  du khách, vị này Trần gia chủ  danh khí quá lớn, gặp tự nhiên là muốn quay chụp một cái video.

Bây giờ tại Trần Thị có thể quay chụp đến Trần gia chủ  video cũng là vui mừng ngoài ý muốn, thượng truyền trên mạng cũng là có thể thu được rất nhiều nhiệt độ .

Cho nên, đại bộ phận du khách gặp được vị này Trần gia chủ, đều sẽ lấy điện thoại di động ra quay chụp một cái trong video truyền trên mạng, cọ một cọ nhiệt độ.

Kỳ thật, những này du khách cũng không biết, bọn hắn đây cũng là biến tướng giúp Trần Hãn gia tăng nhiệt độ, tăng thêm lưu lượng ao, chủ đề độ chìm nhũng.

Trần Hãn rất nhanh tới  Linh Tuyền trước đó, tại Linh Tuyền nơi này còn dựng lên một cái bia đá lớn, phía trên liền khắc hoạ lấy cổ văn, giảng thuật một cái cố sự..