Chương 664: : Sơ cấp khôi lỗi? Điện tử mạch điện + phù văn tu tiên? (2)

Chương 664: : Sơ cấp khôi lỗi? Điện tử mạch điện + phù văn tu tiên? (2)

Đại khái liền là cái này Linh Tuyền là Trần Thị tiên tổ Thanh Phong đạo trưởng cùng vị kia Nam Phái ngũ tổ thứ nhất  tử Tử Thanh đạo trưởng luận đạo thời điểm điểm ra  Linh Tuyền.

Điểm suối thuật tự nhiên cũng bị Tử Thanh đạo trưởng học, sau đó tại Nam Phái cùng Long Hổ Sơn các điểm một ngụm Linh Tuyền, chỉ là cái kia hai cái địa phương  Linh Tuyền đều bởi vì các loại nguyên nhân bị hư hao, không có hiệu quả thần kỳ.

Mà Trần Thị cái này miệng Linh Tuyền trước đó bị chôn dưới đất, được bảo hộ rất tốt, sau đó bởi vì Trần gia chủ cùng đạo môn những đạo trưởng kia nghiệm chứng tìm suối phong thuỷ thuật, sau đó tìm được cái này miệng Linh Tuyền, mới khiến cho cái này Linh Tuyền lại thấy ánh mặt trời.

Ngược lại cái này Linh Tuyền cố sự vượt ngang  mấy trăm năm, huyền diệu khó giải thích. Nếu như đổi chỗ khác thật không ai có thể tin được, hết lần này tới lần khác đoạn thời gian trước phong thuỷ đã bị xác nhận, cũng muốn đặt vào khoa học phạm trù.

Mấu chốt nhất cái này Linh Tuyền nước  hiệu quả thật  phi thường thần kỳ.

Cho nên, cái này cố sự không thể nghi ngờ là thật  sắc thái truyền kỳ nồng đậm.

Mấy trăm năm  lịch sử, đây là một ngụm chứng kiến thời gian trôi qua, chứng kiến lịch sử hưng suy  Linh Tuyền.

Cho nên, liên quan tấm bia đá này đều là rất nhiều du khách đánh thẻ  chụp ảnh chung điểm.

Trần Hãn đến thời điểm, liền có du khách tại trước tấm bia đá quay chụp, hắn cũng trực tiếp  lắp một chút Linh Tuyền dưới nước núi, trở lại Trần Thị tiến vào gia tộc động phủ, xuất ra mài chu sa  công cụ, dùng Sơn Tuyền Thủy mài lên chu sa.

Sơ cấp khôi lỗi phù văn là muốn khắc lục tại khôi lỗi bên trong, bởi vì khắc lục ở bên ngoài sẽ dễ dàng theo chiến đấu hư hao, phù văn mất đi hiệu lực, cái kia khôi lỗi liền phế đi.

Loại này dựa vào lục vẽ lên đi  phù văn, cùng ma đạo khôi lỗi loại kia phù văn bộ vị một thể  hình thức là không đồng dạng.

Cho nên, loại này muốn lục vẽ ở linh kiện nội bộ mới càng an toàn.

Trong đó phù văn cũng chia là ba loại, một loại là dung nạp linh khí thôi động khôi lỗi vận động phù văn, một loại là thôi động linh thạch, để linh thạch năng lượng tuôn ra  phù văn, cuối cùng một loại tự nhiên là cảm ứng thao tác phù văn.

Ba loại phù văn muốn kết hợp lại mới được, đặc biệt là loại thứ ba phù văn, cũng là thao túng khôi lỗi mấu chốt. Nói đơn giản, thật đúng là cùng hiện đại pin mạch điện tuần hoàn có chút giống.

Loại thứ ba phù văn có chút cùng loại với điều khiển từ xa đồ vật, loại thứ hai không phải liền là điện học phản ứng, để đang, cực âm điện tử cùng ly tử chuyển di.

Linh thạch liền là pin, linh thạch bên trong  linh khí liền là đang, cực âm đơn điện tử cùng ly tử.

Về phần loại thứ nhất phù văn đơn giản hơn, không phải liền là đầu cuối mô-tơ điện chuyển hóa nguyên lý?

Vừa nghĩ như thế, mẹ nó cái này tựa hồ cùng vật lý còn có thể kéo  bên trên.

Trần Hãn vận chuyển chân khí tại phù trên ngòi bút, từng cái đem ba loại phù văn lục vẽ ở những cái kia linh kiện  nội bộ, về sau, hắn cũng lấy ra 5 khối sơ cấp linh thạch, phân biệt bỏ vào 5 cái phù văn trung tâm bên trên.

Mà thần kỳ chuyện phát sinh  cái kia sơ cấp linh thạch để đặt đến phù văn bên trên, liền phảng phất bị hấp thụ  bình thường, sẽ không rớt xuống.

Lúc những này làm xong, Trần Hãn vừa khổ buồn bực một vấn đề mới .

Cái kia chính là dẫn linh văn.

Mẹ nó thứ này không phải dùng chu sa lục vẽ.

Mặc dù dẫn linh văn có thể lục vẽ tài liệu không ít, nhưng là có vẻ như khả năng hắn không có.

Dẫn linh văn cùng phù văn khác biệt, kỳ thật liền là thoán liên phù văn  lỗ khảm đường vân  liền là dẫn dắt linh khí tác dụng. 5 khỏa khảm nạm  linh thạch, bị thôi động sau, linh khí tuôn ra, muốn vận chuyển đến tương ứng phù văn vị trí, thông qua phù văn thôi động khôi lỗi động tác mới được.

Cái này vận chuyển liền là mấu chốt, cần thông qua dẫn linh văn tiến hành.

Dẫn linh văn bình thường đều là sử dụng mạnh vô cùng nhưng dẫn dắt linh khí tài liệu khắc hoạ.

Không sai, là trước khắc, lại lục vẽ đường vân.

Không có một chút kỹ thuật hàm lượng, bất quá đối với tài liệu yêu cầu cực cao.

Mấu chốt hắn không có loại tài liệu này.

Vốn định từng bước một giải quyết cái này sơ cấp Khôi Lỗi Thuật  ai biết bước thứ hai lại cho hắn một cái trọng kích, trực tiếp gãy mất cái này khôi lỗi con đường.

Vậy cái này nhiệm vụ cũng liền lành lạnh .

“Cam!” Trần Hãn đậu đen rau muống một câu, đột nhiên cảm giác bị chơi, còn tưởng rằng trò chơi hệ thống cho không một cái sơ cấp Khôi Lỗi Thuật, không cần thì phí đâu, hóa ra là muốn  cũng vô dụng.

Chỉ là tại hắn muốn từ bỏ thời điểm, lại nhớ tới .

Linh thạch là pin, vậy cái này dẫn linh văn có hay không có thể nhìn thành mạch điện?

Hắn nghĩ tới  trước đó tại trên mạng nhìn thấy  một cái linh năng mạch điện  giả thiết, cái này tựa hồ có thể đi a. Không có dẫn Linh phù văn, vậy chỉ dùng điện tử mạch điện thay thế a.

Chỉ cần có thể dẫn dắt linh khí là được.

Còn có khống chế khôi lỗi, cần thông qua thôi động khắc lục  phù văn, sau đó cảm ứng khôi lỗi nội bộ linh văn, liền cùng điều khiển từ xa cảm ứng bình thường.

Bình thường đều là biết chế tác một khối khôi lỗi bài, thông qua khôi lỗi bài khống chế, chỉ là cái này cần chân khí khống chế.

Trần Thị cũng không có mấy người có thể thôi động, bởi vì quá hao tổn chân khí, sư muội dạng này chân khí không có nhiều  sợ là không kiên trì được bao lâu.

Nhưng bây giờ là xã hội hiện đại, khoa học phát đạt.

Đã khôi lỗi nội bộ dẫn linh văn đều muốn dùng tới điện tử điện lộ, vậy cũng không có thể không cần thông thường khôi lỗi bài?

Có hay không có thể chế tác một cái điện tử mạch điện, tại điều khiển bưng cũng làm một cái linh thạch công năng trang bị, vậy liền thật cùng điều khiển từ xa đồng dạng.

Chỉ cần thúc giục thời điểm đưa vào một điểm chân khí, đến tiếp sau toàn bộ nhờ linh thạch cái này năng lượng đầu nguồn cung cấp năng lượng.

Còn có liền là thao túng thời điểm cần dựa vào ý niệm, nhất tâm đa dụng, có hay không có thể dùng một chút biện pháp phụ trợ, làm dễ dàng hơn một điểm?

Cái kia chính là cùng loại BCI não cơ trang bị, liền là một loại đại não cùng ngoại bộ thế giới trực tiếp lẫn nhau giao một loại trang bị, hiện tại cái này trang bị đã phi thường phát đạt, rất nhiều AR kính mắt liền có thể làm đến, dùng để phối hợp các loại trò chơi sử dụng.

Dạng này đối với phụ trợ thao tác liền có trợ giúp, sau đó chỉ cần là tu luyện ra một tia chân khí, có thể ban sơ thôi động phù văn cùng linh thạch đưa vào linh khí, cái kia tại linh thạch linh khí không có hao hết trước đó, liền có thể một mực khống chế khôi lỗi.

Trần Hãn không khỏi không cảm khái, khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt, khoa học kỹ thuật cải biến thế giới câu nói này dù là đặt ở tu tiên thế giới cũng là hữu dụng.

Tu tiên cũng là muốn rất nhanh thức thời .

Mà bây giờ, hắn chỉ cần giải quyết điện tử mạch điện là được, tỉ như chế tác kết nối dây điện, cái này dây điện còn không thể là phổ thông  dây điện, cái kia đồng cái gì đồ vật căn bản không có biện pháp dẫn dắt linh khí.

Cần dùng đặc thù tài liệu mới được.

Hắn nghĩ tới  những cái kia hao phí xong linh khí linh thạch, những vật này hắn một mực không có ném, hiện tại liền có thể lấy ra làm tài liệu.

Ngược lại là BCI này chủng loại giống như não cơ  thiết trí, hắn không có cách nào, căn bản không có hiểu qua.

Hắn ngược lại là nghĩ đến  Trần Thanh (328 chương).

Đối phương là Trần Thị mê trận  máy tính kỹ thuật tổ trưởng, quản lý tương quan phương diện  kỹ thuật, mỗi ngày còn cần điều chỉnh xem xét mê trận đường đi, những cái kia mã hai chiều cảm ứng công trình nhất định phải hữu hiệu, không thể ra một điểm tình huống.

Lúc trước hắn liền đề nghị làm một bộ toàn hệ giả lập thiết bị, tạo dựng mê trận đường đi, có thể thông qua mô phỏng thể hiện mê trận tình huống.

Trần Tiểu Yến bên kia phê chuẩn, đồ vật cũng mua được, hắn là có nhìn qua  liền có mấy cái BCI cùng loại não cơ  AR kính mắt.

Cái này có lẽ có thể hỏi một chút Trần Thanh, có thể hay không dựa theo yêu cầu của hắn cải tiến một cái.

Nghĩ đến, Trần Hãn liền rời khỏi gia tộc động phủ, cho Trần Thanh gọi một cú điện thoại. Trần Thị khu làm việc một gian trong văn phòng.

Trần Thanh đang cùng mấy cái tổ viên mang theo một cái AR kính mắt, ở phía trước  trên màn hình có thể nhìn thấy từng cái xuất hiện ở di động, phía trước thì là từng cái đường đi.

Bọn hắn đang thông qua giả lập phương thức xem xét Trần Thị mê trận đường đi, đột nhiên vang lên  chuông điện thoại để Trần Thanh Mã bên trên đem thả xuống AR kính mắt.

Thấy là gia chủ gọi điện thoại, hắn cũng không dám do dự, nghe: “Uy, gia chủ!”

“Đến ta sân nhỏ một chuyến.” Trần Hãn trực tiếp phân phó một câu.

“Tốt, gia chủ.” Trần Thanh cúp điện thoại, liền vội vàng ra ngoài, tiến về gia chủ  sân nhỏ, trở lại Trần Thị, hiểu rõ càng sâu, thu hoạch được càng nhiều quyền lợi, hắn là càng biết Trần Thị  nội tình, biết quyền uy của gia chủ..