Chương 665 : Sơ cấp khôi lỗi? Điện tử mạch điện + phù văn tu tiên? (3)

Chương 665 : Sơ cấp khôi lỗi? Điện tử mạch điện + phù văn tu tiên? (3)

Vẻn vẹn hắn mỗi tháng có thể nhận lấy  2 hạt Đoán Thể Đan, cái kia chính là rất nhiều người giàu có cầu đều cầu không đến a?

Giống hắn dạng này thậm chí còn ngay cả ghi chép tịch  tư cách đều không có.

Hắn cũng rất nhanh tới  gia chủ sân nhỏ, cung kính hỏi thăm: “Gia chủ, không biết ngươi có cái gì phân phó?”

Trần Hãn trực tiếp đoạn  hỏi: “BCI kỹ thuật ngươi quen thuộc a? Liền là cùng loại với não cơ  thiết trí, có biện pháp nào không làm ra một cái có thể...”

Hắn đem yêu cầu của mình cùng Trần Thanh mới nói đi ra, trọng yếu nhất  điểm liền là dự lưu những cái kia vị trí kỹ càng bàn giao một chút. Trần Thanh nghe trực tiếp sửng sốt, cái này BCI hắn hiểu rõ, muốn đổi một cái đầu cuối, hắn cũng lý giải, thậm chí hắn có thể làm một cái, từng có một điểm nghiên cứu.

Nhưng gia chủ muốn đặc thù tuyến đường, còn cần lưu lại trống không khắc lục phù văn  khu vực, đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ gia chủ còn muốn đem thứ này cùng đạo môn đồ vật kết hợp lại không thành?

“Gia chủ, ta thử một lần, ngày mai đem đồ vật cho ngươi.” Trần Thanh Mã bên trên trả lời dưới việc này, không có hỏi nhiều  lợi hại.

Gia chủ  yêu cầu không phải để hắn một lần nữa làm một cái BCI kỹ thuật, bất quá là đổi một cái tiếp lời, còn có lưu vùng bị tạm chiếm vực.

Khác nhau liền là Chip kết nối cùng tác dụng, chỉ cần làm đến không phá hư nguyên kỹ thuật, cũng bất quá làm một cái bên ngoài tiếp lời dụng cụ kết nối.

Cũng không biết hắn ý tưởng này có thể hay không thỏa mãn gia chủ  yêu cầu.

Bất quá, trước làm lại nói.

Trần Hãn cũng không có lãng phí thời gian, tại Trần Thanh sau khi rời đi, từ máy chơi game trong kho lấy ra những cái kia hao phí xong linh khí linh thạch.

Linh thạch có thể chứa đựng linh khí, đối với linh khí cũng là có rất tốt dẫn dắt tác dụng, đem thứ này lấy ra chế tác thành điện tử mạch điện, tuyệt đối có thể dẫn dắt linh khí.

Liền là dây điện cùng mạch điện muốn như thế chế tác là cái vấn đề, cũng may hiện tại có Douyin, cái gì kỹ thuật tra một cái liền có thể biết. Dây điện chế tác chủ yếu quay chung quanh chất dẫn → cách biệt → phòng hộ tam đại hạch tâm trình tự, đầu tiên là chất dẫn chế bị, liền là dùng tiêu hao hết linh khí linh a

Đầu tiên liền muốn đem những linh khí này hao hết  linh thạch trước mài vỡ vụn, có thể trở thành tiểu nhân hạt tròn thể, sau đó cầm kéo duỗi trở thành hình đường thẳng thể.

Những vật này, Trần Hãn thực lực bây giờ, thậm chí đều không cần mượn nhờ máy móc, cho hắn hai cái tấm sắt nghiền ép, kéo dài, so máy móc còn có hiệu quả.

Cho nên, hao tốn một ngày một đêm, hắn liền chế tạo ra  mình muốn dây điện cùng giản dị  mạch điện, cũng đều để vào  Luyện Khí trong lò luyện chế ra một lần.

Lúc đem hai thứ lấy ra phóng tới máy chơi game kho xem xét ghi chú tin tức lúc, cặp mắt của hắn cũng sáng lên.

【 Đặc thù  dây điện: Đây là dùng hao hết linh khí linh thạch chế tác  dây điện, đồng thời từ Luyện Khí Lô tiến hành luyện chế, có được đặc thù  hiệu quả: Dẫn dắt linh khí +1. 】

Lại nhìn một cái giản dị  mạch điện, cũng giống như nhau thuộc tính.

Phi thường hoàn mỹ.

Trần Hãn không còn do dự, trực tiếp dùng chế tác  dây điện giản dị  mạch điện đem những khôi lỗi kia linh kiện  dẫn linh văn kết nối vào, lại thông qua giản dị  mạch điện liên thông dây điện sung làm  dẫn linh văn, cùng dùng phù văn kết nối giản dị  mạch điện  tương ứng phù văn.

Về sau, nhanh chóng đem cỗ kia +1  cơ giáp mô hình lắp ráp tốt. Mặc dù không có ma đạo khôi lỗi như vậy bá khí, nhưng là cơ giáp này mô hình có thể bán đắt như vậy, ngoại hình tuyệt đối phi thường hoàn mỹ, bá khí.

Tăng thêm lại tại Luyện Khí Lô luyện chế ra một phiên, cảm nhận cũng càng hoàn mỹ, mấu chốt là luyện hóa sau 4 cái thuộc tính, đã để bọn hắn không còn là phổ thông  linh kiện, cho dù là phía trên biết  cũng sẽ trông mà thèm  tồn tại.

Làm xong những này, Trần Hãn còn kém Trần Thanh bên kia chế tác  BCI thao túng linh kiện  hắn rời khỏi gia tộc động phủ không bao lâu, Trần Thanh liền liên hệ hắn  đồng thời đem chế tác tốt BCI thao tác linh kiện cho hắn, chính là dùng một viên AR kính mắt thiết bị cải tiến.

Trần Thanh hiển nhiên là làm nhiều  một cái plug-in tấm, mở ra xác ngoài xem xét, dùng loại phương thức này có thể không phá hư nguyên do thiết kế, lại thỏa mãn yêu cầu của hắn, đặc biệt là dự lưu vị trí đầy đủ vẽ bùa, kết nối điện tử điện lộ.

Hắn cũng không có do dự, tiếp nhận đồ vật, liền bỏ lên bàn, sau đó từ máy chơi game trong kho đem điều chế tốt chu sa lấy ra, cầm lấy phù bút ngay tại cái kia trống không  phương vị bên trên lục vẽ lên đến.

Trần Thanh ở bên cạnh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đặc biệt là nhìn thấy nhà chủ còn xuất ra dây điện, giản dị  mạch điện, dùng những này tạo dựng điện tử mạch điện cùng phù văn thoán liên.

Thậm chí tại cái kia mạch điện bên trên đều triện vẽ lên phù văn bộ phận, mấu chốt còn lấy ra một khối tinh thạch để đặt đến cái kia phù văn bên trên.

Mấu chốt cái kia tinh thạch phảng phất hấp thụ  bình thường, cũng sẽ không động đậy một điểm.

Cái này.

Gia chủ thật tương đạo môn đồ vật cùng khoa học kỹ thuật đem kết hợp ? Tu đạo rất nhanh thức thời?

Trần Hãn làm xong, lại là vội vã ra khỏi sân nhỏ, đến  Thứ Vụ Điện, trực tiếp tiến vào gia tộc động phủ, muốn nếm thử một phiên.

Dù sao đây đều là chính hắn lung tung làm càn rỡ thiết kế, có được hay không, sẽ có hay không có mạch điện phương diện  vấn đề, hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ có thử qua mới biết được, không được, vậy liền một lần nữa thiết kế liền là, tìm đến một chút vật lý mạch điện phương diện  nhân sĩ chuyên nghiệp, không tin tưởng làm không cẩn thận.

Nghĩ đến, hắn liền đem cái kia BCI công trình tương tự AR kính mắt mang lên, hiện tại cái này phiên bản  đã là nhất tiên tiến  vừa tích vẫn là rất lớn, phi thường nặng nề.

Về sau, hắn liền điều động trong cơ thể  một tia chân khí, thúc giục BCI công trình bên trong linh thạch, linh khí tuôn ra, trong nháy mắt liên thông  hắn chế tác  đặc thù điện tử mạch điện.

Hắn rõ ràng cảm giác được AR kính mắt có chút chấn động dưới, đó là khởi động, về sau, trên mặt của hắn cũng lộ ra vui mừng.

Theo sự điều khiển của hắn, có thể cảm nhận được cái kia +1  J-16 bên trong cơ giáp bộ  phù văn bị thúc giục, khôi lỗi bị khởi động.

Về sau, chỉ thấy cái kia mô hình thật  bắt đầu chuyển động, hướng phía trước hành tẩu, đến  trước mặt hắn.

Nói cách khác thành công, không cần dựa vào khôi lỗi bài cũng có thể thao túng cái này sơ cấp khôi lỗi.

Trần Hãn trên mặt vui mừng rốt cuộc không che giấu được. Việc này đối với hắn thật là có cảm giác thành tựu, dù sao lần thứ nhất chân chính tại trong hiện thực dùng khoa học kỹ thuật kết hợp tu luyện, tuyệt đối là có một loại phi thường không thể tưởng tượng nổi  trải nghiệm.

Hắn trực tiếp từ một bên khống chế một khối +1  cơ giáp linh kiện đánh tới hướng cái này sơ cấp khôi lỗi, đồng thời khống chế sơ cấp khôi lỗi một kiếm mãnh liệt trảm, trực tiếp đem cái kia linh kiện phách khảm đến  một bên.

Hiển nhiên, căn bản so ra kém 1 cấp ma đạo khôi lỗi một kiếm hai nửa  uy lực, bất quá, cái kia +1 linh kiện cũng là bị chém ra  một cái lỗ thủng.

Phải biết cái kia linh kiện cũng có kiên cố +1  thuộc tính..

Cái này đi khi dễ người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn những vật kia, không phải một kiếm trực tiếp chém thành hai khúc, đây không phải là khi dễ người sao?

Nhưng đối phương đưa tới cửa tìm tai vạ, hắn cái này còn phát động  nhiệm vụ, không có lý do gì không làm nhiệm vụ này.

Vậy liền tại cái này Khôi Thuật Môn tổ chức  khôi lỗi giao đấu giải thi đấu bên trên giết cái hỏa hoa văng khắp nơi, mạch điện phun lửa a!

Cho nên, hắn trực tiếp lấy điện thoại di động ra đối cái này sơ cấp khôi lỗi thâu một phiên, sau đó trực tiếp đăng lục Douyin, phát video, còn trực tiếp @ người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn bên kia, biểu thị mình sẽ đi tham gia người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn.

Lúc đầu chuyện này muốn hai ngày nữa  nhiệt độ đã bắt đầu giảm xuống, theo Trần Hãn video này, trong nháy mắt nhiệt độ lại cao tới cực điểm.

Sau đó càng là gây nên kinh đào hãi lãng.

Trần gia chủ thật muốn cầm thứ này tham gia người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn? Xác định không có nói đùa?.