Chương 666: : Cỗ máy chiến tranh  sinh ra! (1)

Chương 666: : Cỗ máy chiến tranh  sinh ra! (1)

Trên mạng đích thật là bởi vì Trần Hãn  một cái video sôi trào lên.

Trước đó nhìn thấy Trần gia chủ cùng cái kia tối tăm cơ giáp cùng một chỗ luyện võ  video, tất cả mọi người biết cái kia chính là một cái AI video.

Cho nên, người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn không hiểu thấu  mời Trần gia chủ đi tham gia tranh tài, tại rất nhiều người trong mắt liền là cọ nhiệt độ không biết xấu hổ.

AI chế ra đồ vật căn bản không có biện pháp cầm tới hiện thực.

Với lại, coi như Trần Thị thật có dạng này cơ giáp, cùng các ngươi người máy kia cơ giáp thi đấu vòng tròn là một cái loại hình sao?

Cọ nhiệt độ cứng rắn cọ, liền là không biết xấu hổ, thậm chí rất nhiều Trần gia chủ Fan hâm mộ còn tới người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  website bình luận chửi rủa .

Về sau, theo thời gian trôi qua, cũng không còn quan tâm chuyện này.

Cùng không biết xấu hổ  quá so đo, chính mình cũng hạ giá.

Nhưng ai có thể tưởng đến Trần gia chủ lại còn ban bố một cái video, đáp ứng tham gia người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn.

Đây là ai cũng không nghĩ tới . Với lại, cái video này bên trong có thể nhìn ra, không còn là cái kia tối tăm  cơ giáp, mà là bình thường cơ giáp mô hình.

Liền là Trần gia chủ trước đó mua sắm .

Trần gia chủ đáp ứng tham gia trận đấu, không phải là muốn bắt cái này tham gia trận đấu a? Đừng như thế trừu tượng a, đây chỉ là cơ giáp mô hình, cũng không thể mình động.

Rất nhiều Fan hâm mộ nhìn thấy cũng nhịn không được tại video này dưới bình luận: “Trần gia chủ, ta nghĩ ngươi hẳn là đang nói đùa.”

“Trần gia chủ, ngươi đây cũng là trừu tượng video? Ta nhìn không hiểu?”

“Ngọa tào, sẽ không nói phải dùng cái này mô hình dự thi a? Ta đi, trò đùa lớn rồi.”

Không chỉ có Trần Hãn Fan hâm mộ ngạc nhiên, người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  người phụ trách Đồng Phi đều kinh ngạc.

Hắn cũng không có nghĩ đến cái này một đợt nhiệt độ cũng bắt đầu giảm xuống, Trần gia chủ đột nhiên cho hắn ném đi một cái nhiệt độ tạc đạn.

Trước đó hắn phát cái kia video chính là vì cọ nhiệt độ, căn bản không có nghĩ tới Trần gia chủ thật có người máy tới tham gia tranh tài

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy Trần gia chủ đáp ứng muốn tới tham gia, hắn trong lúc nhất thời còn không biết ứng đối như thế nào .

Nhìn đối phương trong video cái kia cơ giáp mô hình, liền là Nam Thiên Môn trong kế hoạch  mô hình thứ nhất, cũng chính là đối phương trước đó mua a?

Thứ này nhìn là đẹp mắt, nhưng cầm tới tham gia bọn hắn tranh tài, thật đừng nhìn bọn chúng có 2 mét rất cao, bọn hắn thi đấu vòng tròn tùy tiện một cái người máy đều có thể đem bọn nó xúc đổ.

Trần gia chủ thật cầm cái này tới tham gia tranh tài, bọn hắn không phải còn muốn cho những tuyển thủ kia phối hợp một chút diễn kịch, hoặc là cố ý thua cho Trần gia chủ?

Đồng Phi không xác định tình huống dưới, thậm chí còn tìm được điện thoại liên lạc, liên hệ dưới Trần Thị bên kia, dự định xác định một cái vấn đề này tính chân thực.

Khi xác định  đạt được Trần gia chủ hoàn toàn chính xác sẽ tham gia  tin tức, hắn chỗ nào do dự, đưa tới cửa  nhiệt độ, trực tiếp để cho người ta thông cáo Trần gia chủ muốn tham gia người máy thi đấu vòng tròn  tin tức. Rất nhanh, phía trên cũng chú ý đến .

Kinh Thành.

Mã bộ trưởng đã sớm dẫn người đến  một chỗ bí ẩn ngọn núi  trong hạp cốc..

Ở kinh thành  vị trí, dạng này ngọn núi cùng hẻm núi thế nhưng là phi thường hiếm thấy, với lại, rõ ràng có thể nhìn ra địa hình nơi này phi thường đặc thù, tựa hồ ở vào một loại nào đó địa thế bên trong.

Có thể nhìn thấy trong hạp cốc có nhiều vô cùng  người đang bận rộn.

Một số người tại xách đặc thù  hòn đá, phóng tới tương ứng vị trí.

Có  thì là tại chặt cây rơi một vài chỗ cây, hoặc là tại cái khác địa phương trồng lên cây.

Vị trí giữa thì là để đó mấy đài dụng cụ, mỗi một đài trên dụng cụ đều để đặt lấy một thanh đặc thù  tiền xu kiếm, bên cạnh vây quanh không ít người đang quan sát.

Thư ký cảm khái nói: “Bộ trưởng, đây là chúng ta thứ 10 lần điều chỉnh, vẫn là vô dụng, cái kia thật muốn mời vị kia Trần gia chủ đến giúp đỡ .”

“Ân!” Mã bộ trưởng gật đầu.

Đột nhiên vang lên  điện thoại để hắn lập tức nghe, sau đó liền kinh ngạc nói: “Cái gì? Cái kia Trần gia chủ thật muốn đi tham gia cái gì người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn? Chơi đâu..”

Cúp điện thoại, hắn lập tức lấy điện thoại di động ra lên mạng xem xét tình huống.

Khi thấy Trần gia chủ phát video sẽ tham gia người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn, thậm chí ngay cả thi đấu vòng tròn chính thức cũng thông cáo  hắn đột nhiên phát hiện mình nhịp tim có chút gia tốc. Dù sao bọn hắn trước đó liền suy đoán Trần gia chủ cái kia video khả năng không phải AI, thậm chí khả năng Trần Thị thật làm ra  loại kia cơ giáp

Chỉ là bọn hắn không có chứng cứ.

Hiện tại Trần gia chủ lại muốn đi tham gia người máy này cơ giáp thi đấu vòng tròn, đây tựa hồ là có thể tìm tòi hư thực  cơ hội a.

Hắn không có do dự  hướng thư ký mình phân phó: “Xem ra muốn giúp ta chuẩn bị kỹ càng một trương đi hiện trường  vé vào cửa .”

Người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn chính là ở kinh thành bên kia, đến lúc đó khẳng định phải đi qua nhìn xem xét mới được .

Với lại, Trần gia chủ vừa vặn tới, cũng có thể làm cho đối phương tới này hẻm núi nhìn xem, trợ giúp một cái bọn hắn.

Tiếp xuống hai ngày.

Trên mạng liên quan tới Trần gia chủ tham gia người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  sự tình càng ngày càng nghiêm trọng . Ai cũng không nghĩ tới Trần gia chủ vậy mà thật  muốn đi tham gia người máy kia cơ giáp thi đấu vòng tròn.

Cái này đều để không ít người bởi vậy mua người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  phiếu, muốn đi xem.

Chính yếu nhất vẫn là muốn nhìn một chút Trần gia chủ cầm lấy đi tham gia  cơ giáp mô hình.

Cái kia ở bên ngoài mua sắm  mô hình thật có thể đi?

Thậm chí rất nhiều tại Trần Thị  du khách, cũng bắt đầu chú ý hỏi thăm phương diện này  sự tình.

Làm thuần túy du khách, Trương Nham ngược lại là không có quan tâm phương diện này  sự tình.

Hắn đến Trần Thị liền là đồng sự giới thiệu, nói Trần Thị nơi này rất không tệ, thừa dịp có rảnh mang thê tử cùng nữ nhi đến du ngoạn  với lại, Trần Thị  hoàn cảnh, không khí thật rất tốt, đặc biệt là loại này khí hậu thật không thể tưởng tượng nổi..

Ai có thể nghĩ tới ở bên ngoài muốn mặc áo khoác  lúc, Trần Thị nơi này lại còn có thể mặc ngắn tay.

Thê tử ngược lại là phi thường tò mò  hỏi: “Lão công, ngươi nói cái này Trần gia chủ mua cơ giáp mô hình có thể tham gia người máy kia cơ giáp thi đấu vòng tròn sao?”

Trương Nham rất lúng túng, chuyện này hắn không có làm sao chú ý, cụ thể sự tình gì cũng căn bản không rõ ràng, cho nên, khó trả lời.

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy nữ nhi ngạc nhiên lại kích động chỉ vào một cái phương hướng: “Ba ba, mụ mụ, người máy, có người máy đi tới.”

Trương Nham bị hấp dẫn, hiếu kỳ  hướng nữ nhi chỉ phương hướng nhìn lại, liền thấy kinh ngạc một màn.

Vậy mà thật sự có một bộ cơ giáp từ bên kia đi tới, với lại, phi thường linh hoạt, liền cùng những cái kia anime bên trong hoàn chỉnh thành hình  cơ giáp một dạng.

Một màn này quá hấp dẫn người, để cho người ta nhịn không được đem ánh mắt nhìn sang.

“A..Cơ giáp này thật  mình tại đi..” Thê tử cũng là bị trước mắt tình huống này hấp dẫn, thậm chí mặt mũi tràn đầy chấn kinh

Nàng là có nhìn trên mạng  tin tức, tự nhiên biết Trần gia chủ phải dùng cơ giáp này đi tham gia người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  sự tình.

Nhưng cái này giống như không phải cái kia công ty bán cơ giáp mô hình.

Mô hình không thể lại tự mình đi đường.

Bốn phía  du khách cũng giống vậy bị hấp dẫn. Không ai thấy cảnh này còn có thể bình tĩnh  hiện tại thời đại này cũng chỉ có tại trong phim ảnh mới có thể nhìn thấy cơ giáp tự do hành động.

Hiện tại bọn hắn lại tại Trần Thị nhìn bên này đến .

Trần gia chủ phải dùng cơ giáp này tham gia người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn hiển nhiên là đùa thật ..