Chương 667: : Cỗ máy chiến tranh  sinh ra! (2)

Chương 667: : Cỗ máy chiến tranh  sinh ra! (2)

Bọn hắn có thể nhìn thấy vậy được đi cơ giáp đằng sau, vị kia Trần gia chủ đang mang theo một cái AR kính mắt loại đồ vật, rõ ràng là hắn tại khống chế cơ giáp này.

Những cái kia du khách nhao nhao lấy điện thoại di động ra quay chụp, nhìn xem Trần gia chủ khống chế cái kia cơ giáp hướng Trần Thị bên ngoài đi.

“Sư huynh, để cho ta chơi một chút.” Tiểu Ngọc tại Trần Hãn bên người, lộ ra mặt mũi tràn đầy mong đợi biểu lộ, loại kia màu đen mô hình nàng không có cách nào khống chế, cái này nàng lại là có thể.

Nàng cũng biết, đây không phải lúc đầu cơ giáp mô hình  đã bị sư huynh luyện chế thành khôi lỗi.

Với lại, ở trong mắt nàng, đây chính là một kiện phi thường tốt chơi đại đồ chơi.

Trần Hãn cười cười, cũng đem cái kia CBI loại  AR kính mắt giao cho sư muội.

Hai ngày này hắn đã đem sơ cấp Khôi Lỗi Thuật khắc lục tại  gia tộc truyền thừa trên tấm bia đá, thiết lập tiến vào gia tộc động phủ  người đều có tư cách học tập.

Sư muội hai ngày này đã học được phía trên sơ cấp Khôi Lỗi Thuật, thậm chí ý đồ mình luyện chế, cuối cùng tự nhiên cuối cùng đều là thất bại, cho nên, nàng liền trực tiếp để mắt tới hắn chế tác  cái này khôi lỗi.

Hiện tại gặp hắn đưa qua AR kính mắt, lập tức hưng phấn tiếp nhận đeo lên, sau đó thôi động chân khí, một lần nữa kích hoạt phù văn, khống chế cái kia khôi lỗi.

Tại Tiểu Ngọc bên cạnh là Tiểu Vi, nàng cũng đầy mặt chờ mong, bất quá, nàng cũng từ nhỏ ngọc nơi đó biết đây là Trần Thị bí thuật, không truyền ra ngoài. 2 bọn hắn sở dĩ khống chế cơ giáp đi ra ngoài, tự nhiên là muốn đi trước Kinh Thành tham gia người máy cơ giáp tranh tài.

Tranh tài ngày mai lại bắt đầu, hôm nay quá khứ, ban đêm còn có thể hảo hảo nghỉ ngơi một đêm, ngày mai vừa vặn tham gia trận đầu đấu loại.

Trần Thị bãi đỗ xe, đã sớm dừng xong một cỗ xe vận tải, đây là muốn đem sơ cấp khôi lỗi vận chuyển đến Thanh Minh Thị, sau đó thông qua không vận, đem nó vận chuyển đến BJ.

Đem cơ giáp xếp lên xe, Trần Hãn cũng tới đi tiến về Thanh Minh Thị Cơ Tràng, đồng hành còn có sư muội cùng Tiểu Vi, hai người đều đối trận đấu này cảm tính thú. 2

Dù sao hiện tại cũng là nhiệt độ, đến tranh tài hiện trường quay chụp một chút video tư liệu, đối các nàng cũng là rất lớn nhiệt độ.

Trần Thị  du khách tại hắn dẫn người rời đi Trần Thị thời điểm, lại là nhao nhao đem chính mình quay được video thượng truyền đến  trên mạng.

Một chút video rất nhanh liền đưa tới oanh động, đặc biệt là cái kia cơ giáp lại có thể tự mình đi đường tình cảnh, cái kia linh hoạt ngay ngắn  bộ pháp, căn bản không phải thời đại này có thể có .

Người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn một gian văn phòng, Đồng Phi đang nhìn xem lần này dự thi tư liệu, nghĩ đến làm sao cho Trần gia tộc an bài thi đấu trình tự, muốn làm sao phối hợp.

Trần gia chủ có nhiệt độ  cho nên, hắn dự định an bài một chút phi thường yếu dự thi người máy, để bọn hắn cố ý thua cho Trần gia chủ, cho dù là lấy chập mạch không động được  hình thức để Trần gia chủ thắng cũng có thể.

Kinh Thành cái này vừa đứng  tranh tài thời gian có 4 ngày, để Trần gia chủ thêm ra trận một ngày, vậy liền nhiều một ngày nhiệt độ.

Mà những cái kia yếu người máy, rất nhiều kỳ thật cũng là vì như vậy điểm nâng đỡ tư kim, hắn bên này thao tác một cái, những cái kia đoàn đội sẽ nguyện ý.

Cũng tại hắn tìm ra mấy cái người máy sung làm nhân vật này thời điểm, một cái nhân viên vội vã liền chạy tiến đến, đem một cái video đưa cho hắn: “Đồng tổng, ngươi nhanh lên, đây quả thật là Trần gia chủ muốn dẫn tới tham gia tranh tài cơ giáp.”

Đồng Phi nghi ngờ tiếp nhận video xem xét, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khó tin.

Đây không phải Trần Thị mua sắm cái kia mô hình công ty mô hình?

Nó làm sao có thể dạng này tự do  hành tẩu?

Không khoa học.

Là mô hình bề ngoài, bên trong chụp vào một người?

Đồng Phi vô ý thức lắc đầu, càng không khả năng, cái kia cơ giáp cảm nhận, còn có loại kia nặng nề cảm giác, hoàn toàn không phải bên trong có thể bộ một người loại kia rác rưởi.

Kinh Thành, Mã bộ trưởng hiện tại chú ý nhất chuyện này, tự nhiên cũng là trước tiên nhìn thấy cái kia cơ giáp tự do hành đi video

Hắn cũng đầy mặt kinh ngạc: “Cái này..Đây là sự thực?”

Hồi báo thư ký xác định gật đầu: “Là thật, đây là Trần Thị du khách quay được video, với lại, rất nhiều du khách đều quay chụp đến  thông qua video rõ ràng có thể nhìn thấy đây cũng là Trần gia chủ tại khống chế .”

“Đùa gì thế?” Mã bộ trưởng thật có chút giật mình, lúc này lấy điện thoại di động ra bấm cái kia mô hình công ty người phụ trách  dãy số.

Trước đó Trần gia chủ bởi vì cái này mô hình bên trên nóng lục soát, còn có hắn cùng cái kia mô hình cùng một chỗ luyện võ  video, bọn hắn cũng đã sớm liên hệ mô hình công ty, hỏi thăm tương quan tình huống.

Cho nên, hắn có công ty kia người phụ trách  điện thoại. Chỉ là điện thoại vừa tiếp thông, mô hình công ty người phụ trách liền lúng túng nói: “Mã bộ trưởng, liên quan tới cái kia cơ giáp, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái kia tuyệt đối cùng chúng ta công ty không có quan hệ.”

Thật  nhìn thấy  cái kia cơ giáp mô hình, hắn cũng là kinh điệu cái cằm.

Tự mình cơ giáp mô hình bộ dáng gì, hắn rõ ràng nhất, mặc dù nói khớp nối rất linh hoạt, nhưng là tuyệt đối không có trong video linh hoạt như vậy.

Càng quan trọng hơn, bọn hắn chế tác  cơ giáp mô hình, căn bản không có biện pháp giống trong video như thế tự động hành tẩu.

Bọn hắn thật là có bản lĩnh làm ra loại cơ giáp này, cũng không cần như vậy đi cọ Trần gia chủ  nhiệt độ .

Nhưng cái kia cơ giáp mô hình liền là xuất từ công ty mình, chỉ là vì cái gì biến thành dạng này, hắn hoàn toàn làm không rõ ràng.

Cho nên, tiếp vào những người kia gọi điện thoại đến hỏi thăm nhà hắn cơ giáp mô hình có phải hay không như vậy Ngưu  điện thoại, hắn thật nghĩ nói một câu, hắn cũng muốn tự mình công ty cơ giáp như vậy Ngưu a.

Mã bộ trưởng đạt được hồi phục về sau, cũng lần nữa nhìn một chút video, nhìn xem cái kia tự do hành đi cơ giáp, một người cầm cảm thấy rung động.

Nam Thiên Môn kế hoạch chỉ là phía trên phổ biến  một cái khái niệm kế hoạch, căn bản còn không có áp dụng phương hướng, chẳng lẽ muốn trước bị Trần gia chủ đi ra phương hướng sao?

Phải biết đối với cái này Nam Thiên Môn kế hoạch, phía trên kỳ thật cũng không có cái gì đầu mối .

Trần gia chủ cái này khống chế  cơ giáp hiển nhiên đã không phải là mô hình  có thể tự do đi lại, nếu như còn có thể thích ứng một chút hoàn cảnh, thậm chí còn có tính công kích, cái này sẽ đại biểu cái gì?

Nói câu “vượt thời đại” cũng không quá đáng.

Nghĩ đến, hắn càng phát ra kinh hãi, Trần gia chủ sẽ không thật làm ra kinh người như vậy đồ vật a?

Thời gian trôi qua, Trần Hãn lần nữa đến  Kinh Thành, ở phi trường rơi xuống về sau, liền gặp được  người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  người giơ bảng hiệu nhận điện thoại.

Ở phương diện này, đối phương hiển nhiên rất tích cực.

Với lại, tại đối phương trợ giúp dưới, hắn rất mau làm sửa lại tương quan thủ tục, sơ cấp khôi lỗi đã trước một bước không vận đến  thủ tục làm xong, liền vận chuyển đi đến chỗ đặt chân, đối phương còn chuyên môn cung cấp cơ giáp để đặt  địa phương, có toàn bộ hành trình giám sát, có thể yên tâm.

Kỳ thật, đối với giám sát thứ này, Trần Hãn mới không yên lòng, kỹ thuật cao một chút, hoặc là lợi hại một điểm Hacker, nhẹ nhàng có thể đối giám sát làm tay chân.

Hắn càng yên tâm hơn  vẫn là dựa vào phù văn cảm ứng.

Đến  điểm dừng chân, ngược lại là có thi đấu vòng tròn phương  người đến chuyên môn cho hắn điền  tranh tài tài liệu tương quan cùng thủ tục.

Một đêm thời gian trôi qua, ngược lại là không có xảy ra trạng huống gì.

Đến  ngày thứ hai, Trần Hãn mang theo sư muội, Tiểu Vi ăn bữa sáng về sau, cũng cùng xe vận tải vận chuyển sơ cấp khôi lỗi đi đến vùng ngoại thành  sân thi đấu..