Chương 668: : Cỗ máy chiến tranh  sinh ra! (3)

Chương 668: : Cỗ máy chiến tranh  sinh ra! (3)

Nơi này sớm đã bị kiến tạo ra  một cái người máy cách đấu tràng  dạng này sân bãi ở trong nước có 5 cái địa phương, thi đấu vòng tròn mỗi cái địa phương đều sẽ thay phiên tổ chức một lần, quyết ra trước mấy, sau đó 5 cái địa phương trước mấy còn biết tiến hành một cái trận chung kết.

Mặc dù người máy giải thi đấu mở rộng độ không phải rất lợi hại, nhưng là tranh tài chế độ vẫn là vô cùng hoàn thiện .

Buổi sáng hôm nay cùng buổi chiều đều sẽ có một trận đấu loại  hắn bên này liền muốn đối chiến hai người máy, buổi sáng vẫn là bị đặt ở trận đầu. Hắn hiểu được thi đấu vòng tròn phương  mục đích, muốn tới một cái mở màn đỏ.

Chỉ là hắn cái này sơ cấp khôi lỗi có thể muốn cho đối phương một cái cả kinh thất sắc.

Trần Hãn đến  sân thi đấu bên ngoài, phát hiện bên ngoài người ta tấp nập, lít nha lít nhít  đám người tại xét vé, cái này hỏa bạo dáng vẻ tựa hồ hoàn toàn không giống như là mở rộng không tốt, nhiệt độ lãnh đạm dáng vẻ.

Bất quá, khi hắn xuất hiện, những cái kia người soát vé nhao nhao hướng hắn bên này la lên chào hỏi, còn cầm điện thoại quay chụp dáng vẻ, hắn đại khái hiểu, hóa ra là hướng về phía hắn tới.

Trần Hãn tiến nhập đấu trường xem bên trong, liền có thi đấu vòng tròn  người dẫn dắt hắn tiến về chuyên dụng nghỉ ngơi cải tiến khu, còn có người hỗ trợ vận chuyển sơ cấp khôi lỗi.

Tại chuyên dụng nghỉ ngơi cải tiến khu, dự thi  đoàn đội liền có thể trong này sửa chữa phục hồi, điều chỉnh mình  người máy.

Những này đối Trần Hãn tới nói tự nhiên là không có tác dụng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, phát hiện bên ngoài tranh tài hiện trường đã âm nhạc chấn động, người chủ trì thanh âm vang vọng, điều này nói rõ tranh tài muốn bắt đầu.

Thi đấu vòng tròn một chỗ khách quý VIP thất, Mã bộ trưởng xuất hiện ở nơi này, mang theo thư ký, còn có hộ vệ, hắn tự nhiên không phải lấy tên thật tiến đến  có người đem hết thảy xử lý tốt.

Thư ký cầm tranh tài danh sách nói: “Bộ trưởng, cái này thi đấu vòng tròn  người ngược lại là khôn khéo, lại đem Trần gia chủ xếp tại  trận đầu, có thể hảo hảo kiếm một đợt nhiệt độ, nếu như Trần gia chủ cái này còn thắng, nhiệt độ càng lớn.”

“Để cho ta còn biết đánh giả thi đấu, để Trần gia chủ thắng.” Mã bộ trưởng cười một cái nói: “Đây là đưa tới cửa  nhiệt độ.”②

Liền là có một chút, Trần gia chủ cơ giáp này thật cần để cho?

Đây cũng là hắn hiếu kỳ, nhịn không được tự mình đến nơi này quan sát nguyên nhân. Cũng tại hai người nói chuyện trời đất thời điểm, tranh tài khai mạc cơ bản kết thúc, người chủ trì tuyên bố tranh tài bắt đầu, đọc sơ  trận đấu thứ nhất  tuyển thủ.

Trần gia chủ  chữ vừa ra tới, hiện trường chính là trong nháy mắt hoan hô  dù sao rất nhiều người đều là hướng về phía Trần gia chủ chuyên môn mua phiếu.

Mã bộ trưởng cùng thư ký cũng là theo bản năng xuyên thấu qua VIP thất  cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy Trần gia chủ từ một cái lối đi bên trong đi ra.

Hắn còn mang theo cái kia trong video  AR loại kính mắt, nhưng hấp dẫn người chú ý nhất  hay là hắn đi theo phía sau  J-16 cơ giáp.

Cái kia cơ giáp vậy mà thật  như cái kia trong video  một dạng, có thể mình hành tẩu đi ra.

Hiện trường hướng về phía cái này tới người xem, tận mắt thấy cơ giáp mình hành tẩu, nhao nhao kinh hô lên.

“Dĩ nhiên là thật  Trần gia chủ đến cùng làm sao làm được?”

“Công ty kia bán cơ giáp mô hình căn bản sẽ không đi, Trần gia chủ khẳng định làm  cái gì. “

“Quá linh hoạt  không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt loại này có thể tự động hành tẩu  cơ giáp cũng xuất hiện sao?”

".."

Theo người xem không thể tưởng tượng nổi  thanh âm, làm cho tất cả mọi người càng bất khả tư nghị  một màn xuất hiện, đối thủ  người máy là bằng phẳng trạng mang theo bánh xe  không có cách nào đi vào chiến đấu trong lồng, chỉ có thể để nhân viên công tác giơ lên đi vào.

Khả trần gia chủ cái kia cơ giáp, vậy mà đến  cái kia cửa vào, xoay người mình bước đi vào, những cái kia nhân viên công tác đều thấy choáng

Có sẵn  người xem cũng thấy choáng. Mã bộ trưởng cũng giống vậy nhìn ưu  có thể dạng này xoay người, chen chân vào nhảy vào, cùng tự do hành đi đến toàn không đồng dạng, độ lớn không biết bao nhiêu lần.

Điều này nói rõ cơ giáp khớp nối linh hoạt đến cực điểm, hoặc giả thuyết trên người kết cấu đều linh hoạt tới cực điểm, với lại, vô cùng hoàn mỹ. 4

“Thứ này đến cùng bị Trần gia chủ lấy được trình độ gì?” Mã bộ trưởng tự lẩm bẩm, sau đó liền lại trừng lớn hai mắt nhìn cái kia cơ giáp từ phía sau lưng lỗ khảm bên trong rút ra vác trên lưng lấy  trường kiếm.

Động tác như thế, triệt để rung động tất cả mọi người.

Cái này xác định không phải bên trong chứa một người, phủ lấy một cái xác.

Lập tức, tiếng kinh hô càng đậm..

Đối diện người máy đoàn đội là * Châu Đại Học Khoa Kỹ Viện  nghiên cứu sinh, người thiếu niên tính tình đại, nhìn đối phương  người máy gây nên lớn như vậy  reo hò, thật có chút cảm giác khó chịu.

Thế nhưng là..Trần gia chủ cơ giáp này thật  rất đẹp.

Bọn hắn biết cái kia mô hình công ty mô hình, thậm chí nghiên cứu qua, căn bản không có khả năng có loại này kinh khủng tính linh hoạt.

Nghĩ đến cái này một lần phải bồi Trần gia chủ diễn kịch, bọn hắn liền định khống chế mình người máy vòng quanh cái kia cơ giáp nhiều trượt vài vòng, coi như làm bộ thua, cũng không thể thua quá nhanh, lộ ra quá yếu gà, cũng quá giả.

Đương nhiên, bọn hắn cũng muốn coi chừng đừng đem Trần gia chủ  cơ giáp xúc ngược lại, cái này cơ giáp coi như linh mẫn, nhưng ngã xuống lên vấn đề hẳn là cũng rất khó khống chế a?

Theo hai người máy tiến vào cách đấu tràng, người chủ trì cũng là phát ra to rõ  thanh âm, tuyên bố:

“Vạn chúng chú mục  người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn trận đấu thứ nhất, hiện tại bắt đầu!” Cơ hồ đồng sự, * Châu Khoa Học Viện đoàn đội  người liền khống chế từ bản thân  người máy hướng Trần gia chủ  cơ giáp xoay tròn vòng quanh .

Người máy của bọn hắn liền là linh mẫn cao, loại tốc độ này có thể cho những người máy khác đuổi không kịp, Trần gia chủ dạng này mọi người tốt cơ giáp lại càng không cần phải nói.

Chỉ là sau một khắc, bọn hắn liền thấy kinh ngạc một màn, cái kia cơ giáp đột nhiên hai chân uốn lượn, trực tiếp cao cao nhảy lên.

Hiện trường người xem cũng giống vậy tại thời điểm này kinh điệu cái cằm!

“Ta cam.”

“Mả mẹ nó..”

“Ta ngày..”

2

“Cái gì?” Mã bộ trưởng cả người  đầu đều nhô ra  cửa sổ.

Cái kia cơ giáp có thể đi, có thể xoay người tiến chiến đấu lồng coi như xong, bây giờ lại còn có thể nhảy?

Mấu chốt còn nhảy như thế cao?

Mã bộ trưởng còn không có kịp phản ứng, ngay sau đó liền phát hiện cái kia cơ giáp thủ bên trong kiếm vậy mà bỗng nhiên mũi kiếm hướng xuống, hung hăng rơi xuống.

Đụng

Bang! ~ Kinh khủng tiếng kim loại va chạm trong nháy mắt vang lên, nương theo lấy cái kia kích xạ  hỏa hoa, doạ người  một màn xuất hiện, thậm chí hiện trường người xem đều vô ý thức xuất hiện ngưng trệ, yên tĩnh.

Trong nháy mắt đó, Mã bộ trưởng toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn phảng phất thấy được một loại cỗ máy chiến tranh  sinh ra.

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem máy móc chiến đấu trong lồng  tình huống.

Trần gia chủ từ cái kia mô hình công ty mua mô hình, cải tiến một cái có thể làm cho cái này mô hình tự do hành động còn tại bọn hắn  phạm vi hiểu biết bên trong.

Nhưng bây giờ bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Cái kia cơ giáp vậy mà nhảy lên thật cao, hạ xuống xong, chuẩn xác vô cùng  dùng trong tay trường kiếm, đem đại học đoàn đội  người máy trực tiếp tới một cái xuyên thấu, găm trên mặt đất.

Không sai, vừa rồi một khắc này, cái kia cơ giáp phảng phất như là một vị võ lâm cao thủ, động tác lăng lệ, chuẩn xác vô cùng.

Cái này.Đây quả thật là hiện đại cơ giáp có thể làm được  sự tình?

Nhìn xem trên đài hai đài người máy, phảng phất như là tương lai khoa học kỹ thuật đối mặt Man Hoang bên trên khoa học kỹ thuật.

*Đại học đoàn đội  người trực tiếp ngây ra như phỗng  khống chế máy móc  người đều chết lặng  thao túng trong tay điều khiển từ xa, sau đó nhìn tự mình người máy kia điên cuồng bốc lửa hoa, sau đó một đám lửa xông ra, triệt để tắt máy..