Chương 669: : Xác định đây là cơ giáp? Nên tới vẫn là muốn tới! (1)

Chương 669: : Xác định đây là cơ giáp? Nên tới vẫn là muốn tới! (1)

Bọn hắn cảm giác có chút sụp đổ.

Đây chính là thi đấu vòng tròn phương thuyết  muốn diễn  giống một điểm, đừng để người nhìn ra quá rõ ràng đánh giả thi đấu?

Đến, các ngươi thi đấu vòng tròn phương nhìn xem, nhân gia cái này cần đánh giả thi đấu a?

Thi đấu vòng tròn chủ sự phương văn phòng, Đồng Phi tự nhiên đang chú ý trận đấu này, tại hắn thao tác dưới, trên mạng liên quan tới người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  nhiệt độ đã cao tới cực điểm.

Hắn còn nghĩ đến dựa vào Trần gia chủ cơ giáp này tuyên truyền một đợt đâu.

Vẻn vẹn cái kia cơ giáp xoay người, chen chân vào mình tiến vào chiến đấu chiếc lồng  một màn thả ra, liền đầy đủ làm cho người rung động. Nhưng nhìn lấy trước mắt một màn bất khả tư nghị này, cái ly trong tay hắn đều một cái cầm không vững, trực tiếp rơi xuống đất, té vỡ nát.

“Cái này.Đây không phải chúng ta thi đấu vòng tròn.” Đồng Phi tự mình lẩm bẩm, tại cái kia cơ giáp vọt lên, một kiếm đâm xuống  trong nháy mắt, hắn cảm thấy một loại xuyên qua thời không cảm giác.

Nhưng ngay sau đó, trên mặt của hắn liền đều là hưng phấn, như thế tình huống lấy ra tuyên truyền ra ngoài, cái kia lại sẽ thêm rung động đâu?

Cũng tại lúc này, hắn lại nhìn thấy, cái kia cơ giáp đem trường kiếm giơ lên, cái kia bị hắn xuyên qua  cơ giáp y nguyên treo ở nó trên đại kiếm, trở thành  tốt nhất bối cảnh bản.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người xem điên cuồng cầm điện thoại quay chụp .

Như thế tràng cảnh quá có cảm giác.

Người chủ trì sững sờ nửa ngày mới phản ứng được, nhưng ngôn ngữ cũng có chút hỗn loạn, căn bản không biết muốn làm sao giải thích.

Chủ yếu vượt ra khỏi hắn trước mắt  nhận biết, cũng may người chủ trì cũng coi như kinh nghiệm phong phú, vẫn là đem cái này khâu ứng phó được

Phía dưới còn có cái khác tranh tài đâu.

Bất quá, tiếp xuống tranh tài cũng cơ bản không có cái gì người nhìn, một cái buổi sáng, tiếp xuống ra sân  người máy, dù là tranh tài tinh thải đi nữa, vậy cũng không có một điểm tiếng hô.

Loại này đặc sắc cùng cái kia cơ giáp một kiếm căn bản không phải một cái cấp bậc thấp.

Người xem không phải sớm rời sân, liền là đã cầm điện thoại tại trên mạng xông lãng.

Trần gia chủ cái kia cơ giáp một kiếm chi uy  video đã sớm đắp lên truyền đến trên mạng, làm cho cả mạng lưới đều oanh động. Rất nhiều trước lúc này không có xoát từng tới tương quan video  thấy cảnh này, đột nhiên liền có gan không chân thực cảm giác, giống như thời đại đột nhiên tiến hành một lần kế hoạch đại nhảy vọt.

Mấu chốt là cái kia cơ giáp bộ dáng, vẫn là phía trên ban bố Nam Thiên Môn kế hoạch khái niệm bên trong.

Cái này khiến rất nhiều người đều theo bản năng đi mua  một bản Nam Thiên Môn kế hoạch khái niệm xuất bản thư tịch.

Triệu Lực Xung liền là như thế.

Bản thân hắn liền là cơ giáp kẻ yêu thích, cho nên người máy kia cơ giáp thi đấu vòng tròn dù là để cho người ta đậu đen rau muống, cũng là trong nước duy nhất cơ giáp hạng mục, cho nên, hắn là có chú ý .

Khi thấy chính thức ban bố cái kia cơ giáp một kiếm xuyên qua * Châu Đại Học người máy  tràng cảnh, người khác kích động đứng lên.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hắn hai ngày này là không có xoát từng tới Trần Thị  video, bất quá hắn trước đó nhìn qua Nam Thiên Môn kế hoạch tài liệu tương quan, cho nên, hắn vội vã chạy hướng về phía bên cạnh tiệm sách.

Hắn nhớ kỹ trước đó tại cái này tiệm sách nhìn qua tương quan thư tịch, trước đó hắn cảm giác  khịt mũi coi thường, dù sao trong nước hiện tại  người máy hiện trạng mới bộ dáng gì?

Cái này cái gọi là Nam Thiên Môn kế hoạch chỉ là một cái mánh lới trò đùa mà thôi.

Còn không biết bao lâu mới có thể làm ra loại vật này đâu.

Chỉ là theo người máy cơ giáp trên mặt cái kia cơ giáp một kiếm, đem hắn loại ý nghĩ này triệt để chém nát.

Nam Thiên Môn kế hoạch tựa hồ đã tại thực hiện.

Cái kia cơ giáp không phải liền là phía trên J-16 cơ giáp? Tiến vào tiệm sách thời điểm, hắn phát hiện còn có mấy người vây quanh Nam Thiên Môn bản kế hoạch tịch bên kia nói chuyện phiếm.

“Những cơ giáp này thật đúng là đẹp trai a!”

“Có điểm giống là nào đó bộ anime bên trong tình cảnh .”

“Đều là khoa huyễn mánh lới hư cấu đi ra  chí ít mười mấy hai mươi năm bên trong căn bản không có biện pháp xuất hiện loại vật này.”

Triệu Lực Xung không biết những người này, nhưng hắn đối với mấy cái này chủ đề cảm thấy hứng thú.

Cho nên, hắn đi lên cầm lấy một quyển sách liền nói: “Cái này không nhất định, trong nước đã làm ra một cái Nam Thiên Môn kế hoạch bên trên  cơ giáp.”

Lời này để những người kia ngạc nhiên.

Mấy người hiển nhiên là không có xoát qua Trần Thị tương quan video, hoặc là cá nhân đặc biệt thích không thích cái này video, cho nên sẽ không bị đề cử.

Cũng là bình thường sự tình, có cái hơn 30 triệu  võng hồng, trước đó không phải lên  điểm nóng bảng đệ nhất, rất nhiều người lần thứ nhất xoát đến thời điểm cũng cảm giác không hiểu thấu.

Thậm chí rất nhiều người sẽ ở bình luận khu hỏi một câu “đây là ai?”5

Lúc này, những này còn biết bị người ta Fan hâm mộ đỗi chết, nói để nhà ngắt mạng thật lâu, hoặc là mới ngay cả lưới? Nhân gia đại võng hồng cũng không biết?

Kỳ thật, đây thật là tình huống bình thường, không nói trước cái này 30 triệu Fan hâm mộ thật phấn bao nhiêu, rất nhiều người đối ngươi loại hình này  liền là điểm không thích, không chú ý, Douyin liền sẽ không đẩy.

Tại cái này 14 ức toàn cục theo dưới, cái lưới này đỏ Fan hâm mộ như thế đỗi người, cũng có chút không biết tự lượng sức mình, quá tự cho là.

Nghe được Triệu Lực Xung lời nói, những người kia cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Huynh đệ, ngươi nói đùa sao?”

“Đúng vậy a, mặc dù ta không phải nhà khoa học, nhưng là thường thức ta vẫn là hiểu.”

“Trước đó không phải có cái người máy biểu diễn võ thuật, mọi người khen nó rất linh hoạt, kỳ thật biểu diễn xong nó liền báo hỏng  mài mòn nghiêm trọng.”

“Trước mắt loại kỹ thuật này, Nam Thiên Môn loại cơ giáp này căn bản không có khả năng thực hiện.”

Triệu Lực Xung nhìn xem mấy người cùng ngày hôm qua mình một dạng tự tin, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp lấy ra người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn ban bố video đưa tới: “Các ngươi nhìn xem cái này.”

Mấy người mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đưa tới, khi thấy trong video cho lúc, không khỏi bị hấp dẫn, cái kia cơ giáp một kiếm làm cho người rất rung động.

“Giả a?” Có một người đều kinh hô thành tiếng.

“Không có khả năng, tuyệt đối không khả năng.” Một người khác cũng cảm giác nhận lấy trùng kích, êm đẹp  sống ở xã hội hiện đại đâu, đột nhiên cho hắn nhìn tương lai video? 2

Xem hết video, đã có người trên điện thoại di động thao tác, sau đó tìm ra một chút video, cả kinh nói: “Dĩ nhiên là thật  một màn này liền phát sinh ở người máy cơ giáp giải thi đấu bên trên, rất nhiều người đều quay chụp đến video .”

“Với lại, người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn lại ban bố thông cáo  buổi chiều còn có một trận cơ giáp này  tranh tài, đến lúc đó còn biết trực tiếp.”

Nghe nói như thế Triệu Lực Xung không có do dự, cầm qua một bản Nam Thiên Môn bản kế hoạch tịch, trực tiếp tính tiền về nhà, sau đó điểm hạt dưa, Cocacola loại hình đồ vật, chờ lấy xuống dưới nhìn trực tiếp.

Trên mạng cũng theo người máy cơ giáp liên minh  một cái thông cáo oanh động. Vẻn vẹn nhìn video, cái kia cơ giáp một kiếm phi thường suất khí, thế nhưng là không có tận mắt nhìn thấy, vẫn là để người có một loại không dám xác định tính, sẽ cho rằng đó là hợp thành video, hoặc là AI video.

Bây giờ thấy buổi chiều lại còn có trực tiếp, vậy liền không đồng dạng.

Đến lúc đó có thể tận mắt xem xét.

Có thể nói Đồng Phi người này hay là có ánh mắt, hiểu được nắm chắc nhiệt độ .

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu người chờ lấy người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  trực tiếp .

Triệu Lực Xung liền là như thế, thậm chí vì cái này trực tiếp, hắn ngay cả bạn gái buổi chiều mời hắn đi dạo phố  sự tình đều quên hết, sau đó mãi mới chờ đến lúc đến  người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  trực tiếp..