Chương 670: : Xác định đây là cơ giáp? Nên tới vẫn là muốn tới! (2)

Chương 670: : Xác định đây là cơ giáp? Nên tới vẫn là muốn tới! (2)

Trực tiếp ngay từ đầu, người chủ trì liền đi ra ấm trận  chỉ là hắn quá phí lời, hiện trường người xem không thèm chịu nể mặt mũi, một mực tại xuỵt hắn, để hắn nhanh lên tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Bởi vì Trần gia chủ cái kia cơ giáp vẫn là buổi chiều trận đầu ra sân, người xem hiển nhiên đều là có chút không thể chờ đợi.

Triệu Lực Xung đã hiểu rõ  tình huống, nắm lên hạt dưa đập lấy, liền nhìn lên náo nhiệt.

Người chủ trì này có chút chật vật.

Bất quá, theo người chủ trì dứt lời, đọc lên dự thi danh tự thời điểm, trực tiếp màn ảnh trực tiếp nhắm ngay một cái nhập

Hắn cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Cũng tại lúc này, hắn nghe được  một đạo nổi giận  thanh âm: “Triệu Lực Xung, ngươi tên vương bát đản này, ta và ngươi nói ra buổi trưa dạo phố, ngươi ở bên này làm gì?”

Triệu Lực Xung thấy được nổi giận đùng đùng chạy vào  bạn gái, chỉ có thể cùng nàng nói: “Lão bà, mau nhìn trực tiếp, ngươi tuyệt đối không dám tin tưởng, chúng ta trong nước đã ra những thứ này.”

Bạn gái phi thường nghi hoặc, thế nhưng theo bản năng nhìn về phía trực tiếp hình tượng, sau đó nàng liền không thể tư nghị  nhìn thấy một cái bá khí cơ giáp từ cái kia cửa vào đi đến.

Nó là mình đi, thậm chí đến  cái kia chiến đấu chiếc lồng trước, còn biết xoay người, sau đó đưa chân đi vào.

Một màn này quá rung động.

Dù là nàng là nữ  đối với phương diện này  sự tình cũng không có bao nhiêu hiểu rõ, lúc này cũng chuyển không ra ánh mắt.

Khó trách bạn trai nàng sẽ như vậy ngạc nhiên.

Nhìn thấy cơ giáp này thật làm cho người có loại tựa như cách một thế hệ  cảm giác, vô ý thức liền sinh ra đây không phải nên xuất hiện ở thời đại này đồ vật.

Hiện trường người xem thì là triệt để  reo hò sôi trào .

Buổi sáng trận đấu kia  rung động đến bây giờ còn để cho người ta cảm thấy trùng kích.

Về phần Trần Hãn hôm nay đối thủ, đó là * Hán Đại Học  khoa học kỹ thuật đoàn đội, áp lực của bọn hắn thật đúng là có có chút lớn. 5

Bọn hắn thế nhưng là thấy được ** châu người máy  thê thảm tình huống.

Đối với cái này, hắn đều muốn đem thi đấu vòng tròn phương đều hung hăng mắng một trận, cái này còn để bọn hắn diễn cái gì, đánh cái gì giả thi đấu, cầu các ngươi để vị kia Trần gia chủ đánh một chút giả thi đấu, đừng như vậy hung ác. 2

Bọn hắn hôm nay cũng là nghĩ tốt sách lược, cái kia chính là tránh né cái kia cơ giáp công kích, chống nổi mấy hiệp, sau đó trực tiếp đầu hàng.

Về phần trực tiếp đầu hàng, gánh không nổi cái kia mặt. Với lại, đóa tránh lời nói, chỉ cần không giống * Châu Đại Học đại ý như vậy, chuẩn bị sẵn sàng, vẫn là không có vấn đề.

Cho nên, hạ quyết tâm về sau, ** Hán Đại Học bên này thao túng tay liền khống chế người máy cùng Trần gia chủ cái kia 2 mét rất cao  cơ giáp kéo dài khoảng cách, sau đó ở đây bên trong 4 sừng du tẩu .

Nhìn thấy cái kia cơ giáp hướng người máy mình đi tới, chính là lại thuận biên giới vị trí tiếp tục du tẩu, thấy đối phương lại từ trên lưng rút ra thanh trường kiếm kia.

Thao túng tay liền khẩn trương tới cực điểm, đối phương nếu như vọt lên, trong nháy mắt đó tuyệt đối phải tránh ra.

Cũng tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn đã thấy cái kia cơ giáp thủ bên trong trường kiếm vậy mà văng ra ngoài, chiêu thức cùng hắn nghĩ căn bản vốn không đồng dạng.

Đụng

Bang

Thanh thúy tiếng kim loại va chạm về sau, hắn vô ý thức quay đầu, sắc mặt cũng là trong nháy mắt khó coi, chỉ thấy người máy của bọn hắn trực tiếp bị một thanh kiếm đính tại  nơi đó, bốc lửa hoa.

“Cái này..” Thao túng tay há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì .

Bên cạnh đoàn đội thành viên cũng mộng, để ngươi thao tác quần nhau mấy hiệp, mẹ nó một hiệp liền giải quyết?

Theo cái kia cơ giáp đi qua, đem trường kiếm một lần nữa rút lên, cắm lại trên lưng, chiến đấu như nước trong veo  kết thúc, * Hán Đại Học  người máy thì là nằm ở bên kia bốc lửa hoa.

Oanh

Hiện trường người xem lần nữa sôi trào, điên cuồng hoan hô lên.

Lần nữa nhìn thấy cơ giáp này  công kích, y nguyên cảm giác rung động. Cái này xác định là một cái cơ giáp làm  sự tình? Mà không phải một cái kiếm đạo cao thủ? T

Triệu Lực Xung cùng bạn gái nhìn xem trực tiếp, cũng là kinh hãi trừng lớn hai mắt, nhìn tận mắt trực tiếp, tình huống này so nhìn video rung động nhiều.

Đồng dạng rung động không chỉ là Triệu Lực Xung cùng trên mạng quan sát trực tiếp  người, còn có nước ngoài một chút người máy diễn đàn  người.

Người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn liền là ngoại quốc đưa vào tới, cái này thi đấu vòng tròn ở nước ngoài càng lửa, trong nước thi đấu vòng tròn  quán quân còn biết đi tham gia đối phương giải quán quân.

Cho nên, nước ngoài liền có chuyên môn  người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  website diễn đàn, ngay tại Tinh Điều Quốc bên kia.

Nước ngoài liền có không ít cơ giáp kẻ yêu thích người Hoa chú ý cơ giáp này thi đấu vòng tròn sẽ ở diễn đàn bên trên ban bố trong nước thi đấu vòng tròn  tương quan video. 1

Đồng dạng, cũng không ít trong nước  người máy cơ giáp kẻ yêu thích có leo tường năng lực, sẽ đem trong nước thi đấu vòng tròn  một chút đặc sắc video ban bố đến nước ngoài  diễn đàn bên trên.

Cho nên, rất nhanh liền có không ít nước ngoài diễn đàn  người thấy được cơ giáp một kiếm giải quyết thi đấu vòng tròn người máy  video.

Chỉ là video này quả thực quá kinh người, căn bản không ai tin.

“Giả, Đông Đại người thật là lòng hư vinh quá mạnh  người máy tại thi đấu vòng tròn vào không được thứ tự, liền làm cái này vừa ra.

“Ha ha, loại này không thể nào sự tình, làm một cái video đi ra cũng không có khả năng a.”

“Thật sự là khôi hài, Đông Đại người bên kia làm loại này trò cười, còn không bằng yên tâm nghĩ nhiều nghiên cứu một chút kỹ thuật!” Leo tường phát video này  người nhìn thấy tình huống như vậy người đều sửng sốt.

Mả mẹ nó, rõ rệt chuyện thật, những người này làm sao không tin đâu?

Còn nhiều nghiên cứu một chút kỹ thuật?

Chỉ bằng các ngươi những cái kia phá người máy  kỹ thuật, bây giờ còn có cái gì kỹ thuật có thể nói.

Chỉ là nhìn xem cái kia càng ngày càng nhiều trào phúng, thật đúng là im lặng vô tri.

Cũng không biết trong nước lúc nào có thể đem Trần gia chủ cơ giáp này biến thành cỗ máy chiến tranh, khiến cái này người nhìn xem cái gì gọi là không có khả năng.

Ai cũng rõ ràng, Trần gia chủ đem cơ giáp này làm ra đến, phía trên tuyệt đối không khả năng không quan tâm .

Lúc này, thi đấu vòng tròn hiện trường, Trần Hãn cũng là trợn tròn mắt, bởi vì tại cái kia chiến đấu trong lồng, cái kia bị sơ cấp khôi lỗi một kiếm giải quyết người máy, phía trên đang nổi lơ lửng hai đoàn bạch quang.

Cái này còn bạo đồ vật?

Còn nhất bạo bạo hai.

Trần Hãn kịp phản ứng, ngược lại là làm bộ  tiến nhập chiến đấu trong lồng.

Đồng dạng tình huống, cái này chiến đấu lồng ngoại trừ nội bộ nhân viên công tác, là không khiến người ta đi vào  nhưng vị này Trần gia chủ không đồng dạng, căn bản không ai ngăn cản.

Thậm chí rất nhiều người còn rất ngạc nhiên hắn đi vào chiến đấu lồng làm cái gì.

Hẳn là xem xét cái kia cơ giáp tình huống a?

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới vị này Trần gia chủ vậy mà đến  * Hán Đại Học  người máy trước mặt, tựa hồ tại quan sát người máy kia  thương thế. Đây là tại tổng kết kinh nghiệm?

Chỉ có Trần Hãn tự mình biết, đã như không có chuyện gì xảy ra đem cái kia tuôn ra  bạch quang thu nhập  máy chơi game trong kho.

【 Đặc thù  trận thế khôi lỗi thạch X2:Đây là một loại đặc thù  khôi lỗi thạch, có thể dùng đến cải tạo một ván hoàn chỉnh khôi lỗi, đồng thời dùng bí thuật có thể cho cái này khôi lỗi cùng trận pháp đem tan, trở thành hộ trận khôi lỗi, đồng thời theo ngươi phân phó khống chế trận pháp, gia tăng trận pháp  uy lực. 】

Trần Hãn một cái liền nghĩ đến Trần Thị mê trận, cái này làm một cái hộ trận khôi lỗi đi ra, nếu để cho hộ trận khôi lỗi ở bên trong đại khai sát giới, cái kia thật là kinh khủng.

Mấu chốt, có cái này hộ trận khôi lỗi, có vẻ như có thể cho Trần Thị mê trận có càng nhiều cách chơi.

Với lại, nói là trận pháp, cái kia Phong Thủy trận thế đâu? Cũng là trận pháp a?

Cái kia Tàng Phong tụ khí Phong Thủy trận thế thế nhưng là bao phủ toàn bộ Trần Thị, vậy có phải hay không có thể làm ra hai cái hộ trận khôi lỗi, sau đó tại Trần Thị phạm vi bên trong tuần tra?

Thật là có bao nhiêu rung động?

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên sửng sốt một chút, blog bên trên  diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ lại xuất hiện chấn động, sau đó liền có một cỗ ý lạnh như băng tràn vào trong đầu.

Đây là lại bị xúc động bị động diễn toán.

Có ý tứ, nên tới hay là nên tới a!.