Chương 671: : Sớm diễn thử (1)

Chương 671: : Sớm diễn thử (1)

Trần Hãn đang diễn hóa bát quái bài mảnh vỡ khôi phục bình thường về sau, cũng là ra khỏi người máy chiến đấu lồng, sau đó gặp được đang nghiên cứu AR khống chế thiết bị sư muội.

Đã diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ cho diễn hóa nhắc nhở, một ít chuyện cái kia cũng nên xử lý không phải.

Tiểu Vi đang tại một số việc bên trên cho Tiểu Ngọc làm chỉ đạo đâu.

Cuối cùng nàng đều mình cầm qua thử thử một lần, khống chế chiến đấu trong lồng  sơ cấp khôi lỗi đi ra.

Nhìn thấy sư muội, Trần Hãn liền nói: “Sư muội, ngày mai tranh tài có thể muốn ngươi khống chế cái này khôi lỗi  ta bên này hẳn là phải xử lý một ít chuyện.”

“Thật ?” Tiểu Ngọc lập tức kích động, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Nhìn xem sư huynh so tài hai trận về sau, nàng toàn thân tế bào đều sôi trào, cũng muốn khống chế cỗ này khôi lỗi đại sát tứ phương.

“Tự nhiên là thật.” Trần Hãn cười một cái nói.

Nhìn thấy bốn phía không ít người xem hưng phấn hướng hắn la lên, hắn cũng là hướng những cái kia người xem phất tay chào hỏi.

Đây càng là gây nên reo hò.

Hiện trường người xem hiển nhiên đều bị vừa rồi một kiếm kia rung động.

Lúc này.

Tranh tài hiện trường chấn động nhất  người tuyệt đối là Mã bộ trưởng.

Đến  hắn vị trí này, rất nhiều chuyện có thể nhìn chung toàn cục, nhìn thấy một kiện đồ vật đối toàn cục mang tới cải biến cùng tác dụng tính.

Cũng tỷ như Trần gia chủ cùng đạo môn những cái kia đạo môn đạo trưởng làm ra  phong thuỷ cùng phong thủy trận thế. Trần Thị Chân công phu bọn hắn là không thể nào tham cứu, dù sao bọn hắn chú ý Trần Thị thời điểm, Trần gia chủ cùng Trần Thị cao thủ đã bị chứng thực có công phu thật, công phu còn không yếu.

Nhưng Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh được chữa trị về sau, bọn hắn vẫn tại chú ý, cái kia lôi điện phân giải  cực âm cực dương hạt nhỏ bị bọn hắn chứng thực tồn tại về sau, đối với cái này càng thêm chú ý.

Võ Đang những đạo trưởng kia tại vàng trên đỉnh tu luyện bí tịch « Thái Cực Quyền »  sự tình bọn hắn cũng biết.

Với lại, cái kia « Thái Cực Quyền » không phải trước kia loại kia mềm nhũn dùng để biểu diễn, mà là thật  phi thường có sức mạnh có khí thế .

Bọn hắn vì chú ý việc này, thậm chí trực tiếp kéo một cái vệ tinh hình tượng đến cái kia vàng trên đỉnh giám sát.

Có lẽ có người sẽ nói đây là chuyện bé xé ra to, nhưng làm phát hiện cái kia Võ Đang đạo trưởng nhờ vào đó tu luyện bí tịch « Thái Cực Quyền » về sau, thực lực rõ ràng tăng lên, không dạng này cũng không được.

Đặc biệt là bọn hắn phái đi giả mạo tặc  người bị đánh rất thảm thời điểm, càng là biết ở trong đó  thần kỳ.

Hiện tại đạo môn đều nói Phong Thủy trận thế là tu luyện công phu thật  mấu chốt, tựa như Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh một dạng, có thể phân giải ra đặc thù năng lượng.

Hắn biết rõ  biết, nếu như có thể nắm giữ cái này đại biểu cái gì?

Đó là có thể cho chiến sĩ của bọn hắn tại đơn binh trên lực lượng tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, triệt để kéo ra cùng các quốc gia binh sĩ  chênh lệch.

Dựa theo bọn hắn đối cái kia hạt nhỏ năng lượng kiểm trắc, với thân thể người  tăng phúc, đó là có thể đạt tới phi thường trình độ đáng sợ.

Thật  phát sinh một chút không thể biết trước cùng khống chế  sự tình, bọn hắn cũng sẽ có ưu thế tuyệt đối, tại đơn binh tác chiến phương diện, cùng khi dễ tiểu hài tử hẳn là cũng không có khác nhau. Đây cũng là vì cái gì phía trên phê cho bọn hắn đặc thù tình báo phân tích bộ môn nhiều như vậy tiền bạc nguyên nhân, thậm chí hiện tại cho bọn hắn  đặc quyền cũng là phi thường lớn.

Liền có mấy cái chưa từ bỏ ý định chuyên gia muốn tại Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  sự tình bên trên giở trò, hắn trực tiếp vận dụng đặc quyền đem mấy người làm đi vào giẫm máy may .

Cái mông một đống sự tình, cũng đi ra náo yêu thiêu thân.

Đều là trước kia có người tại sửa chữa phục hồi Kim Đỉnh Lôi Kích vấn đề bên trên đạt được chỗ tốt rồi, hiện tại Lôi Kích xuất hiện lần nữa, mấy cái này gia hỏa lên tâm tư.

Lấy trước kia là đặc thù thời đại, không có cách nào, nhưng bây giờ loại tình huống này, hắn làm sao có thể để những tên kia đi ra làm phá hư?

Bọn hắn hiện tại làm ra  ngọn núi kia hẻm núi, đó cũng là phía trên đi  rất nhiều chương trình, mấy cái lãnh đạo phí hết lớn vô cùng công phu mới cho bọn hắn lấy được.

Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh liền là bọn hắn tốt nhất tham khảo khuôn mẫu, làm sao có thể để nơi đó xảy ra vấn đề?

Còn có liền là Trần gia chủ cùng những cái kia đạo môn đạo trưởng tại Trần Thị bên kia làm ra  mê trận, bọn hắn bộ môn hiện tại cũng đang toàn lực nghiên cứu.

Mặc dù bọn hắn đối cái này mê trận hiện tại cũng không có đầu mối, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn cho lãnh đạo đánh một cái bánh nướng đồng dạng bản kế hoạch.

Cái kia chính là ngày nào bọn hắn có thể lợi dụng quốc gia khác địa lý địa thế, trực tiếp nhảy dù phát xạ Phong Thuỷ Thạch, trực tiếp tại đối phương quân đội trên trận địa bố trí xuống mê trận, đó là cái gì tình huống? 17

Mặc dù đây là bánh nướng, nhưng là có Trần Thị có sẵn  mê trận tại, vậy đã nói rõ chỉ cần nắm giữ nguyên lý, tốn thời gian đi xử lý, cái kia nói không chừng tương lai liền có thể làm được. Cái này dù sao cũng so Nam Thiên Môn kế hoạch cái gì càng đáng tin cậy a? Mà bây giờ hắn đột nhiên phát hiện mình sai  theo cơ giáp này xuất hiện, tựa hồ Nam Thiên Môn kế hoạch muốn trước một bước . Bình

Hắn bây giờ nghĩ  liền là, nếu như có thể không vận ném mạnh Phong Thuỷ Thạch tại đối phương quân đội trên trận địa bố trí mê trận, sau đó lại ném mạnh Trần gia chủ khống chế  loại cơ giáp này vào trận, vậy sẽ phát sinh dạng gì sự tình? 8 đều không cần nói là nghiền ép  thế cục, địch nhân sẽ sợ mất mật . Mấu chốt nhất, tại khoa học kỹ thuật bên trên, một quốc gia làm ra kỹ thuật mới  chỉ cần bị nhìn thấy, cho dù là một điểm còn sót lại  kỹ thuật mảnh vỡ, cũng có thể bị quốc gia khác sao chép được. Cũng tỷ như lúc đầu Big Ivan kỹ thuật, Tinh Điều Quốc bên kia nhiều phòng bao nhiêu kín?

Nhưng kết quả đây?

Cũng không lâu lắm các nước đều sẽ, bọn hắn lạc hậu nhiều như vậy, không phải cũng làm đi ra ?

Dù sao liên quan tới phương diện này  khoa học kỹ thuật, chỉ cần bị những nhân viên khoa nghiên kia nhìn thấy, thậm chí biết đại khái  nguyên lý, vậy bọn hắn liền có thể thông qua khoa học phương thức lấy ra. 2 cho dù là trước đó thế giới các quốc gia phong tỏa bọn hắn, danh xưng kỹ thuật vấn đề khó khăn không nhỏ  ánh sáng khắc cơ kỹ thuật, bọn hắn cũng đánh hạ rất nhiều, khoảng cách hoàn toàn đánh hạ cũng là vấn đề thời gian.

Thậm chí chỉ cần để bọn hắn lại đến một bậc thang, trở thành thế giới dẫn trước cũng không phải không có khả năng.

Nhưng bây giờ không phải khoa học kỹ thuật, mặc kệ là Phong Thủy trận thế, vẫn là mê trận, thậm chí ngay cả cơ giáp này cũng có thể là cùng đạo môn truyền thừa văn hóa cùng kỹ nghệ có quan hệ..