Chương 672: : Sớm diễn thử (2)

Chương 672: : Sớm diễn thử (2)

Đối với quốc gia khác  người mà nói, cái này so khoa học kỹ thuật càng khó không biết bao nhiêu.

Thay cái phương thức nói, bọn hắn đánh hạ bộ môn đối với rất nhiều đạo môn thư tịch  miêu tả đều xem không hiểu, chớ nói chi là quốc gia khác  người. Cho dù là nhân gia bên kia tên khốn kiếp rất nhiều, nhưng loại kia khó khăn tuyệt đối không phải có một ít tên khốn kiếp liền có thể giải quyết.

Hắn không tin những này tên khốn kiếp đối đạo môn sẽ có bao nhiêu nghiên cứu.

Đó là không có khả năng.

Cũng tại hắn nghĩ đến  lúc, chỉ thấy một người tiến đến, cau mày báo cáo: “Mã bộ trưởng, bắt được 2 cái thân phận người khả nghi, hẳn là ẩn núp 50 vạn, xem ra là cái này thi đấu vòng tròn  tranh tài video truyền đi, người nước ngoài đến dò xét tình huống.”

“Mang về, làm rõ ràng phương nào  người, còn có phái thêm một số người, đừng để những người này chạm đến Trần gia chủ  cơ giáp.” Mã bộ trưởng lập tức phân phó.

Về sau, hắn cảm thấy tất yếu đi gặp một lần Trần gia chủ, liền ra khỏi căn này bao sương, tiến về thi đấu vòng tròn phân phối cho Trần gia chủ  cải tiến, chữa trị khu nghỉ ngơi.

Hắn cũng là nhịn không được, muốn hỏi một chút Trần gia chủ liên quan tới cái này cơ giáp tình huống.

Chỉ là vừa đến  thi đấu vòng tròn an bài cho Trần gia chủ  khu nghỉ ngơi cách đó không xa, hắn liền thấy Trần gia chủ đi ra.

Đối phương tựa hồ còn vừa vặn hướng hắn bên này đi tới.

Đích thật là hướng hắn đi tới.

Với lại, còn trực tiếp  đến  trước mặt hắn: “Mã bộ trưởng, đi thôi!”

“???” Mã bộ trưởng trực tiếp mộng.

Hắn có thể xác định mình là không có cùng vị này Trần gia chủ đánh qua đối mặt, hiện tại trực tiếp bị đối phương nói ra danh tự thân phận, lưng đều trong nháy mắt bốc lên một cái mồ hôi lạnh. Đổi lấy ngươi kinh không sợ hãi?

Phải biết thân phận của hắn thuộc về giữ bí mật cấp bậc, không cùng ngoại nhân tiếp xúc, đối phương căn bản không có khả năng biết tên của hắn thân phận.

Càng mấu chốt  đối phương biết hắn muốn tới tìm đối phương một dạng, trực tiếp trước đi ra, còn tới  trước mặt hắn chào hỏi.

Cái này

Mã bộ trưởng dù sao cũng là gặp qua rất nhiều việc đời  một cái bình tĩnh xuống, trong đầu lập tức nghĩ tới  trước đó trên mạng Trần gia chủ giúp một cái lái xe chỉ điểm, cứu vớt đối phương lão bà cùng long phượng thai  sự tình.

Trong tin tức liền có người nói Trần gia chủ thần cơ diệu toán, có thể biết tương lai sự tình.

Vì thế, bọn hắn đánh hạ bộ môn còn chuyên môn tìm đạo môn liên quan tới bát quái loại này thư tịch, muốn để cho người ta phá giải một cái, chỉ là không thu hoạch được gì.

Hiện tại xem ra, Trần gia chủ thật  biết cái này phương diện  năng lực, cho nên, sớm tính tới hắn tới, còn trước một bước chủ động đi ra chào hỏi.

Lợi hại a!

Mã bộ trưởng hít sâu một hơi, mới nói: “Trần gia chủ biết ta muốn tới?”

“Hôm nay không tìm, cũng là chuyện sớm hay muộn, cùng đi xem một chút ngọn núi kia hẻm núi  tình huống.” Trần Hãn cười tủm tỉm lại nói một câu.

Hắn rõ ràng có thể nhìn thấy vị này Mã bộ trưởng trực tiếp biến sắc  biểu lộ.

Muốn cũng là mục đích này.

Tại Trần Thị môn phái trụ sở càng ngày càng cao cấp, hiện ra đồ vật càng ngày càng nhiều, phía trên chú ý đến cũng bình thường, sẽ đến tiếp xúc cũng giống vậy bình thường.

Cho nên, nhìn thấy vừa rồi diễn hóa bát quái bài  diễn hóa hình tượng, hắn cũng không kỳ quái.

Bất quá, lần đầu gặp mặt, luôn luôn muốn xuất ra một chút thủ đoạn, lớn tiếng doạ người một cái.

Hiệu quả hiển nhiên không sai.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, phía trên vậy mà đã bắt đầu nghiên cứu Phong Thủy Trận thế, thậm chí tiến triển so với hắn tưởng tượng còn lớn hơn.

Bất quá ngẫm lại, một cái nguyên tắc lực lượng, bọn hắn nắm giữ lấy các loại đứng đầu nhất lực lượng, tuyệt đối không phải người bình thường hoặc là dân gian thế lực có thể so sánh.

Tựa như rất nhiều tiểu thuyết võ hiệp bên trong, môn phái võ lâm cao thủ như mây, nhưng vì cái gì vương triều thế lực còn có thể ngồi vững vàng giang sơn, đó là bởi vì nhân gia nắm giữ thực lực luận võ Lâm các phái đều cường.

Một quốc gia  tài nguyên lực lượng, căn bản không phải những cái kia môn phái võ lâm có thể so sánh.

Đương nhiên, tu tiên tiểu thuyết khác nói. 2

Đó là một môn phái có thể khống chế mấy cái quốc gia  hoàng tử các nước, vương tử đều tranh nhau bái sư  thế giới quan.

Vậy thì không phải là một cái vĩ độ  sự tình.

Bất quá, ở phương diện này, hiện tại phía trên có thể điều động  tài nguyên lực lượng tuyệt đối vượt xa những cái kia trong tiểu thuyết  vương triều quốc gia.

Càng nghĩ, hắn liền càng không cảm thấy kỳ quái, dù sao có thể ngắn ngủi 50 năm thời gian, từ không có gì cả, dũng mãnh đuổi sát, thậm chí ở thế giới dẫn trước  dân tộc. 5 nếu như khi biết  Phong Thủy trận thế  sự tình, tại quá khứ  như thế đoạn thời gian sau, còn làm không được những này tựa hồ mới kỳ quái

Thậm chí hắn đều có chút chờ mong, phía trên có thể làm ra dạng gì Phong Thủy trận thế.

Mã bộ trưởng hoàn toàn chính xác giật mình.

Phải biết ngọn núi kia hẻm núi  Phong Thủy trận thế cũng là cơ mật, biết chuyện này ngoại trừ nhân viên tham dự, cũng chỉ có hắn cùng mấy cái lãnh đạo.

Hiện tại vị này Trần gia chủ thậm chí ngay cả cái này cũng biết?

Như thế nào để cho người ta không kinh hãi?

Bất quá, bản thân liền muốn mời vị này hỗ trợ xem xét cái kia Phong Thủy trận thế  bây giờ nghe đối phương chủ động nói muốn đi nơi đó, hắn ngay cả hiện tại tới hỏi thăm cơ giáp sự tình đều quên  vội vàng dẫn người đi theo.

Chỉ là hướng bãi đỗ xe đi đến, đi tới liền phát hiện  không thích hợp, lúc này không phải là bọn hắn dẫn đường, làm sao biến thành Trần gia chủ dẫn đường ?

Sau đó hắn liền lần nữa kinh ngạc nhìn thấy Trần gia chủ trực tiếp đi tới bọn hắn  những chiếc xe kia trước.

Đối phương ngay cả cái này đều biết ?

Mã bộ trưởng đột nhiên càng phát cảm giác được vị này Trần gia chủ  kinh khủng, giống như hắn tại vị này trước mặt liền không có bất luận cái gì bí mật bình thường.

Hắn thậm chí cảm thấy  đối phương có phải hay không đều có thể biết hắn hiện tại mặc chính là quần lót màu gì?

“Trần gia chủ, mời lên xe!” Mã bộ trưởng kinh hãi  đồng thời, vẫn là bảo trì bình ổn tâm tính, mời đối phương lên xe.

Trần Hãn cười cười, cũng cùng đối phương cùng nhau lên chỗ ngồi phía sau, biết đối phương sở cầu, hắn tâm tính rất ổn.

“Lái xe, đi 1 hào phong thuỷ bên kia.” Mã bộ trưởng sau khi lên xe cũng hướng lái xe phân phó.

“Tốt, Mã bộ trưởng!” Lái xe gật đầu, lập tức nổ máy xe ra khỏi tranh tài hiện trường, sau đó trực tiếp  Triều Kinh Thành  vùng ngoại thành bên ngoài mở ra.

Kinh thành phòng ốc kiến tạo cách cục, ngược lại là rất nhiều nơi đều cùng địa phương khác không đồng dạng.

Đến  vùng ngoại thành về sau, xe lại trực tiếp  ra khỏi Kinh Thành khu vực, sau đó hướng một ngọn núi phương hướng chạy mà đi.

Trên đường đi, Trần Hãn tựa như người không việc gì một dạng, bất quá, hắn đã âm thầm đem Phong Thủy Linh Lục Thạch lấy ra ngoài, bỏ vào đạo bào  bên trong khảm túi.

Dù sao muốn giúp đỡ xem xét Phong Thủy trận thế, cũng nên dựa vào thứ này hỗ trợ..