Chương 673: : Sớm diễn thử (3)

Chương 673: : Sớm diễn thử (3)

Không bao lâu, xe đã đến một chỗ thiết lập  trạm gác trước.

Trạm gác bốn phía còn đứng thẳng bảng hiệu, phía trên đều viết “cấm” chữ.

Với lại, trông coi trạm gác  thủ vệ cũng đều cầm vũ khí, xe vừa đến phụ cận, liền có trên một người trước kiểm tra .

Lái xe lấy ra một cái giấy chứng nhận đưa cho đối phương.

Trần Hãn tò mò nhìn một màn này.

Như loại này hẳn là cấm khu quy định đi?

Nếu có người tới gần chứng minh không được thân phận, thậm chí là có người xông trạm gác, những người này là có thể trực tiếp khai hỏa đánh chết

Mấu chốt, có thể thiết lập loại này cấm khu  sợ là còn không chỉ bên ngoài những thủ vệ này, âm thầm khả năng còn ẩn giấu đi càng nhiều người. Trần Hãn nhắm mắt lại, thúc giục « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » sau đó cảm thụ được bốn phía  khí cơ, đây cũng là công pháp  một loại hiệu quả đặc biệt.

Cho nên, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, cho dù có người mai phục, thông qua loại biện pháp này cũng là có thể phát hiện người, trừ phi là thực lực vượt qua rất nhiều, hoặc là có đặc thù  ẩn tàng khí cơ  biện pháp.

Không phải muốn tránh cũng không được.

Đặc biệt là những người bình thường kia.

Cho nên, Trần Hãn rất nhanh liền phát hiện âm thầm một chút thủ vệ.

Những này bao quát Mã bộ trưởng, còn có những thủ vệ này, căn bản cũng không biết.

Bất quá, hắn đây cũng chỉ là đơn giản xem xét khí cơ, chờ hắn đến  kim đan cảnh giới, tu luyện ra thần thức, đều có thể dùng thần thức đối với mấy cái này người bình thường tiến hành tinh thần công kích, để bọn hắn vô thanh vô tức ngủ mất, hoặc là tử vong, cũng có khả năng tinh thần rối loạn thất thường.

Một lát sau, kiểm tra xong giấy chứng nhận, trạm gác cũng mở ra, xe tiếp tục lên núi bên trong mở ra.

Chỉ là lên núi không bao lâu, Trần Hãn liền cảm nhận được Phong Thủy Linh Lục Thạch xuất hiện chấn động, cùng trò chơi nhắc nhở:

Hắn cơ hồ theo bản năng nhìn về phía trên núi, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ khó tin.

Mã bộ trưởng những người này muốn làm dĩ nhiên là loại này địa lý địa thế.

Mẹ nó có chút nghịch thiên.

Tốt xấu là tại hiện đại, tại cổ đại Mã bộ trưởng những người này bảo đảm bị tru cửu tộc.

Trần Hãn thông qua Phong Thủy Linh Lục Thạch nhìn thấy cái kia Phong Thủy trận thế, đều theo bản năng nhìn Mã bộ trưởng một chút.

Thật đúng là sinh đối thời đại, không phải cửu tộc tiêu tiêu vui hẳn là muốn chơi một chơi.

Nếu như đụng phải một cái sát tâm nặng, ưa thích giết chóc  hoàng đế, mẹ nó tới một cái 10 tộc tiêu tiêu vui, hắn cùng đối phương ngồi lần này xe, sợ là đều muốn trở thành tiêu tiêu vui  một vòng.

Mã bộ trưởng chú ý tới vị này Trần gia chủ  ánh mắt, cái này khiến hắn phi thường nghi hoặc, bởi vì hắn từ Trần gia chủ  trong ánh mắt đọc lên  quá nhiều không đồng dạng ý vị.

Ngạc nhiên, chấn kinh, đồng tình, thương hại, may mắn..

Cái này ánh mắt lập tức thay đổi rất nhiều lần, để hắn mộng bức  rất, không minh bạch tình huống như thế nào.

Hoặc giả thuyết mình nhìn lầm ?

Trần Hãn cũng đã nhìn về phía não hải mới xuất hiện  trò chơi nhắc nhở:

【 Phong Thủy trận thế cầu phát hiện đặc thù  Phong Thủy trận thế “long mạch tụ khí” bất quá bởi vì địa lý địa thế lý giải không đúng chỗ, bày trận phương thức nông cạn vô tri, trước mắt “long mạch tụ khí” trận thế không trọn vẹn, không cách nào phát huy hiệu quả! 】

Đây cũng là Trần Hãn nói Mã bộ trưởng to gan nguyên nhân.

Tàng Phong tụ khí Phong Thủy trận thế xem như trong phong thủy thường gặp Phong Thủy Trận thế, bình thường đều là cải thiện hoàn cảnh  đương nhiên, lợi hại  có thể cải biến khí hậu, tựa như là bọn hắn Trần Thị  Tàng Phong tụ khí.

Bất quá, dạng này Phong Thủy trận thế đúng lý địa thế yêu cầu cực lớn, Trần Thị có thể bố trí thành công, cũng đều là bởi vì trò chơi hệ thống  nguyên nhân.

Mà Tàng Phong tụ khí trận thế còn có rất khó lường loại, cái này long mạch tụ khí chính là một cái trong số đó, với lại, tại cổ đại chỉ có hoàng đế có thể sử dụng loại này Phong Thủy trận thế. Loại này trận thế thậm chí không cần trận thế cầu, thuộc về công khai  trận thế thứ nhất.

Một mạch lên nhợt nhạt, nhánh phân đi tứ phương, xê dịch như sống đến bây giờ, uyên số hoặc trạm gác cao..3

Xương rồng thổ vì váy, long lông khí mạch dài, trùng điệp chân mạch biểu hiện, làm nhánh sờ loạn tường...4

Trước có ý hướng phía sau núi có dựa vào, khoảng chừng vây quanh đai lưng ngọc quấn, cát minh huyệt đang tàng long khí, thời đại xương quang vinh khí vận lao..

Cái này long mạch tụ khí khẩu quyết có thể nói là đạo môn phong thuỷ thư tịch bên trong bảo trì  hoàn chỉnh nhất .

Chỉ là đáng tiếc, dù là hoàn chỉnh, dù là liền công khai ở nơi đó, tại cổ đại cũng không ai dám dùng.

Bởi vì ngoại trừ hoàng đế, một khi những người khác dùng liền là mưu phản, cho dù là thái tử cũng không được.

Nghe đồn có cái hoàng đế trải nghiệm đến long mạch tụ khí Phong Thủy trận thế về sau, không cho phép những người khác dùng, vì ngăn chặn, trực tiếp để cho người ta chém hết thế giới long mạch. 3

Chỉ tiếc hoàng đế này không hiểu phong thuỷ, không hiểu địa lý địa thế, vậy nơi nào là nhân lực có thể trảm  cũng là bị bọn thủ hạ lắc lư  một phiên, coi là thế giới long mạch bị chém hết .

Bây giờ thấy Mã bộ trưởng dĩ nhiên là muốn bố trí dạng này Phong Thủy trận thế, làm sao không để cho người ta ngạc nhiên?

Bất quá, xã hội hiện đại cũng không giảng cứu cái này  cũng không có cái gì cửu tộc tiêu tiêu vui  trò chơi.

Mã bộ trưởng lại càng thêm ngạc nhiên, bởi vì hắn đảo mắt công phu, liền thấy vị này Trần gia chủ từ đạo bào bên trong lấy ra một thanh tiền xu chế tác trưởng thành kiếm.

Hắn tự nhiên nhận ra đây là Ngũ Đế Kiếm.

Bọn hắn bộ môn cũng là làm ra không ít Ngũ Đế Kiếm, với lại, đã có đặc thù dụng cụ có thể kiểm trắc Ngũ Đế Kiếm phải chăng có hiệu lực, còn có Ngũ Đế kiếm phẩm chất. Chỉ cần tại có địa lý địa thế  địa phương, thông qua cái kia đặc thù dụng cụ kích phát Ngũ Đế Kiếm, vừa xem hiểu ngay.

Rốt cục, xe tiến nhập ngọn núi kia trong hạp cốc.

Xuống xe lúc, hắn cũng lần nữa thấy được khiếp sợ một màn, Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  màu trắng trận thế đường cong, buộc vòng quanh một con rồng hình hư ảnh, cái này hư ảnh lúc này không nhúc nhích, phảng phất tử vật.

Bởi vì đây là trận thế cũng không có kích phát nguyên nhân, thậm chí cũng còn không có bố trí thành công, thuộc về mới tìm được long huyệt  trình tự.

Đương nhiên, nhìn về phía kinh thành phương hướng, hắn lại thấy được cái kia kinh khủng màu đỏ thắm cự long.

Bọn hắn xe một đi ngang qua đến, khoảng cách nội thành là có chút khoảng cách, có thể cái kia màu đỏ thắm cự long  hình thể, đến nơi đây cũng sợ là không có mấy bước  khoảng cách.

Quả nhiên là doạ người.

Trần Hãn từ trên xe xuống tới thời điểm, tự nhiên là hấp dẫn trong hạp cốc tất cả mọi người chú ý, những người này có thể xuất hiện ở đây, bao nhiêu cũng đều học tập phong thuỷ.

Dù sao cũng là đặc thù tình báo phân tích bộ môn, nếu như ngay cả phong thuỷ là cái gì cũng không biết, chắc chắn sẽ không bị chiêu mộ tiến đến..