Chương 674: : Long mạch tụ khí! Không tưởng tượng được ngoài ý muốn! (1)

Chương 674: : Long mạch tụ khí! Không tưởng tượng được ngoài ý muốn! (1)

“Là vị kia Trần gia chủ.” Có một thanh niên kinh ngạc nói.

Người xung quanh gật đầu, đồng loạt  nhìn sang.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đã tại cái này trong hạp cốc thử không biết bao nhiêu lần, chỉ là cái kia Phong Thủy trận thế căn bản cũng không có bị kích phát, để bọn hắn cũng thúc thủ vô sách.

Trước đó bọn hắn liền có người đề nghị mời vị này Trần gia chủ đến chỉ đạo một cái, không nghĩ tới lãnh đạo bên kia thật đem người mời tới. Có một cái niên kỷ khá lớn  chuyên gia ngược lại là cau mày nói: “Liền sợ còn trẻ như vậy, cái kia phong thuỷ thư tịch đều là đối phương tiền bối lưu lại  bốc lên danh nghĩa, kỳ thật bản thân không có nhiều bản sự, cũng đều là bị thổi phồng lên.”

Lại có một người trẻ tuổi nói: “Ngô Lão, cũng không phải nói như vậy, Tư Mã Thừa tấm nơi ở nơi ở  Phong Thủy trận thế, chúng ta không phải đều không chuẩn bị cho tốt, cuối cùng nhân gia bỏ ra một chút thời gian làm xong.”

Ngô Lão lại là không phục: “Vậy cũng chỉ là bởi vì đối phương nắm giữ hạch tâm tri thức, nếu như tại tri thức công khai, tính công bình  một mặt, ngang nhau điều kiện, chúng ta sẽ kém hắn? Hiện tại cái kia Tư Mã Thừa trinh thám nơi ở  Phong Thủy trận thế, chúng ta cũng có thể nhẹ nhàng chưởng khống.”

Người trẻ tuổi nghe nói như thế nhếch miệng, hiển nhiên không muốn cùng đối phương tranh luận điểm ấy.

Ngang nhau điều kiện, ngươi cũng phải có ngang nhau điều kiện  cơ sở mới được.

Rất nhiều thành danh  chuyên gia liền có một cái mao bệnh, cái kia chính là duy ta ngôn ngữ vi tôn, ta nói cái gì đều có lý, sau đó đứng tại quyền uy vị trí, cảm giác  người khác đều không được. 5 nói đơn giản cậy già lên mặt.

Thậm chí có ít người cho là mình có  chuyên gia danh hào, nói một câu “xã hội bây giờ lễ hỏi còn chưa đủ cao” loại lời này, cũng sẽ có người tin phục.

Không đối, thực biết có người tin, những cái kia tiểu tiên nữ đều là tín đồ.

Nghĩ đến cái này, cũng chỉ có thể nói một câu, thật sự là phục .

Với lại, hắn cũng biết vị này Ngô Lão tâm tư, dù sao đối phương hiện tại cũng là phụ trách lấy một cái tiểu tổ, dẫn bọn hắn đối Phong Thủy trận thế đi hướng cầu  phân tích cùng vẽ.

Điều này cũng làm cho đối phương cảm thấy mình là quyền uy, tự nhiên đối với người khác không phục, đặc biệt là những cái kia so với hắn niên kỷ nhỏ hơn người. Cho nên, đối mặt loại người này không nhìn đối phương liền là biện pháp tốt nhất. 2

Mã bộ trưởng lúc này cũng đã lấy ra một cái bộ đàm trong triều nói: “Từng cái tiểu tổ người phụ trách đều tới, ta bên này cho mọi người mời một cái ngoại viện, mọi người gặp một lần.”

Theo hắn, không ít người hướng bên này đi tới, trong đó liền bao gồm vị kia Ngô Lão.

Bọn người đến đông đủ, Mã bộ trưởng mới nói tiếp: “Vị này mọi người hẳn là đều biết, liền là đưa ra phong thuỷ khoa học  Trần gia chủ, đương nhiên cũng là phong thuỷ phương diện  đỉnh cấp chuyên gia, được trao tặng  “Đại học sĩ” xưng hào.”①

Mọi người hoàn toàn chính xác đều biết.

Nói thật bọn hắn trong những người này hẳn là đều tốt cảm tạ một cái vị này, nguyên nhân còn dùng nói?

Không có đối phương đưa ra phong thuỷ khoa học, đồng thời còn xác nhận tính thực dụng, bọn hắn cái ngành này cũng sẽ không thành lập, bọn hắn cũng sẽ không bị triệu tập tiến đến, lại càng không có đãi ngộ tốt như vậy.

Đều không cần đi qua thi công, kinh thành bát sắt liền đến tay, ngẫm lại liền sảng khoái.

Mã bộ trưởng cười nói: “Lần này mời Trần gia chủ đến, chính là vì để hắn giúp chúng ta tìm tòi nghiên cứu một cái trước mắt phong thủy trận này thế, sau đó cho chúng ta một chút chỉ đạo ý kiến.”

Phần lớn người nghe nói như thế đều vỗ tay đi lên.

Đặc biệt là những cái kia số tuổi tuổi trẻ  bọn hắn tin phục người có năng lực, đặc biệt là tin phục những cái kia cùng mình bằng tuổi nhau, lại có năng lực  người.

Ngô Lão cũng đang vỗ tay, dù sao mặt mũi công phu muốn qua đi, bất quá, vỗ tay thời điểm, hắn cũng đầy mặt để cho người ta nhìn không ra mục đích tiếu dung: “Trần gia chủ..A..Ai u...”

Hắn mới xuất khẩu, đột nhiên dưới chân một cái giạng thẳng chân, thống khổ  kêu rên đi ra. Tuổi đã cao giạng thẳng chân, cái kia thống khổ có thể nghĩ.

Trần Hãn nhẹ nhàng thu hồi nâng tay lên, nhìn đối phương một chút, bình tĩnh  nói: “Tuổi đã cao, không có nhiều bản sự liền an tâm về hưu, một cái trận thế đi hướng làm lâu như vậy đều không có tiến triển, còn làm cái gì tiểu tổ người phụ trách?”

Lời này để Mã bộ trưởng sững sờ, lập tức cau mày nhìn về phía vị này Ngô Lão, bay thẳng đến bên người thư ký phân phó: “Để Ngô Chuyên Gia đi an dưỡng, chúng ta cũng muốn thương cảm lão đồng chí, về sau an bài cho hắn một chút nhẹ nhõm sống.”

Hắn nhưng là biết Trần gia chủ  năng lực, lão gia hỏa này vừa ra trận nói một câu liền cả giạng thẳng chân  tăng thêm Trần gia chủ lời nói, hắn chỗ nào không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Ngươi muốn bày chuyên gia phái đoàn, cũng đừng tại vị này trước mặt a.

Đại khái cũng là muốn đối Trần gia chủ Ba Lạp Ba Lạp cái gì, Trần gia chủ trực tiếp không cho đối phương cơ hội.

Bí thư bên cạnh không dám do dự, lập tức sắp xếp người nâng vị này Ngô Chuyên Gia ra ngoài.

Những người khác thấy cảnh này, không ít người đều có chút cười trên nỗi đau của người khác, hiển nhiên là không ít đều nhìn vị này chuyên gia khó chịu.

Trần Hãn đã hướng trong hạp cốc đi vào, ở vào trong hạp cốc, có thể thấy rõ ràng bốn phía Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ ra  Phong Thủy trận thế cầu đường cong.

Với lại, cùng lúc trước Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh một dạng, các nơi bố trí sai lầm, còn có Phong Thuỷ Thạch để đặt sai lầm, thậm chí có chút không nên đào  địa phương đều đào ra khe rãnh .

Đơn thuần gà mờ, kiến thức nửa vời làm thâm ảo đồ vật, không phải là bất cứ cái gì.

Bất quá, đột nhiên hắn nhìn về phía một cái phương vị, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Có thể nhìn thấy chỗ kia vậy mà để đó một chút đặc thù  dụng cụ, những dụng cụ kia bên trên vậy mà để đặt lấy Ngũ Đế Kiếm.

Mấu chốt cái kia Ngũ Đế kiếm minh lộ vẻ có hiệu quả  tựa hồ còn thông qua cái kia đặc thù dụng cụ tại câu thông bốn phía  địa lý địa thế.

Cái này thật  để cho người ta kinh ngạc.

Chân chính khoa học kỹ thuật cùng tu đạo kết hợp, đại khái chính là cái này a?

Cơ hồ tại hắn suy nghĩ  lúc, trò chơi nhắc nhở liền xuất hiện:

【 Trò chơi bản mới khối gia trì..Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vỡ, số liệu bao (4) số liệu mảnh vỡ đang tại thu thập bên trong..】

“???” Trần Hãn thật sự kinh ngạc.

Đột nhiên lại có số liệu bao góp nhặt.

Trước đó số liệu bao (3) còn không có thu thập thành công đâu, hiện tại lại tới một cái số liệu bao (4) góp nhặt.

Cái này mẹ nó liền rất ngoài ý muốn

Mấu chốt cái này thu thập liền rất dài thời gian .

Liền nói số liệu này bao (3) đều thu thập đã lâu như vậy, cũng không gặp thu thập thành công.

Lúc này, đi theo trong triều đi Mã bộ trưởng lại nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi xem chúng ta phong thủy trận này thế cầu bố trí như thế nào?”.