Chương 675: : Long mạch tụ khí! Không tưởng tượng được ngoài ý muốn! (2)

Chương 675: : Long mạch tụ khí! Không tưởng tượng được ngoài ý muốn! (2)

“Chúng ta người dựa theo ngươi cái kia hai bản phong thuỷ thư tịch  nội dung bố trí, chỉ là bố trí xong về sau, một mực không có biện pháp kích hoạt trận thế này.”

Không sai, lần trước hắn cùng vị lãnh đạo kia nói chuyện về sau, liền có người đem Trần gia chủ cùng những đạo trưởng kia biên soạn  hai bản hoàn chỉnh phong thuỷ thư tịch toàn bộ đưa tới .

Ở trong đó tự nhiên là dùng một chút thủ đoạn đặc thù. Đạo môn nhiều như vậy miếu quán đều có, rất nhiều đạo trưởng mặc dù có giữ bí mật ý thức, nhưng là đối với một chút nghề nghiệp đặc thù quân nhân mà nói, loại này giữ bí mật ý thức cũng không đủ.

Đặc biệt là những đạo trưởng này mỗi ngày còn muốn đem thư tịch lấy ra lúc nghiên cứu, cái kia nhiều khi liền là không đề phòng .

Thậm chí, bọn hắn là từ mấy cái miếu quán lấy được nội dung, xác định nội dung một dạng mới bắt đầu nghiên cứu.

Loại thủ đoạn này tại đạo môn  lập trường có lẽ là ám muội  có thể lập trường của bọn hắn đây là không có sai, dù sao bọn hắn nghiên cứu những này, về sau là muốn phục vụ tại 14 ức người, là vì bảo hộ cái này một mảnh đại địa.

Trần Hãn đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao hắn đem cái kia hai quyển thư tịch giao cho từng cái miếu quán, liền là biết cái này thư tịch khẳng định giữ bí mật không được bao lâu liền sẽ truyền đi.

Lấy một cái nguyên tắc có thể điều động  lực lượng, có thể có được cái này hai quyển sách cũng không kỳ quái, thậm chí phía trên đạt được cái này hai quyển sách  những đạo trưởng kia còn căn bản không biết cũng có thể.

Nghe được Mã bộ trưởng lời nói, đặc thù tình báo phân tích bộ môn người cũng đều nhìn về  Trần Hãn, bọn họ đích xác là thử rất nhiều lần, nhưng điều chỉnh bố trí Phong Thủy trận thế căn bản cũng không có kích phát.

Hiện tại vị này đưa ra phong thuỷ khoa học  Trần gia chủ tới, hẳn là có thể vì bọn hắn giải thích nghi hoặc một cái.

“Các nơi địa phương đều sai không hợp thói thường, làm sao có thể kích phát Phong Thủy trận thế?” Trần Hãn cũng là lời thật nói thật, không có một chút uyển chuyển.

Lời này hoàn toàn chính xác để đặc thù tình báo phân tích bộ môn người nhíu mày.

Lời này để bọn hắn có chút thụ thương.

Bọn hắn nhiều người như vậy toàn lực ứng phó, kết quả chính là từng cái địa phương sai không hợp thói thường?

Trần Hãn thấy được những người này biểu lộ, cũng nói: “Mã bộ trưởng, để cho người ta chuẩn bị giấy bút, ta cho các ngươi vẽ một cái cái này Phong Thủy trận thế  trận thế cầu.” Mã bộ trưởng không có do dự, lập tức phân phó người làm chuẩn bị.

Không đầy một lát, giấy bút liền toàn bộ cho Trần Hãn chuẩn bị xong.

Trần Hãn cũng không có lãng phí thời gian, bắt đầu dẫn người ở ngọn núi này hẻm núi, cùng bốn phía đường núi đi lại, hội họa các nơi  Phong Thủy trận thế kết cấu.

Cái này thật đúng là tốn không ít thời gian, cho dù là đến  trong đêm, Trần Hãn cũng y nguyên như thế, thậm chí để Mã bộ trưởng cùng đặc thù tình báo phân tích bộ môn nhân thể lực chống đỡ hết nổi, căn bản theo không kịp bước tiến của hắn.

Mấu chốt ban đêm ánh mắt thực sự bị hạn chế, để đặc thù tình báo phân tích bộ môn người đều ngạc nhiên, lẫn nhau nhỏ giọng nói:

“Vị này Trần gia chủ, cái này đêm hôm khuya khoắt có thể nhìn thấy sao?”

“Ta chỉ cảm thấy hướng nhìn bốn phía, liền là tối sờ sờ một mảnh.”

Có thể hay không Trần gia chủ trong mắt  tầm mắt cùng chúng ta nhìn thấy  không đồng dạng?

Trần Hãn nghe được người này lời nói, thật đúng là muốn nói một câu đối phương đoán đúng .

Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  Phong Thủy trận thế đường cong, tại cái này trong bóng đêm, thật đúng là rõ ràng hơn .

Giống như vậy cỡ lớn  long mạch tụ khí Phong Thủy trận thế, bố trí thật đúng là không phải thật đơn giản, thiết kế chi tiết cùng các nơi địa lý địa thế khâu nhiều lắm..

Đến  ngày thứ hai, hắn mới đưa phong thủy trận này thế cầu lấy ra, sau đó giao cho Mã bộ trưởng: “Mã bộ trưởng, ngươi dựa theo cái này Phong Thủy trận thế cầu để cho người ta bố trí là có thể, chỉ cần dựa theo bản vẽ đến không có phạm sai lầm, chỉ cần thông qua Ngũ Đế Kiếm kích phát trận pháp, khẳng định không có vấn đề.”

Mã bộ trưởng nghe nói như thế không có thích hợp do dự, tiếp nhận cầu liền giao cho bên cạnh một người, phân phó: “Lập tức dựa theo Trần gia chủ  bản vẽ tiến hành công trình phân tích an bài, sau đó lập tức khởi công.” Hắn không có một tia hoài nghi, cũng không có một tia chất vấn.

Dù sao chính hắn liền là ngoài nghề, toàn bộ bộ môn người cũng đều là gà mờ, làm nửa ngày làm không rõ ràng, cái này còn đi chất vấn Trần gia chủ làm ra bản vẽ, vậy chính là có chút không biết tự lượng sức mình .

Cho nên, loại tình huống này trăm phần trăm nghe Trần gia chủ  mới là lựa chọn tốt nhất.

Về sau, khai phát bố trí sự tình liền không cần Trần Hãn xử lý, nếu như ngay cả chuyện nơi đây đều xử lý không tốt, con ngựa kia bộ trưởng bọn hắn liền không có tồn tại bất cứ ý nghĩa gì.

Mã bộ trưởng cũng biết đạo lý này, gặp bận rộn một buổi tối, liền an bài xe đưa Trần Hãn đi về nghỉ.

Trần Hãn cũng không có cự tuyệt, phong thủy trận này thế không nhỏ, nếu để cho bọn hắn Trần Thị đến bố trí, vậy khẳng định là nếu không ngắn ngủi thời gian.

Thế nhưng là Mã bộ trưởng bọn hắn đại biểu là nguyên tắc, vậy cái này trận thế bố trí xong phải tốn bao nhiêu thời gian cũng không biết.

Nguyên tắc lực lượng, không ai dám xem nhẹ, một tòa bệnh viện cũng là mấy ngày liền cho làm thành . 3

Bất quá, Trần Hãn thật là để lái xe trực tiếp  lái xe đi người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn hiện trường.

Buổi sáng còn có một trận sơ cấp khôi lỗi tranh tài, có thể đi nhìn xem sư muội thao tác thế nào.

Nói thật, hắn tại sơ cấp khôi lỗi tham gia loại này tranh tài có chút khi dễ người, bất quá cũng liền tham gia lần này  đằng sau liền để sư muội chơi vui vẻ một cái tốt. 1 Trần Hãn xuống xe tiến vào thi đấu vòng tròn sân bãi, liền nghe đến  người chủ trì mang theo to rõ  thanh âm truyền tới.

Tranh tài muốn bắt đầu.

Đến  tranh tài khu vực, hắn liền thấy sư muội tại làm chuẩn bị. Hiện trường người xem cũng phát hiện hôm nay khống chế  không phải Trần gia chủ  bọn hắn rất nhiều người cũng là bị ngày hôm qua video hấp dẫn đến  đặc biệt đoạt hôm nay phiếu, chính là vì Trần gia chủ cơ giáp này tới.

Theo tranh tài bắt đầu, sư muội đã khống chế sơ cấp khôi lỗi tại tiến công.

Bất quá, sư muội khống chế sơ cấp khôi lỗi không có hắn thuận buồm xuôi gió, ngược lại là không có cách nào lập tức giải quyết đối thủ  người máy.

Ngược lại lộ ra cơ giáp có chút chật vật, lần thứ nhất vẫn là khẩn trương.

Nhưng một màn này lại làm cho người xem càng thêm hưng phấn, bởi vì không cần Trần gia chủ cũng có thể khống chế, vậy có phải hay không tùy tiện đổi một người đều có thể khống chế?

Cái kia đổi bọn hắn đâu?

Nếu có một ngày trên thị trường có thể ra dạng này một cái cơ giáp, bọn họ có phải hay không cũng có thể mua một bộ đến khống chế đâu?.