Chương 676: : Long mạch tụ khí! Không tưởng tượng được ngoài ý muốn! (3)

Chương 676: : Long mạch tụ khí! Không tưởng tượng được ngoài ý muốn! (3)

Càng nghĩ càng hưng phấn, từng cái điên cuồng hô lên.

Chỉ là cấp độ  chênh lệch, dù là Tiểu Ngọc lực khống chế kém chút, vậy cũng rất nhanh phân ra được thắng bại, nàng trực tiếp khống chế cơ giáp một cước đem đối phương người máy đạp lăn  ngược lại là không có giống Trần Hãn như thế trực tiếp một kiếm hủy đi.

Để Trần Hãn kinh ngạc chính là, tranh tài kết thúc, đối phương người máy bên trên cũng toát ra hai đoàn bạch quang.

Sư muội bên trên cũng được?

Vậy đại khái liền cùng khống chế Sư Đầu Nga cùng Khuyển Yêu nhất tộc đại chiến, sẽ bạo Khuyển Yêu thịt một cái đạo lý.

Cho nên, Trần Hãn lại một lần tiến nhập người máy chiến đấu trong lồng, làm bộ  chứa quan sát đối phương người máy, nhưng thật ra là đem nổ đồ vật thu nhập  máy chơi game kho.

【 Đặc thù  trận thế khôi lỗi thạch X2:Đây là một loại đặc thù  khôi lỗi thạch, có thể dùng đến cải tạo một bộ hoàn chỉnh khôi lỗi, đồng thời dùng đặc thù bí thuật có thể cho cái này khôi lỗi cùng trận pháp đem tan, trở thành hộ trận khôi lỗi, đồng thời theo ngươi phân phó khống chế trận pháp, gia tăng trận pháp  uy lực. 】

Vậy mà lại là vật này, giống nhau là một lần phát nổ hai cái.

Cái này nếu như có thể cùng Phong Thủy trận thế dung hợp, vậy hắn làm ra 4 cái tuần tra Trần Thị  hộ trận khôi lỗi hoàn toàn không có vấn đề.

Dù sao chu sa hắn có, những vấn đề khác cũng đều giải quyết, sơ cấp linh thạch hắn máy chơi game trong kho còn có một số, mấy lần xoát trừ ma phó bản, phát nổ không ít.

Chỉ là hắn nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn tựa hồ không có phương diện này  bí thuật.

Ghi chú trong tin tức nói, cần dùng đặc thù bí thuật mới có thể để khôi lỗi cùng trận pháp đem tan.

Cái này bó tay rồi.

Chỉ hy vọng buổi chiều cùng ngày mai tranh tài có thể tuôn ra loại vật này, không phải thật sự lúng túng, phát nổ 4 khỏa không có cách nào dùng đồ vật.

“Sư huynh.” Tiểu Ngọc tại Trần Hãn sau khi ra ngoài, cũng là kinh ngạc tiến lên, lại một bộ cầu tán dương bộ dáng nói: “Ta vừa rồi biểu hiện thế nào?

“Làm không sai.” Trần Hãn cười cho đủ sư muội cảm xúc giá trị, nhìn xem sư muội lộ ra vui vẻ bộ dáng, hắn cũng cười, một câu liền có thể cho cảm xúc giá trị, sư muội yêu cầu này thật  quá thấp.

Chỉ là để hắn lúng túng là, buổi chiều tranh tài đối thủ trực tiếp đầu hàng, căn bản không có đánh nhau, đối phương người máy không có lên đài, cũng không nổ đồ vật.

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai, lúng túng hơn chính là, đối thủ cũng đầu hàng. Cái này..

Trần Hãn chỉ muốn nói những người này cốt khí đâu?

Vì cái gì đầu hàng? Đến đánh một trận a.

Không đánh một trận làm sao biết ngươi không được chứ? 2#!

Cam

Hắn không nghĩ bạo mấy cái đồ vô dụng mang về nhà a.

Ngược lại là tranh tài kết thúc lúc, Trần Hãn nhìn thấy vị kia Mã bộ trưởng lại tìm tới cửa, vậy mà vừa thấy mặt liền cùng hắn nói: “Trần gia chủ, chúng ta đã dựa theo ngươi vẽ Phong Thủy trận thế cầu bố trí Phong Thủy trận thế, nhưng chúng ta nếm thử dùng Ngũ Đế Kiếm kích phát Phong Thủy trận thế, nhưng không có thành công, phong thủy trận này thế tựa hồ không có cách nào kích hoạt.”

Trần Hãn nghe nói như thế sững sờ, tốc độ này thật sự là kinh người, ngắn như vậy thời gian liền triệt để dựa theo hắn trận thế cầu làm xong.

Không hổ là nguyên tắc biểu diễn ra  năng lượng.

Nghe được Phong Thủy trận thế không có cách nào kích phát, hắn ngược lại là hỏi thăm: “Mã bộ trưởng, có phải hay không là các ngươi kích phát Phong Thủy trận thế phương thức không đối?”

Mã bộ trưởng giải thích: “Chúng ta kích phát biện pháp tại Tư Mã nhận tấm nơi ở bên kia thí nghiệm qua  mỗi lần đều có thể thành công, hiện tại ta không biết chuyện gì xảy ra, vẫn là cần Trần gia chủ hỗ trợ xem xét.”

Trần Hãn nghe được Tư Mã nhận tấm nơi ở, lập tức liền biết, hắn ở nơi đó chữa trị Phong Thủy trận thế khẳng định trở thành đối phương dùng để làm luyện tập thất . Nếu như đối phương có thể sử dụng Ngũ Đế Kiếm kích phát phong thủy của nơi đó trận thế, theo đạo lý nói hẳn là cũng có thể kích phát ngọn núi kia hẻm núi  trận thế.

Bây giờ nói rõ chỉ có thể nói đối phương dùng khoa học kỹ thuật máy móc phụ trợ phương thức, hẳn là vẫn tồn tại thiếu hụt, tuyệt đối không phải biện pháp không f.

Với lại, cũng sẽ không là Phong Thủy trận thế cầu không được, đó là Phong Thủy Linh ghi chép thạch làm ra.

“Đi xem một chút a!” Trần Hãn nghĩ đến cũng đi theo Mã bộ trưởng rời đi, lần nữa đi đến ngọn núi kia trong hạp cốc.

Lần nữa đến nơi này, Trần Hãn phát hiện bên trong quả nhiên đã có một ít biến dạng, Phong Thủy Linh ghi chép thạch cũng là đã nhắc nhở, trước mắt Phong Thủy trận thế đã bố trí xong cả, chỉ cần câu thông địa lý địa thế, liền có thể đem cái này Phong Thủy trận thế cho kích phát

Liền nói Phong Thủy Linh ghi chép thạch làm ra Phong Thủy trận thế cầu không có vấn đề.

Cho nên, hắn cũng hướng Mã bộ trưởng nói: “Mã bộ trưởng, phong thủy trận này thế bố trí không có vấn đề, ta sẽ ra tay giúp các ngươi kích phát trận thế này, về sau lại đem các ngươi không cách nào kích phát nguyên nhân nói cho các ngươi biết.”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Mã bộ trưởng lập tức nói tạ, đi theo Trần Hãn hướng cái kia trong hạp cốc ở giữa  vị trí đi đến.

Đặc thù tình báo phân tích bộ môn người cũng đã tụ tập ở chỗ này, thao túng cái kia từng đài dùng để phối hợp Ngũ Đế kiếm đặc thù máy móc.

Nhìn thấy Trần Hãn đến, bọn hắn cũng là đồng loạt  nhìn về phía vị kia Trần gia chủ, có mấy cái niên kỷ tương đối lớn chuyên gia, trong mắt thậm chí mang theo một loại chất vấn chi sắc .

Dù sao Mã bộ trưởng toàn lực điều động lực lượng, bằng nhanh nhất  tốc độ đem phong thủy trận này thế bố trí đi ra  kết quả không cách nào kích phát.

Đây không phải mù chậm trễ bọn hắn công phu? Nhưng đối phương thanh danh lại lớn như vậy, vẫn là Mã bộ trưởng mời  bọn hắn có nghi hoặc cũng không dám chất vấn.

Huống chi Ngô Chuyên Gia giạng thẳng chân  hạ tràng còn rõ mồn một trước mắt.

Trần Hãn tự nhiên đem mấy cái này ánh mắt nhìn tại  trong mắt, cũng không có để ý, trực tiếp để cho người ta đem những cái kia đặc thù máy móc cùng Ngũ Đế Kiếm rút đi, về sau hắn liền giơ lên trong tay mình  Ngũ Đế Kiếm, thôi động chân khí, bắt đầu câu thông bốn phía  địa lý địa thế.

Lấy thực lực của hắn một bước này tự nhiên làm được dễ dàng, lúc này liền muốn dẫn địa lý địa thế nhập Phong Thủy trận thế bên trong Phong Thuỷ Thạch, kích phát phong thủy trận này thế.

Chỉ là theo sự điều khiển của hắn, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Bởi vì cái kia đã bị dẫn động  địa lý địa thế, tại hắn trong kinh ngạc, đột nhiên liền lắng lại xuống dưới, sau đó một cái không có động tĩnh, không còn không nhận hắn một điểm dẫn dắt .

Cái này tình huống như thế nào?

Trong lúc nhất thời, hắn cái này giơ Ngũ Đế Kiếm, tựa như là đang diễn kịch câm, có điểm giống một cái dừng bút ..