Chương 677: : Cái này còn muốn hạ chỉ mới được? Quả là thế...... (1)

Chương 677: : Cái này còn muốn hạ chỉ mới được? Quả là thế...... (1)

Nói thật, Trần Hãn lúc này cũng là thật có chút lúng túng.

Như vậy cũng tốt so một chút khiêu vũ, ngươi cho hắn phối hợp âm nhạc, cảm giác kia rất có cảm giác tiết tấu, nhưng làm phối nhạc bỏ đi, kia liền càng dừng bút tại tay kia múa dậm chân.

Hắn hiện tại liền là, vung vẩy Ngũ Đế Kiếm, nếu như Phong Thủy trận thế bị kích phát, cái kia cỗ thế cũng có thể có một loại rất huyền bí  gia trì, cái kia tùy tiện múa cũng phi thường có khí thế.

Hiện tại Phong Thủy trận thế không có bị kích phát, liền...Rất thằng hề.

Địa lý địa thế đều bị dẫn dắt  lại tại một bước cuối cùng muốn kích phát thời điểm hành quân lặng lẽ, đây tuyệt đối là chỗ đó có vấn đề.

Đầu óc chuyển động, hắn rất nhanh nghĩ đến một nguyên nhân.

Suýt nữa quên mất trọng yếu như vậy  sự tình.

Mặc dù thời đại thay đổi, nhưng là một vật là sẽ không thay đổi.

“Trần gia chủ, đây là có chuyện gì?” Mã bộ trưởng nhìn ra không có thay đổi gì, mang theo một mực ham học hỏi  nghi hoặc, tiến lên hỏi thăm.

Hắn hiểu rõ so những này đặc thù tình báo phân tích bộ môn nhiều người, biết ở trong đó khẳng định là có đặc thù nguyên nhân.

Cái này nguyên nhân nếu như Trần gia chủ còn không biết, chỉ dựa vào dưới tay hắn đặc thù tình báo phân tích bộ môn những người kia không cần suy nghĩ.

Trần Hãn ngược lại là thu kiếm, hướng Mã bộ trưởng giải thích: “Mã bộ trưởng, nơi này địa lý địa thế cũng không đơn giản, là một loại “long mạch tụ khí”  địa lý địa thế.”

“Tại cổ đại loại này địa lý địa thế cũng không phải là bình thường người có thể bố trí, đó là muốn mất đầu  mà tại Hoàng Thành phụ cận “long mạch tụ khí” còn có càng lớn hạn chế.”

“Trần gia chủ, không biết cái gì hạn chế? Có biện pháp nào không xử lý?” Mã bộ trưởng vội vàng hỏi thăm.

Bọn hắn bộ môn bỏ ra nhiều như vậy tư kim đặt ở cái này hẻm núi trận thế bên trên, nếu như không thể làm ra một cái thành quả, hắn bên này cũng là có chút không tiện bàn giao .

Trần Hãn cười nói: “Mã bộ trưởng, kể cho ngươi một cái cố sự, liền là tại cái này Kinh Thành định đô  một cái triều đại, có một cái hoàng đế đã từng tìm được một hoàn cảnh nơi rất tốt, ngược lại cũng không biết có phải hay không nơi này, liền muốn tại cái kia kiến tạo một cái khác uyển, có thể ở, có thể chăn nuôi một chút dã thú, để nơi đó trở thành Hoàng tộc đạp thanh, săn bắn  nơi đến tốt đẹp.”

Mã bộ trưởng nghe nói như thế vội vàng nói: “Hẳn là nơi này, chúng ta đến nơi đây bố trí thời điểm, đào ra qua một chút kiến trúc  vết tích.”

Hắn đoán ra Trần gia chủ nói khẳng định cùng cái này có quan hệ, cho nên, nói xong mang theo vẻ mong đợi  nhìn về phía vị này Trần gia chủ.

Trần Hãn cũng cười cười nói: “Vị hoàng đế kia thủ hạ có một vị rất lợi hại  phong thuỷ đại thần, đối phương liền phụ trách kiến tạo nơi này, phát hiện đặc thù  long mạch tụ khí địa lý địa thế, có thể bố trí thành “long mạch tụ khí” Phong Thủy trận thế.”

“Chỉ là tại kiến tạo tốt biệt uyển thời điểm, hắn muốn kích phát trận thế lại phát hiện căn bản không có biện pháp, vừa đến thời khắc mấu chốt, cái kia “long mạch tụ khí” địa lý địa thế liền hành quân lặng lẽ.”

“Vị kia phong thuỷ đại thần nghiên cứu rất nhiều biện pháp đều không dùng, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ dùng một cái biện pháp, liền là mời một đạo hoàng đế thánh chỉ, lại đi kích hoạt Phong Thủy trận thế, sau đó Phong Thủy trận thế liền bị kích hoạt lên.”

Nơi này “long mạch tụ khí” địa lý địa thế sở dĩ sẽ hành quân lặng lẽ, đều là bởi vì bên cạnh cái kia kinh khủng màu đỏ cự long a.

Nó là sợ mình một kích sống trận thế, trực tiếp liền bị cái kia quái vật khổng lồ phá hủy.

Đây cũng là cổ nhân nói thiên địa có linh  nguyên nhân. Kỳ thật liền là trận thế tương xung, Kinh Thành cái kia quái vật khổng lồ  thế quá mạnh  mà bên này quá yếu, tùy tiện ra huyệt, không bị xé nát mới là lạ.

Liền giống với một cái đỉnh tiêm cao thủ phóng thích khí thế, một tên lính quèn xông đi vào, không bị khí thế trực tiếp đánh chết?

Nhưng nếu như cái này đỉnh tiêm cao thủ khống chế lại khí thế, không làm thương hại người tiểu binh này, vậy cái này tiểu binh liền có thể đến cao thủ bên người.

Cổ đại hoàng đế vì cái gì một đạo thánh chỉ liền có thể để cái kia Phong Thủy trận thế kích phát?

Nói đơn giản liền là cái này “long mạch tụ khí” trận thế bị vương triều hợp nhất .

Hiện tại đây cũng là một dạng  vấn đề.

Bên cạnh cái kia kinh khủng màu đỏ cự long tại, cái kia kinh khủng uy thế, bọn hắn này nhân loại có lẽ không cảm giác được, đối với người bình thường cũng không có ảnh hưởng, nhưng đối với nơi này “long mạch tụ khí”  địa lý địa thế lại không đồng dạng.

Mã bộ trưởng nghe đến đó cũng minh bạch, sau đó liền lúng túng: “Trần gia chủ, nếu là như vậy, vậy chúng ta nên xử lý như thế nào? Hiện tại cũng không phải cổ đại.“

Đặc thù tình báo phân tích bộ môn những người kia đều cau mày nhìn về phía Trần Hãn.

Bọn hắn cảm giác có chút không chân thực.

Mẹ nó một cái Phong Thủy Trận còn có loại này cong cong quấn quấn?

Còn muốn hoàng đế hạ chỉ mới có thể?

Bọn hắn thậm chí đều cho rằng đây có phải hay không là vị này Trần gia chủ vì che giấu lúng túng, tùy tiện viện đại cái này vừa ra. 2

Trần Hãn tự nhiên minh bạch Mã bộ trưởng  ý tứ, gợi ý một cái: “Mã bộ trưởng, điểm này cũng không phải là nhất định phải thánh chỉ, phong thần diễn dịch bên trong còn có vương triều Thái sư thu phục sơn tinh yêu quái trở thành tướng lĩnh  kỳ thật muốn chỉ là một cái chính thống.”

“Cũng tỷ như phong thủy của nơi này trận thế bố trí thành công, các ngươi muốn lấy ra làm cái gì? Đặc thù tình báo phân tích bộ môn căn cứ nghiên cứu? Hay là cái gì, phải có một cái chính thống danh nghĩa.”

“Chỉ cần có một phần văn bản tài liệu, hoặc là giấy phép loại hình  cái kia hẳn là cũng là có thể, đương nhiên, cấp bậc này cũng không có thể thấp, ít nhất phải Thất Võ Hải, hai mươi bốn chư thiên loại hình .”

Mã bộ trưởng nghe nói như thế đốn ngộ  nói thẳng một câu: “Trần gia chủ, còn xin ngươi ở chỗ này chờ lâu đợi một chút thời gian.”

Nói đi, hắn liền vội vã bên trên một chiếc xe, hướng hẻm núi ngoài nghề chạy nhanh mà đi.

Trần Hãn gặp này, cũng là tìm cái địa phương ngồi xếp bằng, thuận tiện lại quan sát một chút nơi này “long mạch tụ khí” địa lý địa thế.

Ngược lại là có mấy cái tương đối thông minh  đặc thù tình báo phân tích bộ môn người, thừa cơ tiến lên thỉnh giáo lên hắn một chút phong thuỷ bên trên đồ vật.

Đối với cái này, hắn cũng là không có một chút giấu diếm, cho những người này đều giải thích một lần.

Liền hướng bọn hắn loại này hiếu học  sức mạnh, có nguyên tắc ở sau lưng làm chỗ dựa, có tài nguyên trút xuống, sớm muộn sẽ từ thành khí quyển

Thậm chí, đạo môn những đạo trưởng kia tại phong thuỷ đạt thành tựu cao, cuối cùng cũng không sánh bằng bọn hắn cũng có khả năng.

Ngược lại là mấy cái kia niên kỷ tương đối lớn chuyên gia, một chút nhìn sang liền có chút mắt cao hơn đầu, cũng không có khiêm tốn thỉnh giáo tâm tư.

Nói thật, tại phong thuỷ loại chuyện này bên trên, chuyên gia gì không chuyên gia thân phận, chẳng có tác dụng gì có.

Dù sao phong thuỷ khoa học là mới học biết, đối với những người này tới nói đều là cùng một hàng bắt đầu.

Tại Trần Hãn giảng giải phong thuỷ trong tri thức, thời gian cũng là nhanh chóng trôi qua, mãi cho đến Mã bộ trưởng chiếc xe kia lần nữa từ bên ngoài chạy tiến đến.

Mã bộ trưởng sau khi xuống xe, vội vã chạy hướng Trần Hãn, trong tay còn cầm một đĩa văn bản tài liệu: “Trần gia chủ, ngươi xem một chút, cái này có thể chứ? Phí hết ta thật là lớn công phu, mới khiến cho lãnh đạo đi tìm tới mặt lãnh đạo ký  chữ.”.