Chương 678: : Cái này còn muốn hạ chỉ mới được? Quả là thế...... (2)

Chương 678: : Cái này còn muốn hạ chỉ mới được? Quả là thế...... (2)

Trần Hãn kinh ngạc cầm qua Mã bộ trưởng văn kiện trong tay nhìn một chút, đặc biệt là văn bản tài liệu chủ yếu nhất một cái ký tên, thật sự là đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai.

Mấu chốt tại Phong Thủy Linh Lục Thạch  phác hoạ dưới, cái này văn bản tài liệu liền mang theo màu đỏ thắm  đường cong, phi thường thần kỳ.

Thất Võ Hải làm như thế.

“Có thể thử một lần, nếu như cái này còn không được lời nói, vậy ta cũng liền không có biện pháp.” Trần Hãn xem hết văn bản tài liệu, trả lời Mã bộ trưởng một câu, sau đó cũng cầm lấy Ngũ Đế Kiếm, hướng trong hạp cốc  vị trí đi đến.

Lập tức, ánh mắt mọi người đều nhìn về  hắn, cũng muốn biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Nếu như vậy thật  có thể, vậy cái này thật  liền là một cái tràn ngập thần kỳ sắc thái  cố sự, cũng là cho bọn hắn mở rộng tầm mắt .

Nguyên lai đất này lý dãy núi vậy mà cũng phải nghe phía trên?

Trần Hãn đã đến trong hạp cốc, lần nữa đem trong tay Ngũ Đế Kiếm giơ lên, sau đó thôi động, câu thông địa lý địa thế.

Long mạch tụ khí trận thế lần nữa bị câu thông.

Lúc này, Trần Hãn không chút do dự  ném ra văn kiện trong tay, hét lớn: “Duyệt!”5 sau một khắc, cái kia địa lý địa thế không có giống lần trước một dạng hành quân lặng lẽ, bốn phía ngược lại là khí thế cuồng làm, tựa hồ có một cơn gió lớn bắt đầu quét hướng bốn phía. Cái kia long mạch tụ khí địa lý địa thế đối văn kiện kia tựa hồ có cảm ứng bình thường, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia cỗ cuồng phong lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán quét, trong rừng  lá rụng nhao nhao bị cuốn lên, bay múa đầy trời.

Thậm chí, còn có một cỗ khó nói lên lời  áp lực bắt đầu ở bốn phía xuất hiện.

Cỗ này áp lực để Mã bộ trưởng những người này tất cả đều kinh ngạc.

Tình cảnh như thế là bọn hắn chưa từng có gặp qua .

Trước đó, Ti Mã Thừa Trinh nơi ở bên kia lấy ra luyện tập phong thuỷ, bọn hắn cũng là lặp đi lặp lại kích phát Phong Thủy trận thế, mặc dù nói có một ít kỳ lạ biến hóa, nhưng là tuyệt đối không có loại này động tĩnh.

Thậm chí, tại bọn hắn kinh ngạc thời điểm, một đạo tiếng long ngâm phảng phất liền tại bọn hắn  trong tai vang lên. 3

Đây càng là để bọn hắn trừng lớn hai mắt, khiếp sợ trong lòng khó mà che giấu.

Cho dù là những năm kia lớn lên chuyên gia ngây ra như phỗng.

Nguyên lai đất này lý dãy núi thật  muốn nghe phía trên?

Đây cũng quá trâu rồi.

Bất quá, trong mắt bọn họ cũng chỉ có thể nhìn thấy hiện tại loại này trận thế bị kích phát khí thế.

Nhưng tại Trần Hãn trong mắt, cái kia lại là hoàn toàn không đồng dạng tình cảnh.

Tại Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ quang mang dưới, hắn thật  thấy được một đầu cự long từ trong núi này vọt lên.

Nguyên bản vẫn là bạch sắc quang mang phác hoạ  đường cong, tại cái này cự long phóng lên tận trời về sau, màu trắng lại là từ từ biến thành màu đỏ thắm.

Đây chính là bị hợp nhất  trở thành Kinh Thành nội thành cái kia kinh khủng cự long một dạng  nhan sắc. Tại cái này cự long phóng tới bầu trời, xoay vài vòng về sau, liền một lần nữa rơi xuống ngọn núi này trong hạp cốc, sau đó xoay quanh tại  nơi đó.

Cái này “long mạch tụ khí” Phong Thủy trận thế triệt để trở thành.

Về sau, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Liền là trong sơn cốc  lá rụng đã toàn bộ bị cuốn bay đến trong núi rừng.

Sau một lát, Mã bộ trưởng cùng đặc thù tình báo phân tích bộ môn người lại đồng loạt  nhìn về phía Trần Hãn.

Nguyên lai vị này Trần gia chủ nói là sự thật.

Phong thủy trận này thế  tình huống, nếu như không phải đối phương nói cho bọn hắn, ai có thể nghĩ tới, Phong Thủy trận thế còn muốn dưới thánh chỉ mới được?

Cái này nếu như tiếp qua mấy chục năm trên trăm năm, phong thuỷ lại thất truyền, hậu nhân kia nhìn thấy bọn hắn bố trí ở chỗ này Phong Thủy trận thế  ghi chép, sợ là cũng phải đem cái này xem như truyền thuyết thần thoại.

“Trần gia chủ, phong thủy trận này thế là bố trí thành công?” Mã bộ trưởng theo bản năng hỏi thăm.

“Ân, đã thành công.” Trần Hãn gật đầu.

Chỉ là hắn trong lúc nhất thời lại cảm thấy trận thế này có chỗ nào không thích hợp.

Nhưng hắn câu trả lời này đều không cần Mã bộ trưởng phân phó, đặc thù tình báo phân tích bộ môn người đã bắt đầu xuất ra loại kia đặc thù dụng cụ, sau đó phối hợp Ngũ Đế Kiếm bắt đầu kiểm trắc .

Một lát, liền có người hưng phấn báo cáo: “Mã bộ trưởng, đã kiểm trắc đến  trận thế  gợn sóng, Phong Thủy trận thế đã kích phát.”

Một người khác cũng không thể tưởng tượng nổi  nói: “Với lại, phong thủy trận này thế  gợn sóng mạnh phi thường, so Tư Mã Thừa Tránh nơi ở cái kia Phong Thủy trận thế không biết mạnh bao nhiêu.” Mã bộ trưởng đạt được những này hồi báo, tự nhiên cũng đầy mặt vui mừng, lúc này phân phó: “Nhanh, kiểm trắc một cái, nhìn xem phong thủy trận này thế có hay không Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh một dạng  phân giải năng lượng.”

Bọn hắn hiện tại muốn làm ra Phong Thủy trận thế, bên trong một cái mục đích đúng là cái này.

Dù sao Võ Đang cái kia Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh có rời rạc  âm dương hạt nhỏ năng lượng, cho nên, có thể tu luyện « Thái Cực Quyền » bí tịch, có thể cho cá thể thực lực tăng lên tới rất mạnh trình độ.

Cho dù là bọn hắn phái đi qua huấn luyện đặc thù qua chiến sĩ cũng không phải đối thủ.

Nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, phía trên lãnh đạo cho bọn hắn đặc thù tình báo phân tích bộ môn phê khoản cũng sẽ không phê  nhanh như vậy.

Trần Hãn nghe nói như thế, rốt cuộc biết không thích hợp ở nơi nào.

Bởi vì phong thủy trận này thế kích phát về sau, tại trận thế này bên trong vậy mà không có một chút biến hóa, theo lý thuyết, “long mạch tụ khí” cũng thuộc về “Tàng Phong tụ khí”  một loại, vẫn là vô cùng đặc thù  một loại.

Dưới tình huống bình thường, phải cùng Trần Thị một dạng, chí ít sẽ có chút khí hậu bên trên  biến hóa, bốn mùa hợp lòng người loại hình  đặc điểm.

Nếu như không phải như vậy, “long mạch tụ khí” chỗ, cũng không có khả năng trở thành hoàng đế kiến tạo biệt uyển  địa phương, hàng năm đều để hoàng đế mang theo phi tử đến đó Tiêu Diêu một đoạn thời gian.

Hiện tại phong thủy trận này thế đã kích phát, nhưng không có một điểm biến hóa, cái này không thích hợp.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới  một loại khả năng, theo bản năng nhìn về phía Mã bộ trưởng, gia hỏa này vận khí đúng là tốt, cái này thật làm cho đối phương đụng phải?

Mã bộ trưởng an bài về sau, đặc thù tình báo phân tích bộ môn người cũng có người lấy điện thoại di động ra an bài .

Tại Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh nơi đó kiểm trắc đến đặc thù  âm dương hạt nhỏ năng lượng về sau, bọn hắn liền ủy thác ** Khoa Học Viện bên kia ở phương diện này bên trên chuyên môn tiến hành nghiên cứu, đã cải tiến có  một loại đặc thù năng lượng kiểm trắc  dụng cụ.

Chỉ cần không phải khoảng cách quá xa, tại ở cự ly gần, đều có thể giống kiểm trắc ra Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh bên kia một dạng  có thể.

Rất nhanh, lại có một cỗ xe vận tải chạy được tiến đến.

Phía trên chở hai đài đặc thù dụng cụ.

Mã bộ trưởng lập tức sắp xếp người đi giảng cái kia hai đài đặc thù dụng cụ khiêng xuống đến, sau đó trước tiên khởi động.

Dụng cụ phát ra tích tích tích  thanh âm về sau, cũng bắt đầu vận chuyển.

Một cái thao tác viên tại cái kia dụng cụ trước mặt chăm chú nhìn.

Chỉ là sau một lát, lông mày của hắn thời gian dần trôi qua nhíu lại: “Mã bộ trưởng, không thích hợp, chúng ta căn bản không có kiểm trắc đến bất kỳ năng lượng.”

“Không có? Lại kiểm tra một lần.” Mã bộ trưởng lông mày cũng nhíu lại..