Chương 679: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (1)

Chương 679: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (1)

Bọn hắn bỏ ra thời gian lâu như vậy, còn đem vị này Trần gia chủ mời tới chỉ đạo, vậy mà nói cho không có kiểm trắc đến loại kia đặc thù năng lượng tồn tại?

Chẳng lẽ có chút Phong Thủy trận thế không có công năng như vậy?

“Mã bộ trưởng, vẫn là không có kiểm trắc đến.” Cái kia thao tác viên y nguyên lắc đầu.

Mã bộ trưởng chân mày nhíu sâu hơn, nghĩ đến  một sự kiện, lập tức nói: “Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh bên kia cũng không phải một mực có loại kia hạt nhỏ đặc thù năng lượng phân giải  nhất định phải lúc sấm đánh mới có thể xuất hiện, phong thủy trận này thế có lẽ cũng là như thế.” Trần Hãn nghe nói như thế không thể không nói, vị này Mã bộ trưởng tư duy chuyển động  rất nhanh, với lại, nếu như là cái kia khả năng, thật sự là Võ Long Mạch lời nói, vậy hắn thật đúng là đoán đúng .

Ngược lại là cái kia dụng cụ khiến cho hắn hiếu kỳ, hướng bên kia đi tới, chỉ là hắn mới đi tới gần một điểm, đột nhiên liền đạt được có chút nhắc nhở:

【 Kiểm trắc phát hiện một loại đặc thù kim loại, loại kim loại này đối với luyện chế khôi lỗi cùng thăng cấp khôi lỗi tựa hồ phi thường có hiệu quả, có lẽ có thể dùng tại ma đạo khôi lỗi thăng cấp bên trên! 】

Trần Hãn nghe được cái này trò chơi nhắc nhở, trên mặt lập tức lộ ra vui mừng, trước đó hắn nhìn thấy ma đạo khôi lỗi thăng cấp yêu cầu bên trong có đặc thù kim loại điều kiện này, hắn còn tưởng rằng là cần trừ ma phó bản tuôn ra tới loại kia.

Cái kia luyện chế phi kiếm đều không đủ dùng, đừng nói lấy ra đầy đủ  lượng thăng cấp ma đạo khôi lỗi.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, vậy mà không cần trong trò chơi nổ, trong hiện thực  đặc thù kim loại cũng có thể, vậy thì dễ làm rồi

Hiển nhiên, cái này dụng cụ đo lường bên trong liền hữu dụng đặc thù kim loại kiến tạo bộ phận.

Cũng tại lúc này, đột nhiên lại có một đạo tiếng long ngâm lại cái này trong hạp cốc vang lên.

Mã bộ trưởng cùng đặc thù tình báo phân tích bộ môn dưới người ý thức bị hấp dẫn, trên mặt xuất hiện lần nữa chấn kinh, dù sao bốn phía không có cái gì, cái gì đều không nhìn thấy, đột nhiên liền xuất hiện loại này long ngâm.

Trần Hãn lại ngẩng đầu, nhìn về phía Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ đi ra  trận thế hình rồng, lúc này đúng lúc là ngẩng đầu, một bộ kêu to  tư thế.

Mã bộ trưởng cùng đặc thù tình báo phân tích bộ môn người hiển nhiên phát hiện động tác của hắn, rõ ràng nhìn ra hắn đang nhìn cái gì.

Cái này khiến bọn hắn đều có chút há to miệng. Như thế tình huống, là Trần gia chủ thấy được cái kia kêu to đồ vật, với lại, liền tại bọn hắn trên đỉnh đầu?

Không phải Trần gia chủ hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Chỉ là bọn hắn một dạng nhìn về phía đỉnh đầu, lại là phát hiện không có cái gì, chỉ có mênh mông  bầu trời, đến lúc thổi qua đi  mấy đóa mây vô cùng lam.

Tại mùa này Kinh Thành có dạng này trời xanh thật  rất khó được.

Khả trần gia chủ tuyệt đối không phải đang nhìn mây a?

Trần Hãn lấy lại tinh thần lúc, trong khoảnh khắc đó, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quả là thế sao?

Hắn theo bản năng hai mắt nhắm lại cảm thụ.

Cơ hồ đồng thời, đặc thù tình báo phân tích bộ môn bộ kia dụng cụ đo lường bên trên, cũng xuất hiện không đồng dạng điện tử tiếng nhắc nhở.

Theo cái kia dụng cụ đo lường  nhắc nhở vang lên, nhân viên điều khiển rốt cục hưng phấn lên tiếng: “Mã bộ trưởng, có ...Lần này có kiểm trắc đến đặc thù  năng lượng, nhưng cỗ năng lượng này tựa hồ vô cùng bén nhọn, không hề giống là Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh  năng lượng như vậy ôn hòa.”

Mã bộ trưởng nghe được cái này báo cáo, mới mặc kệ ôn hòa không ôn hòa, thành công làm ra loại này Phong Thủy Trận thế năng lượng, liền là một loại thắng lợi.

Hắn lập tức phân phó: “Nhanh, để bọn hắn cũng tới, nghiên cứu lâu như vậy, luôn luôn muốn cử đi tác dụng.”

Biết Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế phân giải  âm dương hạt nhỏ năng lượng là vì phối hợp tu luyện Võ Đang « Thái Cực Quyền »  bí tịch về sau, bọn hắn bộ môn tự nhiên sớm cũng làm chuẩn bị.

Không chỉ có là Phong Thủy trận thế bên trên  nghiên cứu, còn có các loại bí tịch võ công.

Những vật này trước kia không có người chú ý, võ công bí tịch gì cũng bị chứng thực là vô nghĩa, võ thuật đều biến thành múa thuật .

Cho nên, những sách vở này cũng thành  nhà bảo tàng hoặc là quốc gia trong tiệm sách không người hỏi thăm  sách cũ tịch.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, mặc kệ là Trần Thị, vẫn là Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, đều đã chứng minh một ít gì đó, những này sách cũ tịch tự nhiên cũng bị bọn hắn chú ý.

Không chỉ có là có các môn các phái truyền thừa  một dạng có từ dưới đất đi ra  những vật này, phía trên nắm giữ tuyệt đối cũng là so đạo môn cộng lại phong phú hơn.

Phía trên nắm giữ không giới hạn tại đạo môn.

Những sách vở này cũng sớm đã bị bọn hắn đặc thù tình báo phân tích bộ môn tất cả đều thu thập lại, hiện tại những vật này đã không còn là không có một chút tác dụng nào  sách cũ tịch, mà là chân chính côi bảo.

Mã bộ trưởng phân phó xong, cũng tại cái kia dụng cụ đo lường nhìn đằng trước  người đều có chút kích động.

Trước kia hắn nhìn qua không ít quốc học đại sư thổi cái gì hấp thu năng lượng thiên địa, cũng cảm giác rất vô nghĩa. Hiện tại hắn cảm thấy tựa hồ rất có điểm đạo lý.

Chỉ là những này quốc học đại sư mình khẳng định cũng không biết cái gì là năng lượng thiên địa, dựa vào tâm cảm thụ, dựa vào tinh thần cảm thụ cái gì cũng khẳng định đều là vô nghĩa.

Những người này liền là thuần lừa gạt.

Mà bây giờ hắn lại là minh bạch cái gì là năng lượng thiên địa .

Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, phân giải chính là lôi điện, trên trời tới  năng lượng.

Hiện tại bọn hắn cái này “long mạch tụ khí” Phong Thủy trận thế, xem ra hẳn là long mạch bắn ra  long mạch liền là dãy núi, cái này không phải liền là dưới mặt đất tới năng lượng?

Đây có phải hay không là năng lượng thiên địa?

Chỉ là trước kia tất cả mọi người đem thiên địa này năng lượng nghĩ huyễn hoặc khó hiểu, khó có thể lý giải được.

Hiện tại tiếp xúc, cảm giác kia liền là hoàn toàn không đồng dạng.

Bất quá, thiên địa này năng lượng thật sự chính là phi thường thần kỳ.

Bình thường bọn hắn dùng dụng cụ trong không khí một chút cũng kiểm tra không ra, nhưng thông qua Phong Thủy trận thế, vậy mà có thể dựa vào phương thức như vậy đem năng lượng thiên địa bày ra.

Trần Hãn lúc này cũng tại cảm thụ được “long mạch tụ khí” Phong Thủy trận thế tràn ra  năng lượng.

“Long mạch tụ khí” Phong Thủy trận thế chút xu bạc, võ hai loại.

Lúc trước hắn nhìn qua nhiều như vậy phong thuỷ điển tịch, trong đó có phương diện này  ghi chép.

Có phong thuỷ thịnh hành, đồng thời có thể đem phong thuỷ lợi dụng  vương triều, một khi phát hiện long mạch tụ khí, liền hai loại tác dụng, một loại liền là làm hoàng trang, hoàng gia biệt uyển  kiến tạo. Loại thứ này văn long mạch.

Thay lời khác, tại cổ đại, Trần Thị chỗ như vậy, còn tại Kinh Thành bên cạnh, vẫn là vô chủ, cái kia cuối cùng có thể hưởng dụng khẳng định là hoàng đế.

Cũng chỉ có thể cho hoàng đế xem như Hoàng Trang Biệt Uyển sử dụng.

Về phần có chủ ?

Vậy liền nhìn ngươi ra hay không ra ngoài ý muốn, gia tộc có hay không thực lực, hoàng đế có đủ hay không khai sáng 2

Ngược lại tuyệt đối không phải người bình thường có thể bảo trụ  dù là hoàng đế không có tâm tư, cũng sẽ có người vì  nịnh nọt hoàng đế mà làm ra ngươi không thể tiếp nhận  sự tình.

Một loại khác liền là Vũ Long mạch  cái kia bình thường đều là quân doanh đóng quân chi địa, với lại, bình thường đều có thể luyện được lợi hại nhất quân đội..