Chương 680: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (2)

Chương 680: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (2)

Cũng tỷ như Đường triều cái kia một chi.

Hiện tại hắn biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Có loại này năng lượng tràn ra, binh sĩ ở chỗ này tu luyện, cái kia có thể đủ nhận đến chỗ tốt có thể nghĩ.

Cái kia không thể so với những quân đội khác, không thể so với những cái kia người Hồ quân đội cường mới kỳ quái.

Có lẽ cái này cùng một chút tu tiên tiểu thuyết bên trong, khí vận vương triều binh sĩ mượn nhờ vương triều khí vận tu luyện thiết lập là tương tự.

Nhưng nếu như lúc trước định đô kinh thành Đại Minh cũng phát hiện hạp cốc này, cũng tiến hành qua phong thuỷ bố trí, vậy trong này hẳn là quân doanh mới đúng, khẳng định sẽ đóng quân mạnh nhất  quân đội.

Chỉ là Minh triều tựa hồ cũng không có huấn luyện được một chi đặc biệt cường đại  quân đội. 6 nổi tiếng nhất cũng chính là chi kia thủy sư, còn có chi kia Kỵ binh bộ đội. 3 cái này nếu như không phải là không có chính xác sử dụng, không có đem nơi này xem như quân doanh, cái kia chính là phương pháp sử dụng không đối.

Tỉ như Đại Minh nếu như đem chi kia đại danh đỉnh đỉnh kinh doanh Kỵ binh bộ đội trú đóng ở nơi này, liền là huyết thống không đối.

Bởi vì chi bộ đội kia là chiêu hàng  Mông Cổ Kỵ binh, cường là phi thường cường, nhưng đối với ngay lúc đó Minh triều tới nói, cái kia chính là dị tộc huyết thống, sẽ không bị long mạch công nhận.

Ngược lại tại lịch sử  dòng nước xiết dưới, làm sao có thể đều có, với lại, đây đều là bọn hắn những hậu nhân này không có cách nào dọ thám biết .

Trần Hãn cảm thụ long mạch tụ khí bắn ra  năng lượng, vẫn là so linh khí yếu đi không biết bao nhiêu.

Cũng bởi vì năng lượng quá yếu, cho nên không hề giống linh khí như thế có thể để người ta trực quan cảm nhận được, thậm chí người bình thường đều không cảm giác được.

Bất quá, cái này năng lượng tuyệt đối sẽ không luận võ lúc Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh phân giải ra  âm dương năng lượng yếu đi.

Với lại, loại này năng lượng thật sự nhiều hơn một loại sắc bén chi khí, hoặc giả thuyết mang theo khí tức xơ xác, đây không phải bình thường người có thể hấp thu .

Nếu như bản thân không có khí tức xơ xác, không có cường kiện thân thể, lại có kiên nghị tâm trí, sợ là không chịu nổi.

Liên hợp mình từ phong thuỷ cổ tịch biết đến tin tức, Trần Hãn lập tức minh bạch, đây chính là vì bộ đội binh nghiệp chuyên môn chuẩn bị.

Chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia chiến sĩ đến mới có thể.

Mấu chốt hắn đem một điểm năng lượng hút vào trong cơ thể, thông qua nội thị phát hiện loại này năng lượng còn mang theo đặc thù  màu đỏ thắm.

Cái này năng lượng bị hắn hút vào trong cơ thể, vậy mà bài xích hắn, hắn cũng chỉ có thể dùng chân khí đem luyện hóa.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Kinh Thành nội thành cái kia khổng lồ kinh khủng cự vật.

Như thế, Đại Minh chi kia người Mông Cổ tạo thành cường đại Kỵ binh, bởi vì huyết thống không bị tán thành, dù là trú đóng ở nơi này cũng không hề dùng, cũng nói đi qua.

Huống chi, cái kia năng lượng mang theo màu đỏ thắm, tựa hồ liền là một loại thân phận phân rõ.

Cái này thật có điểm trâu bò, liền phảng phất cùng loại với có thể phân biệt thân phận  khí vận lực lượng .

Cũng không có qua bao lâu, Mã bộ trưởng phân phó người liền đến .

Những người này nhìn cách ăn mặc là một chút quốc học đại sư, thế nhưng không thích hợp, không có quốc học đại sư loại kia khí chất.

Hắn hiểu được tới, những người này hẳn là một chút nước võ truyền thừa người, bị thu thập phối hợp đặc thù tình báo phân tích bộ môn nghiên.

Hắn đại khái có thể hiểu được Mã bộ trưởng tâm lý của bọn hắn.

Dù sao quan hệ này đến công phu thật, tại Mã bộ trưởng trong mắt của những người này, cùng võ thuật có liên quan đồ vật, khẳng định là những người này hiểu khá rõ .

Điều này hiển nhiên là sai lầm nhận biết.

Không nói trước những người này cũng không biết truyền bao nhiêu đời, tương quan truyền thừa có hay không lưu lại không có chút nào biết.

Kỳ thật đại bộ phận còn có thể đều là lừa đảo.

Công phu gì đều là giả.

Nói đến đánh nhau liền là đầu đường lưu manh đánh lộn. Tựa như Douyin, lập tức toát ra nhiều như vậy  võ thuật truyền nhân, kỳ thật liền là lưu lượng lợi ích quấy phá, những người kia đại bộ phận liền là một chút thân thể tương đối cường tráng  công trường công nhân, hoặc là liền là một chút da mặt dày, miệng đầy láu cá  hoang ngôn người.

Dựa vào loại người này ngươi còn muốn nghiên cứu ra chân chính võ thuật, vậy liền căn bản không có khả năng.

Huống chi Mã bộ trưởng loại phương thức này đều sai  những người này không có khả năng hấp thu  “long mạch tụ khí” phát ra năng lượng.

Những cái kia bị tìm đến  người cũng đã đi hướng trước mặt đất trống, ngồi xếp bằng xuống, sau đó ra dáng giống như là tại vận công bình thường.

Mã bộ trưởng cùng đặc thù tình báo phân tích bộ môn người thì là mặt mũi tràn đầy chăm chú nhìn.

Chỉ có Trần Hãn nhắm mắt, cảm thụ một chút bốn phía rời rạc  những năng lượng kia, cũng không có phát hiện những năng lượng này có một tia nhận đến dẫn dắt .

Mã bộ trưởng tìm đến  những người kia, cũng đều là giả vờ giả vịt, căn bản cũng không có một người có thể cảm ứng được những năng lượng này, thậm chí hấp thu những năng lượng này.

Nói thật, tìm những người này rất buồn cười.

Bất quá, loại tình huống này cũng khó tránh khỏi  dù sao loại chuyện này là lần đầu tiên, một điểm kinh nghiệm đều không có.

Trước kia còn có lãnh đạo bị lừa đảo lừa gạt, tin tưởng cái gì rán mỡ kỹ thuật, bị lừa đại bút tiền.

Hết thảy đều là nguồn gốc từ tại đối một chút mới mẻ sự vật nhận biết  không đủ, chỉ muốn có thể lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng  tiến hành nếm thử.

Bất quá, cái kia phụ trách kiểm trắc  thao tác viên cũng lập tức báo cáo: “Mã bộ trưởng, những người này cũng không có biện pháp hấp thu những năng lượng kia.”

“Có thể là công pháp không đối, để bọn hắn đổi những công pháp khác.” Mã bộ trưởng lúc này phân phó. Bọn hắn người tại Võ Đang âm thầm kiểm trắc thời điểm, thế nhưng là minh xác kiểm trắc đi ra, Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh phân giải ra ngoài  năng lượng, tại Võ Đang những đạo trưởng kia luyện quyền thời điểm, có thể bị bọn hắn hấp thu tiến trong cơ thể .

Bị tìm đến  những người kia nghe được sau khi phân phó, cũng là lập tức sửa đổi phương thức.

Lần này bọn hắn ngược lại là không có ngồi xếp bằng  giả vờ giả vịt, mà là bắt đầu luyện võ thuật sáo lộ.

Nhưng đồng dạng  những người này cũng không có biện pháp hấp thu những năng lượng này, giống nhau là ngay cả cảm ứng đều làm không được.

Cho nên, vẫn là uổng phí công phu.

Dụng cụ đo lường  nhân viên điều khiển cũng là chi tiết báo cáo: “Vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào!”

Mã bộ trưởng chân mày nhíu rất sâu, không cam lòng lại để cho những người này đổi mấy loại biện pháp, nhưng vẫn như cũ là đồng dạng  kết quả.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể cầu cứu giống như  nhìn về phía vị kia Trần gia chủ: “Trần gia chủ, còn xin ngươi chỉ đạo một phiên.”

Trong lời nói phi thường chân thành.

Loại tình huống này ngoại trừ vị này, hắn thật  nghĩ không ra ai có thể cho bọn hắn ý kiến.

Trần Hãn ngược lại là đề nghị: “Mã bộ trưởng, cái này “long mạch tụ khí” hay là tại phía trên hạ văn bản tài liệu về sau thành hình  cho nên, nó là màu đỏ thắm  ngươi có thể tìm những cái kia chiến sĩ trung thành nhất tới thử thử một lần.”

Mã bộ trưởng nghe được cái này sững sờ.

Chẳng lẽ phía trên hạ văn bản tài liệu, loại này năng lượng còn có loại này hạn chế?

Nếu thật là dạng này, vậy liền không đơn thuần là không tầm thường  cái này hoàn toàn liền là một loại thân phận phân rõ, chứng nhận chương trình . Cũng nói có thể hoàn toàn cam đoan trung thành vấn đề..