Chương 681: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (3)

Chương 681: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (3)

Đây cũng là vô hình  có thể giải quyết rất nhiều khả năng vấn đề xuất hiện.

Mã bộ trưởng trước đó cũng không có nghĩ tới phương diện này  vấn đề, bởi vì quá trừu tượng, quá khó mà hiểu.

Khả trần gia chủ nói về sau, hắn cũng là một điểm hoài nghi đều không có.

Mặc dù nói loại này hạn chế rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng là cái này “long mạch tụ khí” địa lý địa thế trước đó không có văn bản tài liệu cũng không dám kích phát trận thế  sự tình đều phát sinh .

Hiện tại cái này “long mạch tụ khí” trận thế không dám đem phát ra năng lượng cho người khác, vậy cũng không có cái gì kỳ quái?

Mấu chốt Trần gia chủ còn nói nó là màu đỏ thắm  hắn hiểu hơn vậy đại biểu cái gì.

Không chút do dự, lập tức phân phó: “Nhanh, tìm mấy cái thủ vệ nơi này chiến sĩ tới.”

Hạng mục này nếu là tuyệt mật hạng mục, thủ vệ kia chiến sĩ khẳng định là không thiếu được, với lại, những thủ vệ này chiến sĩ tuyệt đối là trung thành nhất  dù là ngược lại tra mấy đời người cũng là không hề có một chút vấn đề .

Theo Mã bộ trưởng  phân phó, lập tức lại có người ra ngoài an bài, không bao lâu, chỉ thấy mấy cái võ trang đầy đủ chiến sĩ được đưa tới  nơi này.

Mấy cái kia chiến sĩ trên mặt cũng đều mang theo không thể tưởng tượng nổi, còn có một loại hưng phấn.

Bọn hắn được phái tới nơi này đóng giữ, đối với nơi này tình huống hoặc nhiều hoặc ít là có chút hiểu rõ.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng là cảm giác  nơi này nghiên cứu là có chút không đáng tin cậy, nhưng làm biết một chút tương quan sự tình về sau, bọn hắn cũng cảm giác thế giới quan có chút trùng kích.

Bọn hắn bình thường là không có thời gian xoát Douyin video cái gì, cho nên, khi thấy tư liệu liên quan tới phong thủy miêu tả thật  để bọn hắn rất rung động.

Hiện tại bọn hắn bị mang tới  quá trình, an bài người đã cùng bọn hắn nói tương quan sự tình, cũng làm cho bọn hắn biết chuyện gì xảy ra.

Loại chuyện này làm sao lại không cho bọn hắn chờ mong?

Mã bộ trưởng nhìn thấy người tới, cũng hướng Trần Hãn thỉnh giáo: “Trần gia chủ, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?”

Trần Hãn nhìn xem mấy cái kia chiến sĩ, rõ ràng cảm nhận được trên người bọn hắn khí tức xơ xác, đó là sa trường nhiễm  thậm chí trên thân còn mang theo sát khí, đó là chân chính giết qua người từng thấy máu .

Cho nên, hắn cũng nói: “Bình thường huấn luyện như thế nào hiện tại liền luyện thế nào là được rồi, nơi này không có sân huấn luyện  chính các ngươi huấn luyện một chút quân thể quyền là được.”

Mấy cái kia chiến sĩ nghe nói như thế ngạc nhiên nhìn xem hắn, huấn luyện quân thể quyền có thể làm được loại chuyện đó?

Làm sao lại cảm giác có chút không đáng tin cậy?

Mã bộ trưởng cùng đặc thù tình báo phân tích bộ môn người đều cảm giác có chút không đáng tin cậy.

Bất quá, vừa rồi  một hệ liệt tình huống cũng nói rõ vị này Trần gia chủ là đúng, cho nên, không ai dám hoài nghi.

Mã bộ trưởng bay thẳng đến mấy cái chiến sĩ phân phó: “Còn không hành động ?”

Mấy cái kia chiến sĩ lúc này ra khỏi hàng, đến  một cái trống trải chỗ, đem trên người vũ khí lấy xuống, bỏ vào có thể lập tức có được  địa phương.

Điều này hiển nhiên là nghề nghiệp tố dưỡng  dù là biết hạp cốc này đã bị bí ẩn lực lượng hộ vệ bảo vệ, bọn hắn cũng không dám lười biếng.

Về sau, mấy người liền đồng loạt  động, bắt đầu thi triển lên quân thể quyền, bởi vì có chỗ chuẩn bị, mấy người quân thể quyền cũng là đùa nghịch hổ hổ sinh phong, vô cùng có khí thế. Trần Hãn nhắm mắt, cảm ứng tình huống, cũng cảm giác được một gian phi thường thần kỳ sự tình.

Nói thật, mấy cái chiến sĩ luyện quân thể quyền, cùng những người kia luyện tập võ thuật sáo lộ  người so ra kỳ thật trên bản chất không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng hết lần này tới lần khác những này chiến sĩ liền là không đồng dạng, “long mạch tụ khí” phát ra  năng lượng, lại chính là bị mấy cái này chiến sĩ dẫn dắt  với lại, cái kia năng lượng ẩn chứa sắc bén chi khí, hoặc giả thuyết khí tức xơ xác, cùng những cái kia chiến sĩ trên người khí tức xơ xác còn tạo thành cộng hưởng, dẫn dắt.

Không đầy một lát, cái kia dụng cụ đo lường  thao tác viên chính là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ lên tiếng: “Mã bộ trưởng, có  có phản ứng, kiểm trắc đến những năng lượng kia bị hấp thu nhập trong cơ thể của bọn hắn...Thành công, chúng ta thành công.”

Lời này để Mã bộ trưởng trên mặt cũng trong nháy mắt lộ ra nét mừng, lập tức tiến đến cái kia dụng cụ đo lường trước mặt xem xét lên, càng xem, trên mặt vui mừng càng dày đặc.

Những cái kia phong thuỷ bộ môn người cũng một dạng hưng phấn, dù sao chuyện nơi đây thành công, bọn họ đều là có công lao  nhưng đồng dạng cũng là hơi xúc động.

Bọn hắn lần này cũng là thêm kiến thức, càng làm cho bọn hắn biết rõ  phong thủy nội tình cùng thâm hậu có bao nhiêu nhưng.

Nếu như không phải chính mắt thấy phía trên một phần văn bản tài liệu liền để cái kia Phong Thủy trận thế trở thành, không phải cái kia Phong Thủy trận thế cũng không dám kích phát tình huống.

Nếu như không phải nhìn thấy những này chiến sĩ tới, liền có thể hấp thu những năng lượng kia, trước đó những người kia luyện thế nào, đánh như thế nào võ thuật sáo lộ đều vô dụng  tình huống.

Bọn hắn là thật không thể tin được những sự tình này. Lúc này, mấy cái kia chiến sĩ rõ ràng cũng cảm nhận được những năng lượng kia tiến vào trong cơ thể  cảm giác, từng cái cũng là hưng phấn dị thường, càng thêm ra sức  bắt đầu luyện quân thể quyền, càng ngày càng ra sức.

Mã bộ trưởng tại cái kia dụng cụ đo lường nhìn đằng trước  nửa ngày, tại mấy cái kia chiến sĩ đùa nghịch không sai biệt lắm thời gian quân thể quyền về sau, lập tức gọi tới một người, phân phó: “Nhanh cho hắn làm thân thể kiểm trắc.”

Theo phân phó, lúc này liền có mấy người mang theo chữa bệnh thiết bị đo lường đi ra, bắt đầu cho cái kia chiến sĩ tiến hành toàn thân kiểm tra.

Cái này đặc thù tình báo phân tích bộ môn hiển nhiên cũng là càng phương diện  chuẩn bị đều rất đầy đủ.

Thậm chí, có người trực tiếp cho hắn thử máu .

Quá trình này kéo dài thật lâu.

Nửa ngày thời gian, liền có một người nhịn không được báo cáo: “Mã bộ trưởng, kiểm tra sức khoẻ hoàn toàn không có vấn đề, ngược lại thông qua thử máu, hắn một chút trong tế bào nhiều một chút yếu ớt  năng lượng.”

“Loại này năng lượng rất nhanh liền biến mất, nhưng tương ứng tác dụng, tựa hồ sẽ cho người  thay thế tăng tốc, cũng chính là cái nói lực lượng sẽ gia tăng.”

“Chỉ là loại vật chất này tác dụng chúng ta bắt không đến, cái loại năng lượng này không phải hiện nay khoa học có thể giải thích.”

Mã bộ trưởng nghe nói như thế liền biết nguyên nhân, cái này giải thích mới kỳ quái.

Thiên địa này năng lượng trước kia liền bị nhận định là không tồn tại  sự tình, cho nên, tại khoa học bên trên đối với thiên địa năng lượng nhận biết là có hạn .

Lúc Mã bộ trưởng cầm tới hoàn chỉnh kiểm tra sức khoẻ báo cáo về sau, chăm chú nhìn tin tức phía trên kết quả.

Đặc biệt là thay cũ đổi mới phương diện, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng là đích thật là chứng minh phong thủy trận này thế tản ra năng lượng có thể khiến người ta mạnh lên. Với lại, mới một chút thời gian, không rõ ràng cũng không kỳ quái, muốn chính là ngày qua ngày về sau sẽ như thế nào.

Đến nơi đây, cơ bản có thể xác định bọn hắn phong thủy trận này thế hạng mục triệt để thành công, đối với phía trên lãnh đạo có thể có bàn giao .

Cuối cùng, Mã bộ trưởng là mặt mũi tràn đầy  cảm kích nhìn về phía Trần Hãn: “Trần gia chủ, phi thường cảm tạ, nếu như không có ngươi chỉ đạo, chúng ta muốn nghiên cứu ra được những này, còn không biết phải tốn bao nhiêu thời gian.”.