Chương 682: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (4)

Chương 682: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (4)

Đây cũng là một câu lời nói thật, nếu để cho chính bọn hắn đến, lấy đặc thù tình báo phân tích bộ môn những người này năng lực, đánh chết cũng nghĩ không ra cần gửi văn kiện  sự tình, đánh chết cũng sẽ không nghĩ đến cái này Phong Thủy trận thế chỉ có trung thành  chiến sĩ có thể hấp thu những năng lượng này.

Đến  trình độ này, có thể nói phong thủy trận này thế hạng mục liền hoàn thành.

Bất quá, lại có mới chú ý điểm, cái kia chính là phong thủy trận này thế là như thế nào cung cấp năng lượng, cùng cái này có cái gì quy luật?

Tựa như Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh về sau liền sẽ có loại kia âm dương năng lượng xuất hiện.

Hiện tại cái này “long mạch tụ khí” Phong Thủy trận thế, khẳng định cũng có dạng này quy luật, vừa rồi tựa hồ là theo một đạo tiếng long ngâm xuất hiện, cái kia năng lượng liền xuất hiện.

Cho nên, phải cùng cái này có quan hệ.

Chỉ là tiếp xuống chờ đợi quá trình bên trong, mãi cho đến chạng vạng tối, đều không có lại nghênh đón loại kia rồng ngâm, ngược lại là Mã bộ trưởng  chuông điện thoại di động vang lên.

Nhìn thấy dãy số, hắn cũng là lập tức nghe, điện thoại kết nối liền truyền đến vội vàng  hỏi thăm: “Tiểu Mã, tình huống thế nào? Phong Thủy trận thế có phải hay không trở thành.”

Mã bộ trưởng cười nói: “Tiên sinh, xem ra ngươi cũng rất sốt ruột, ta còn nghĩ đến về sau sửa sang một chút tài liệu và ngươi báo cáo.”

“Ta có thể không vội sao?” Vị tiên sinh kia đậu đen rau muống  thanh âm truyền đến: “Vì ngươi hạng mục này, ta đều giúp ngươi đi mời  vị kia ký tên, ngươi không làm ra thành tựu, ta cũng không biết bàn giao thế nào.”

Mã bộ trưởng nghe được vị kia cũng không dám do dự, báo cáo nói: “Tiên sinh, đã thành công, có  cái kia phần văn kiện, cái kia Phong Thủy trận thế trở thành, với lại, trận thế có thể phát ra một loại năng lượng, loại này năng lượng cũng cùng phía trên cái kia phần văn kiện sinh ra liên hệ, cần chính thống tính, cũng chỉ có chiến sĩ trung thành nhất mới có thể hấp thu.”

“Ngươi nói thật? Liền một phần văn bản tài liệu để cái kia Phong Thủy trận thế trở thành? Cũng bởi vì văn kiện kia tạo thành chính thống tính, chỉ có chúng ta trung thành  chiến sĩ mới có thể hấp thu?” Cái kia tiên sinh hiển nhiên có chút nghẹn ngào, tin tức này quá khó mà lý giải, thật bất khả tư nghị

Mấu chốt hắn biết Tiểu Mã sẽ không nói bậy.

Tiếp lấy, hắn cũng là nhịn cười không được: “Tiểu Mã, lập tức mang lên tài liệu tương quan tới tìm ta, ta dẫn ngươi đi gặp vị kia..”

Hắn nhưng là nhìn qua không ít liên quan tới phong thuỷ cùng cái kia Trần Thị  sự tình, cũng biết vị kia Trần gia chủ  thực lực, đặc biệt là cái kia ba vị Trần Thị thiên kiêu, tùy tiện lôi ra đến liền là vô địch thế giới cấp bậc.

Mặc dù bọn hắn người đi dò xét, đạt được các nàng ăn một loại nào đó đan dược, rượu thuốc, nhưng là thử dò xét người cảm giác  ba người không có nói thật.

Nguyên nhân lớn nhất có lẽ vẫn là Trần Thị Phong Thủy Trận.

Cho nên, hiện tại Tiểu Mã bên kia có thể mình làm ra một cái Phong Thủy trận thế, còn mang theo loại này chính thống thân phận  phân rõ, hắn quá rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì . Với lại, tại loại sự tình này bên trên, thành công lần thứ nhất, hắn tin tưởng lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư..Cũng không xa. 2

Bọn hắn bản đồ lớn như vậy, giống như vậy  đặc thù địa lý địa thế khẳng định có không ít.

“Tốt, tiên sinh.” Mã bộ trưởng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn cúp điện thoại, hắn tự nhiên biết vị kia nói tới ai.

Hắn bình thường không có tư cách thấy đối phương .

Cho nên, sao có thể không hưng phấn đâu?

Cơ hồ cũng tại lúc này, một đạo to rõ  Long Ngâm lại tại sơn cốc này vang dội đến, Mã bộ trưởng y nguyên theo bản năng ngẩng đầu, vẫn là không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nhưng tại dụng cụ đo lường trước mặt nhân viên điều khiển lại là lần nữa ngạc nhiên lên tiếng: “Mã bộ trưởng, Phong Thủy trận thế lại có năng lượng xuất hiện, tựa như là cái kia đặc thù  Long Ngâm, chỉ cần Long Ngâm xuất hiện, phong thủy trận này thế lại có năng lượng phát ra .”

“Cho nên, Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh là lúc sấm đánh, chúng ta đây là Long Minh thời điểm.” Mã bộ trưởng hưng phấn nói, biết có cái này quy luật liền tốt.

Dạng này phong thủy trận này thế  sự tình cũng liền triệt để bế vòng .

Cũng không biết Trần Thị  Phong Thủy trận thế là cái gì quy luật.

Hắn muốn hỏi Trần gia chủ, lại cảm thấy không có lễ phép, nói không chừng đây là nhân gia Trần Thị  bí mật.

Bất quá, coi như Trần Thị  Phong Thủy trận thế lợi hại hơn nữa, bọn hắn cái này “long mạch tụ khí” khẳng định cũng sẽ không kém a?

Dù sao long mạch a, tại phong thuỷ trong điển tịch cũng là đỉnh cấp  tồn tại a?

Hiển nhiên, hắn cũng không biết Trần Thị tu chính là tiên, ngược lại là có một cái Linh Huyệt mỗi ngày có thể cọ rửa linh khí, nhưng đây cũng là cao hơn bọn hắn phong thủy trận này thế vĩ độ . Tiếp lấy, hắn cũng không có công phu quản cái này  dù sao không có quên sự tình xác định về sau còn có chính sự, muốn chuẩn bị kỹ càng tư liệu gặp vị kia.

Cho nên, hắn cũng vội vàng cùng Trần Hãn nói: “Trần gia chủ, ta bên này sắp xếp người đưa ngươi trở về, ta bên này còn có chuyện trọng yếu.”

Nói đi, hắn liền an bài  sau đó bên trên một chiếc xe vội vàng rời đi.

Trần Hãn cũng leo lên ngồi an bài xe, được đưa về Kinh Thành nội thành.

Đột nhiên, hắn nhớ tới một sự kiện, vậy mà quên  cùng Mã bộ trưởng xách cái kia đặc thù kim loại  chuyện.

Cái này đặc thù kim loại liên quan đến ma đạo khôi lỗi thăng cấp  một cái điều kiện.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn cũng không có gấp, bởi vì Mã bộ trưởng khẳng định còn biết tìm hắn .

Liền là xe mới trở lại người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  địa phương, trong đầu của hắn đột nhiên liền xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở

【 Ngươi kỳ tài ngút trời, thông qua gia tộc Tàng Thư các tìm tới  sơ cấp Khôi Lỗi Thuật, vậy mà tại Khôi Thuật Môn tổ chức  khôi lỗi giao đấu trên đại hội rực rỡ hào quang, còn dùng sơ cấp Khôi Lỗi Thuật chế tác  khôi lỗi đại sát tứ phương, để thử dò xét Khôi Thuật Môn đều tổn thất nặng nề, không chỉ có mất hết mặt mũi, còn không dám thăm dò .

Chúc mừng ngươi, thu được đặc thù  « Trận Khôi Chi Thuật ». 】

Trần Hãn đột nhiên đạt được cái này nhắc nhở, kinh ngạc một chút, làm sao đột nhiên liền hoàn thành nhiệm vụ ?

Người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn còn không có kết thúc a?

Đấu trường bên này khẳng định chuyện gì xảy ra.

Tiếp lấy, hắn nhìn thấy ban thưởng đồ vật về sau, hai mắt trong nháy mắt sáng lên. 【 Trận Khôi Chi Thuật: Đây là một loại đặc thù  Khôi Lỗi Thuật, tu luyện về sau có thể thông qua đặc thù  trận thế khôi lỗi thạch cải tạo khôi lỗi, đồng thời đem khôi lỗi hoà vào trận thế, trở thành hộ trận khôi lỗi! 】

Cái này thật đúng là vui mừng ngoài ý muốn.

Hắn đang nghĩ ngợi lần này muốn dẫn 4 khối không dùng đến  đặc thù trận thế khôi lỗi thạch trở về, không nghĩ tới đột nhiên liền cho trận này khôi chi thuật.

Hắn cũng hoài nghi đây có phải hay không là trò chơi hệ thống đã sớm an bài tốt .

Nếu như là dạng này, cái này trò chơi hệ thống cũng là khó được thân mật dưới.

Tiếp lấy, Trần Hãn ngược lại là hiếu kỳ làm sao đột nhiên hoàn thành nhiệm vụ này  tiến vào đấu trường, đến  an bài cho hắn sửa chữa phòng nghỉ, liền thấy bên trong còn có không ít người.

Tiểu Ngọc đang cùng một người nói chuyện với nhau, gặp hắn tới ngay lập tức tiến lên: “Sư huynh, vị này là Đồng tổng, cũng chính là cái người máy này cơ giáp thi đấu vòng tròn  người phụ trách, hắn đang tìm ngươi đâu, đang muốn điện thoại cho ngươi, ngươi liền trở lại .”.