Chương 683: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (5)

Chương 683: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (5)

Trần Hãn nghi ngờ nhìn về phía vị kia Đồng tổng: “Đồng tổng, không biết ngươi tìm ta là?”

Hắn suy đoán đột nhiên hoàn thành nhiệm vụ, phải cùng đối phương tìm tới cửa có quan hệ.

Đồng Phi nhìn thấy vị này Trần gia chủ, vội vàng lên tiếng: “Trần gia chủ, ta bên này tìm ngươi thật là có chuyện thương lượng!”

Tiểu Ngọc lại xen vào nói: “Sư huynh, hắn là tới tìm ngươi cầu xin tha thứ  liền là muốn cho chúng ta không tham gia phía sau tranh tài, thật sự là không có ý nghĩa, mình mời  hiện tại làm cái này vừa ra.”

Đồng Phi nghe nói như thế lập tức lúng túng: “Trần gia chủ, thật  phi thường thật có lỗi, chủ yếu là các ngươi quá lợi hại  lợi hại đến để cho người ta sợ hãi, nếu như các ngươi tham gia, những người khác liền đều muốn lựa chọn bỏ thi đấu .”

Hắn hiện tại cũng là bị giữ lấy, hắn biết rõ những người kia có thể nói được làm được  những người máy kia mới là bọn hắn thi đấu vòng tròn  trụ cột vững vàng.

Mặc dù Trần gia chủ cơ giáp này rất ngưu, nhiệt độ cũng cao, nhưng là đối phương cơ giáp xác thực không thuộc về bọn hắn cái này thi đấu vòng tròn, không thể vì  nhiệt độ, đem những cái kia trụ cột vững vàng ném đi.

Hắn vẫn là biết mình cơ bản bàn, cho nên, chỉ có thể tới nói xin lỗi.

“Đi Đồng tổng, lúc đầu ta cũng không nghĩ tiếp tục tham gia trận đấu này  chúng ta liền bỏ thi đấu a!” Trần Hãn cười cười, đối với cái này ngược lại là không thèm để ý chút nào.

Dù sao lần này tranh tài hắn cũng là phát nổ đồ vật, còn hoàn thành nhiệm vụ thu được ban thưởng.

Mục đích của hắn cũng đạt tới.

“Tạ ơn Trần gia chủ, rất cảm tạ Trần gia chủ .” Đồng Phi nghe được hắn, thật  liền là thiên ân vạn tạ  hắn còn tưởng rằng lần này cần khó mà thu tràng, không nghĩ tới Trần gia chủ tốt như vậy nói chuyện.

Cái này khiến hắn không khỏi đánh đáy lòng kính nể lên vị này, cái này lòng dạ, không hổ là đạo môn tử bào đạo trưởng.

Trần Hãn để Đồng Phi làm thủ tục về sau, ngược lại là tiếp tục ở tại  thi đấu vòng tròn an bài đặt chân chi địa, về điểm này Đồng Phi là an bài thỏa đáng, còn biểu thị bọn hắn muốn ở kinh thành ngốc bao lâu, phí tổn đều là thi đấu vòng tròn bên kia ra.

Trần Hãn ngược lại là không nghĩ ở kinh thành ở lâu, đã kế hoạch lên trở về Trần Thị  sự tình.

“Sư huynh, vậy chúng ta đặt trước ngày mai vé máy bay thế nào?” Tiểu Ngọc đã xem xét vé máy bay tình huống .

Trần Hãn nói thẳng: “Hậu thiên a, ngày mai hẳn là còn có người muốn tìm tới cửa.”

“Ân!” Tiểu Ngọc gật đầu, lại nhìn lên hậu thiên  vé máy bay.

Kinh Thành, một chỗ phòng hộ nghiêm mật chỗ, hoặc giả thuyết trong nước phòng ngự mạnh nhất  địa phương, Mã bộ trưởng khẩn trương tiến nhập bên trong...(Tỉnh lược 5000 chữ)..⑤

Trở lại phòng làm việc của mình thời điểm, Mã bộ trưởng vẫn là y nguyên mang theo kích động, dù sao cùng vị kia nói chuyện  còn bị đối phương tán dương.

Đối với Phong Thủy trận thế  thành quả, còn có hiệu quả, hiển nhiên là để vị kia rất hài lòng .

Bất quá, hắn lập tức lại cầm lên trong tay phần tài liệu kia, chính là liên quan tới Trần gia chủ bộ kia cơ giáp, phía trên quả nhiên cũng là chú ý đến  thứ này .

Hắn vốn là muốn cùng Trần gia chủ hỏi thăm việc này, chỉ là bởi vì Phong Thủy Trận  sự tình chưa kịp hỏi thăm.

Bởi vì hắn cùng Trần gia chủ tiếp xúc vui sướng, vị kia cũng là để hắn tại cơ giáp này  sự tình bên trên, tiếp tục tiếp xúc đối phương.

Vừa vặn, ngày mai liền đi qua lại bái phỏng Trần gia chủ một cái.

Sáng sớm hôm sau, Mã bộ trưởng  chuông điện thoại di động liền điên cuồng vang lên,  lấy điện thoại di động ra xem xét, mã số là máy móc khoa học kỹ thuật “Lưu”  chữ.

Là vị kia Lưu Viện Sĩ, cũng là phía trên phái tới hiệp trợ hắn, hiểu rõ Trần gia chủ bộ kia cơ giáp.

Hiển nhiên đối phương tại cơ giáp này  sự tình bên trên cũng phi thường nóng vội .

Hắn đành phải nhận điện thoại, hẹn thời gian, sau đó rửa mặt một cái đi ra ngoài, phát hiện bên ngoài đã có một chiếc xe đang chờ hắn  ghế sau xe có một cái lão nhân vội vàng chào hỏi hắn lên xe.

Chính là vị kia Lưu Viện Sĩ.

“Lưu Viện Sĩ, cái này sáng sớm, ngươi lão tinh thần đầu thật sự là mười phần.” Mã bộ trưởng sau khi lên xe liền thật sâu  thở dài.

“Tiểu Mã, không phải ta gấp, ta cùng đoàn đội một tấm một tấm  nhìn bộ kia cơ giáp động tác quỹ tích, thật là thật bất khả tư nghị.”

Lưu Viện Sĩ mặt mũi tràn đầy kích động, nói xong có chút khoa tay múa chân :

“Chúng ta thông qua máy móc cơ học cùng máy móc xương cốt vận động phương thức phân tích, đối phương đài cơ giáp này  kỹ thuật, thật không phải chúng ta có thể làm được .”

“Đồng dạng, quốc gia khác cũng giống vậy đều làm không được, mặt khác liền là động lực cùng hệ điều hành, cũng không biết đối phương làm sao làm được.”

“Nếu như có thể đem cơ giáp này sao chép được, vậy chúng ta tuyệt đối xa xa dẫn trước thế giới, chúng ta thậm chí có thể cải biến thế giới chiến tranh phương thức.”

“Nam Thiên Môn kế hoạch hiểu không? Lúc đầu chỉ là khái niệm, hiện tại có thể sơ bộ khởi động.”

Mã bộ trưởng nhìn xem vị này kích động bộ dáng, nhắc nhở một câu: “Lưu Viện Sĩ, sợ là sợ Trần gia chủ cái kia cơ giáp cũng không đơn giản, không phải dựa vào các ngươi đoàn đội  khoa học có thể giải quyết.”

Trong đầu của hắn liền nghĩ tới cái kia Phong Thủy trận thế, hắn hoài nghi Trần gia chủ cái kia cơ giáp có phải hay không cũng dùng đạo môn  cái gì đặc thù biện pháp..

Nếu như thế, dùng khoa học kỹ thuật muốn làm sao làm?

Lưu Viện Sĩ nghe nói như thế liền không vui: “Tiểu Mã, lời này của ngươi liền để ta cái lão nhân này có chút không vui, ta cùng ta đoàn đội ở phương diện này  năng lực, tại toàn thế giới cũng là lợi hại nhất.”

Mã bộ trưởng cười cười, thật nghĩ nói một câu lợi hại nhất cũng không có làm ra loại kia cơ giáp, ngược lại Trần gia chủ lấy ra  hiện tại còn yếu cầu lấy nhân viên, muốn người nghiên cứu nhà  cơ giáp.

Bất quá, lời này ở trong lòng ngẫm lại liền tốt, hắn chỉ là nhắc nhở nói: “Lưu Viện Sĩ, ta đây không phải lo lắng vạn nhất? "

“Không có vạn nhất.” Lưu Viện Sĩ hừ nhẹ một tiếng, hắn nhìn ra cái này Tiểu Mã biểu lộ không đối, lo lắng vạn nhất? Là gia hỏa này liền sợ bọn hắn làm không rõ ràng a?

Không phục dưới, hắn cũng lần nữa nói một câu: “Không có vạn nhất, thật làm không rõ ràng, coi như ta đi bái sư, ta cũng muốn hiểu rõ.”

“Ngạch, bái sư?” Mã bộ trưởng sửng sốt một chút: “Cái này không được đâu? Lưu Viện Sĩ ngươi tuổi đã cao, Trần gia chủ sẽ không thu, cái kia đến lúc đó bị cự tuyệt  không phải rất lúng túng?”

“Cam mẹ ngươi..” Lưu Viện Sĩ trực tiếp nhịn không được bạo nói tục : “Tiểu Mã, có người hay không nói qua ngươi rất không biết nói chuyện?”3

“???” Mã bộ trưởng lại bị cam mẹ ngươi ba chữ làm mộng.

Lão già này làm sao cũng gấp?

Mấu chốt ngươi cái này nhất bạo nói tục, một điểm viện sĩ  hình tượng cũng bị mất a. 2 Trần Hãn trước kia tu luyện, cầm trong tay khối kia trung cấp linh thạch thu nhập máy chơi game kho, mới rửa mặt xong đâu, vừa ý môn bái phỏng Mã bộ trưởng cùng lão tiên sinh kia, cũng là có chút ngạc nhiên.

Biết đối phương hôm nay khẳng định sẽ lại tìm tới môn, không nghĩ tới tới sớm như vậy.

Xem ra đối cơ giáp này cũng là rất gấp a.

Mã bộ trưởng cười tủm tỉm nói: “Trần gia chủ, sáng sớm liền đến bái phỏng, vô cùng mạo muội, đúng, vị này là Lưu Viện Sĩ, máy móc khoa học kỹ thuật phương diện  đỉnh cấp chuyên gia, hắn đối ngươi cái này cơ giáp phi thường bội phục.”

“Gặp qua Trần gia chủ.” Lưu Viện Sĩ lúc này phi thường khách khí chào hỏi, đồng thời rất khiêm tốn nói: “Ngươi cơ giáp thật là làm cho chúng ta nhìn mà than thở, ngươi có thể làm ra loại cơ giáp này, cũng thật là làm cho chúng ta những người này phục sát đất.”.