Chương 684: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (6)

Chương 684: : Đặc thù  Phong Thủy Trận thế năng lượng! Phù lục khống chế  cơ giáp? (6)

Trần Hãn cười cười: “Hai vị, muốn uốn nắn một cái, nó không phải cơ giáp, mà là khôi lỗi, đạo môn  một loại Khôi Lỗi Thuật, với lại, thứ này không phải ta chế tác  là chúng ta Trần Thị vị lão tổ kia chế tác  cụ thể làm sao chế tác, dùng tài liệu gì ta cũng không biết.”

“Không phải cơ giáp?”

“Khôi lỗi?

Hai người nghe nói như thế rõ ràng sửng sốt.

Bọn hắn thật không nghĩ tới sẽ là trả lời như vậy.

Lưu Viện Sĩ tự nhiên biết khôi lỗi, cổ đại cũng không ít liên quan tới khôi lỗi truyền thuyết, đặc biệt là liên quan tới lỗ ban thuật chế tác khôi lỗi sự tình.

Thậm chí bọn hắn tại làm máy móc lúc nghiên cứu, cũng nghiên cứu qua những cái kia lỗ ban thuật thư tịch, muốn có chỗ tham khảo, với lại, có nhiều chỗ thật đúng là  có chút tham khảo .

Nhưng lỗ ban thuật khôi lỗi những cái kia, không phải một chút đầu gỗ, hoặc là tảng đá loại hình đồ vật làm ra giản dị thô ráp đồ vật?

Hiện tại cơ giáp này dĩ nhiên là khôi lỗi?

Cái này dù sao cũng hơi đột ngột, để cho người ta có chút quá tải.

“Như thế rất nhanh thức thời sao?” Mã bộ trưởng lại là tự lẩm bẩm một câu.

Hắn tự nhiên đối Trần Thị vị kia thần bí lão đạo trưởng có chút hiểu rõ, trên mạng cũng không ít liên quan tới vị kia  truyền thuyết, rất nhiều người còn dùng rất nhanh thức thời miêu tả vị này Trần Thị lão đạo trưởng. Lưu Viện Sĩ nghe được hắn lời này đều há to miệng, hắn rất muốn nói một câu, thế này sao lại là cái gì rất nhanh thức thời, đây là siêu việt thời đại, xa xa dẫn trước.

Trần Hãn lại tiếp tục nói: “Với lại, hai vị đừng nhìn chúng ta có thể dùng cái kia AR loại hình kính mắt khống chế cái này khôi lỗi, kỳ thật đều cần tự thân  một điểm lực lượng thôi động mới được, hiện tại ngoại trừ chúng ta Trần Thị  người, bên ngoài tạm thời hẳn là không người có thể khống chế cái này khôi lỗi .”

Mã bộ trưởng nghe nói như thế sững sờ, lập tức bắt lấy  trọng điểm, hỏi thăm: “Trần gia chủ, cái kia Phong Thủy trận thế phát ra năng lượng có khả năng hay không?”

“Vậy phải xem tình huống, có lẽ khả năng!” Trần Hãn chưa có xác định  trả lời, theo lý thuyết cái kia Phong Thủy trận thế phát ra năng lượng, nếu như bị hấp thu tu luyện, hẳn là cũng có thể tu luyện ra tiểu thuyết võ hiệp bên trong tương đương với nội lực một dạng đồ vật.

Cái này có thể không thể thôi động Khôi Lỗi Thuật  phù văn, vậy thật là không biết.

Hắn cũng không có có thể nghiên cứu  đối tượng.

Trần Hãn cũng biết Mã Bộ Trường Lai  mục đích, về sau càng là trực tiếp đoạn  nói: “Mã bộ trưởng, ta biết các ngươi là vì cái này khôi lỗi tới, làm cho này phiến đại địa  một thành viên, ta cũng không để ý làm một chút cống hiến.”

“Bất quá chúng ta Trần Thị cần một chút đặc thù kim loại, liền là dùng đến chế tác loại kia Phong Thủy Trận thế năng lượng dụng cụ đo lường  đặc thù kim loại.”

“I-r4 si-lic than kim loại!” Mã bộ trưởng lập tức toát ra một cái từ, cái kia đích thật là một loại đặc thù kim loại, là thông qua tinh luyện một khối thiên thạch thành phần, nghiên cứu đề luyện ra  đặc thù hợp thành kim loại.

Trước mắt đây là một loại giữ bí mật kim loại.

Nhưng hắn kịp phản ứng, có thể đổi được cơ giáp này, còn nói gì giữ bí mật không bảo mật, hắn lập tức cam đoan: “Trần gia chủ yên tâm, cái này kim loại ngươi muốn bao nhiêu, ta an bài bao nhiêu đưa đến Trần Thị bên kia.”

“Vậy liền phiền phức Mã bộ trưởng .” Trần Hãn gặp mục đích đạt đến, cũng lộ ra tiếu dung, thậm chí ngay tiếp theo sơ cấp khôi lỗi bên trong sơ cấp linh thạch đều đưa cho phía trên.

Đây cũng là hắn cố ý hành động .

Dù sao hiện thực không có linh khí, dù là hắn có hệ thống, cũng chỉ có thể dựa vào đặc thù Linh Huyệt cọ rửa, gia tộc động phủ cái kia một điểm linh khí tu luyện.

Còn có liền là linh thạch.

Chỉ là linh thạch thưa thớt, dùng một khối thiếu một khối.

Hắn chế tác cái này khôi lỗi thời điểm, không phải không nghĩ tới nghiên cứu một chút linh thạch, làm ra có thể thay thế đồ vật chế tác khôi lỗi, như pin loại hình đồ vật.

Nhưng điều này hiển nhiên không phải hắn có thể làm sự tình, không có cái kia kỹ thuật cùng tài nguyên.

Phía trên liền không đồng dạng, dù là nghiên cứu không ra linh thạch linh khí, làm ra nhưng thay thế đồ vật vẫn là có thể a?

Dù sao hiện thực có nhiều như vậy nhưng lợi dụng nguồn năng lượng.

Nếu là như vậy, nói không chừng hắn còn muốn cùng phía trên trao đổi một chút đâu.

Chủ yếu nhất, gần nhất trên quốc tế thế cục tựa hồ có chút không đối, làm cho này phiến đại địa bên trên  người, hắn cũng hi vọng làm một kiện nho nhỏ cống hiến. 3

Mặt khác, chờ hắn về Trần Thị, làm ra hộ trận khôi lỗi, hẳn là rất nhiều vực ngoại người cũng sẽ chú ý  đến lúc đó, phía trên hướng về phía giữ bí mật, sẽ ngay tiếp theo đem Trần Thị bên này phòng hộ cũng làm  có thể đem đại bộ phận đều ngăn cản .

Mã bộ trưởng vốn cho rằng cùng Trần gia chủ bên này muốn phế rất lắm lời lưỡi công phu mới có thể nói phục đối phương để cho mình nghiên cứu một chút cơ giáp này đâu. Không nghĩ tới dựa vào giao dịch vậy mà liền đem cơ giáp này đem tới tay .

Hắn cũng không có do dự, trước tiên để cho người ta chuẩn bị thêm một chút l-r4 kim loại đưa đi Trần Thị, không có một tia lãnh đạm.

Chủ yếu muốn cùng Trần gia chủ duy trì tốt quan hệ.

Về sau, chuyển vận đại xe hàng tới.

Tiểu Ngọc mặc dù không minh bạch sư huynh tại sao muốn đem cái này khôi lỗi đưa ra ngoài, nhưng là nàng vẫn là khống chế cái này khôi lỗi trực tiếp nhảy lên xe vận tải..

Cái này linh hoạt một màn, để Lưu Viện Sĩ hai mắt tỏa ánh sáng, Mã bộ trưởng cũng đầy mặt cực nóng.

Tiểu Ngọc trực tiếp đem cái kia AR kính mắt khống chế đầu cuối cho Mã bộ trưởng: “Còn có thứ này cũng cho các ngươi, cầm lấy đi cũng không có biện pháp khống chế, cũng không biết các ngươi cầm lấy đi làm gì.”

Mã bộ trưởng lúng túng một chút.

Tiểu cô nương nhỏ hẹp  cách cục không có ngươi sư huynh đại a.

Về sau, hắn chính là tại Lưu Viện Sĩ  thúc giục bên trong, vội vàng để cho người ta đem cơ giáp này vận chuyển về  một chỗ phòng hộ nghiêm mật  máy móc khoa học kỹ thuật phòng thí nghiệm.

“Nhanh, đừng lề mề, đem đồ vật tháo xuống, quét hình dụng cụ phân tích khí chuẩn bị kỹ càng...” Lưu Viện Sĩ đến nơi này, liền vội vã Hỏa Hỏa thúc giục, có chút không thể chờ đợi.

Thật  hắn đều cầm qua cái kia AR kính mắt khống chế đầu cuối thử một chút, thật tưởng tượng cái kia Trần Thị tiểu cô nương một dạng, khống chế cơ giáp này từ trên xe nhảy xuống.

Nhưng thứ này bọn hắn thật  không dùng đến.

Rốt cục, cơ giáp bị dời vào một cái kiểm trắc kho bên trong.

Lưu Viện Sĩ cũng vội vàng đến  kiểm trắc sau đài, muốn xem xét thời gian thực kiểm trắc.

Mã bộ trưởng theo vào tới về sau, lại lần nữa nói: “Lưu Viện Sĩ, trước đó ta liền hoài nghi cơ giáp này dùng đạo môn thủ đoạn gì, kết quả thật sự là như thế, thứ này không phải cơ giáp, mà là khôi lỗi, ngươi thật xác định có thể nghiên cứu minh bạch? Không phải đến lúc đó thật muốn đi bái sư, còn có thể bái sư bị cự.”

“..” Lưu Viện Sĩ thật trực tiếp liếc một cái, không nghĩ để ý tới cái này sẽ không nói chuyện  gia hỏa.

Đồ vật đều tới tay, lại đầy đủ  thời gian kiểm trắc nghiên cứu, cái này còn nghiên cứu không ra, đừng nói bái sư, hắn trực tiếp đem cơ giáp này ăn hết. 3

Huống chi, cái này tiên tiến nhất kiểm trắc kho bên trong, dụng cụ quét qua, nhẹ nhàng liền có thể đem cơ giáp này  kỹ càng kết cấu cho quét hình đi ra, vậy kế tiếp  sự tình liền dễ dàng.

Nghĩ đến, hắn cũng trực tiếp phân phó: “Mở ra kiểm trắc kho kiểm trắc cơ giáp!”

Theo mệnh lệnh của hắn, rất nhanh liền có thể nhìn thấy dụng cụ đo lường bị khởi động, rất nhanh, cái kia máy hiển thị khí bên trên liền xuất hiện cơ giáp hư ảnh hình thể.

Đây là kiểm trắc bắt đầu .

Lưu Viện Sĩ cùng hắn đoàn đội  người là chăm chú nhìn.

Chỉ là theo kiểm trắc, bọn hắn cũng có chút trợn tròn mắt, bởi vì theo kiểm trắc cũng không có nhìn thấy bọn hắn muốn nhìn đồ vật, kiểm trắc hình vẽ bên trên vậy mà chỉ xuất hiện  năm cái điểm sáng.

Cái này năm cái điểm sáng còn ảnh hưởng tới dụng cụ đo lường, một lát làm cho cả kiểm trắc hình tượng đều xuất hiện bông tuyết trạng.

Mã bộ trưởng cũng nhìn xem một màn này, gặp này liền biết kiểm trắc xảy ra vấn đề, cái này tiên tiến nhất dụng cụ đo lường tựa hồ đối với Trần Thị cái này khôi lỗi không có ích lợi gì. Cái này Trần Thị khôi lỗi thật đúng là có điểm Ngưu.

“Tiểu Mã, đừng cười trên nỗi đau của người khác, hừ..” Lưu Viện Sĩ đột nhiên hừ một tiếng, lập tức dẫn người đi kiểm trắc kho, kiểm trắc không được, dự định mở ra cơ giáp nhìn xem.

“.” Mã bộ trưởng lại bị đỗi  một câu, có chút mộng, vừa rồi hắn may mắn tai vui họa?

Một câu đều không nói xong không ít? 2

Im lặng phía dưới, hắn cũng chỉ có thể đi theo quá khứ, sau đó nhìn thấy Lưu Viện Sĩ bắt đầu mang theo đoàn đội từng cái ốc vít  xoáy mở, mở ra cơ giáp này, lộ ra linh kiện nội bộ tình huống.

Chẳng qua là khi nhìn thấy linh kiện nội bộ là từng cái đặc thù  phù văn lúc, tất cả mọi người đều sửng sốt ở.

“Cái này..” Một người há to miệng.

“Cam .” Lưu Viện Sĩ cũng triệt để trợn tròn mắt.

Lúc đầu coi là vậy liền coi là là Khôi Lỗi Thuật, cái kia tại khôi lỗi bên trong cũng hẳn là thông qua cơ quan cùng đặc thù năng lượng truyền thâu phương thức thôi động.

Hiện tại cái này từng đạo chữ như gà bới là cái gì?

Đạo môn phù lục?

Xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu a!

“Phốc thử!” Mã bộ trưởng càng là trực tiếp một cái cười phun tới.

Tốt a, lần này hắn là có chút nhìn có chút hả hê.

Nhưng đây cũng quá bất khả tư nghị, Trần Thị làm ra cơ giáp này, cũng chỉ là dựa vào những bùa chú này khu động ?.