Chương 685: : Trần Thị khủng bố như thế? Tốc độ nhanh như vậy? (1)

Chương 685: : Trần Thị khủng bố như thế? Tốc độ nhanh như vậy? (1)

“Lão sư, cái này muốn làm sao làm?” Một cái tương đối tuổi trẻ  đoàn đội thành viên nhỏ giọng hỏi thăm một cái Lưu Viện Sĩ.

Hắn là hoàn toàn xem không hiểu những này.

“Cái này..Là một cái mới ngành học..Cái kia..” Lưu Viện Sĩ rất muốn nói dóc hai câu, che giấu một cái bối rối của mình, chỉ là hắn thật  không am hiểu những này, cuối cùng chỉ có thể thở dài  nói: “Ai, ta cũng xem không hiểu...”

“Phốc thử!” Mã bộ trưởng nhìn hắn như thế thật nhịn không được, lại lần nữa cười ra tiếng.

Chỉ là gặp đến Lưu Viện Sĩ bất mãn  nhìn hắn chằm chằm  ánh mắt, hắn mới lúng túng ho khan một cái nói: “Xem ra cái này vẫn là cần chúng ta đặc thù tình báo phân tích bộ môn người đến phụ trợ.”

Nói xong, hắn đã cầm điện thoại di động lên bắt đầu an bài .

Lưu Viện Sĩ gặp này mới hừ một tiếng, không cùng đối phương so đo.

Loại tình huống này, đến tiếp sau song phương hợp tác khẳng định là không thể thiếu.

Nhìn thấy một cái kia cái phù văn, bọn hắn liền giống với một cái mù chữ đang nhìn cao số.

Đối phương là đặc thù tình báo phân tích bộ môn, đối với những này tóm lại là so với bọn hắn có kinh nghiệm .

Một bên khác, cái kia “long mạch tụ khí”  ngọn núi trong hạp cốc, đã nhiều hơn một loại khí tức xơ xác, bởi vì nơi này đã bị tiếp quản  một chi võ trang đầy đủ chiến sĩ vào ở  nơi này, tại các nơi kiểm tra an toàn.

Bởi vì qua mấy ngày phía trên lãnh đạo muốn đích thân tới thực địa kiểm tra thực hư.

Dù sao phong thủy trận này thế  tư liệu báo cáo thật bất khả tư nghị.

Đặc thù tình báo phân tích bộ môn người cũng đã tại thu dọn đồ đạc, về sau lưu lại hai cái phụ trách phụ trợ kiểm tra giữ gìn trận thế  người bên ngoài, nơi này để cho * phương tiếp quản. Hạ Khả làm đặc thù tình báo phân tích bộ môn dụng cụ tiểu tổ người phụ trách, rút lui trước đó cũng là tận tâm phụ trách cho một người trung niên nam tử giới thiệu: “Đinh lãnh đạo, cái này trên dụng cụ xuất hiện dày đặc điểm đỏ tình huống, liền đại biểu còn có năng lượng tồn tại, chiến sĩ ở trong đó huấn luyện quân thể quyền, liền có thể hấp thu những năng lượng này.”

Nói xong, hắn lại chỉ vào một cái khác dụng cụ nói: “Đây là ảnh hình người dụng cụ đo lường, có thể thông qua cái này kiểm trắc chiến sĩ phải chăng hấp thu năng lượng, bởi vì trận thế này là phía trên lãnh đạo hạ văn bản tài liệu mới kích phát, cho nên, cần chính thống tính, liền là tuyệt đối trung tâm quốc gia chiến sĩ mới có thể hấp thu, nếu có xuất hiện không thể hấp thu năng lượng chiến sĩ, còn xin mau chóng xử lý.”4

Đinh Phong nghe đến mấy câu này là mặt mũi tràn đầy  rung động.

Ngay từ đầu tiếp vào nhiệm vụ thời điểm, người khác là mộng  cảm thấy phía trên là không phải nói đùa, vẫn là mình một lần xuyên qua, thế giới biến thành không đồng dạng.

Không phải làm sao “long mạch tụ khí” Phong Thủy trận thế, tham khảo Võ Đang công phu thật, chiến sĩ huấn luyện có thể hấp thu năng lượng các loại từ ngữ còn có thể trên văn kiện liên hệ đến cùng một chỗ?

Nhưng hắn  thiên chức là phục tùng, phía trên lãnh đạo an bài thế nào, hắn liền làm như thế đó.

Chỉ là thật hiểu rõ tình huống về sau, hắn thật  cảm giác mình sắp lạc hậu, dù sao cái kia Phong Thủy trận thế thật  bày ở trước mặt hắn .

Những cái kia chiến sĩ thật  có thể thông qua quân thể quyền huấn luyện hấp thu những năng lượng kia, thậm chí chiến sĩ chính mình cũng cảm giác được.

Nhìn xem người kia tượng đồ bên trong năng lượng bị chiến sĩ hấp thu tình cảnh, sắc mặt của hắn cũng nghiêm túc lên, minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì.

Hiện tại ngay từ đầu có lẽ còn không rõ ràng, nhưng mấy năm sau đâu? Thậm chí 10 năm sau đâu? Chiến sĩ của bọn hắn lại biến thành cái dạng gì? Cho nên, nơi này hết thảy đều phải nghiêm ngặt giữ bí mật, nếu quả thật xuất hiện không thể hấp thu năng lượng chiến sĩ, vậy khẳng định muốn trước tiên xử lý.

Dạng này người có lẽ không phải phản đồ, nhưng khẳng định không phải tuyệt đối trung thành, nói không chừng lúc nào xuất ngũ, bị để mắt tới liền sẽ bạo lộ chuyện này. 15

“Hạ tổ trưởng, vất vả các ngươi .” Đinh Phong cũng là mặt mũi tràn đầy kính nể những này đặc thù tình báo phân tích bộ môn người, dù sao nhân gia có thể làm ra thần kỳ như vậy  trận thế.

Về sau hắn cũng mang theo tò mò  hỏi thăm: “Hạ tổ trưởng, trận thế này phát ra năng lượng thời gian xác định a? Nhìn trên tư liệu cũng không có phương diện này .”

Hạ Khả giải thích nói: “Hôm qua là trận thế mới bố trí tốt, còn không có cụ thể kiểm trắc đi ra, hiện tại đã có thể xác định, một ngày hẳn là phát ra ba lần, theo thứ tự là giờ Dần, giờ Thìn, thân lúc.”

“Cái này ba cái thời gian vừa vặn đối ứng trong phong thủy long mạch một ngày bình thường khôi phục  ba canh giờ, thời gian khác chỗ long mạch tại giấc ngủ thời gian.”

“Giờ Dần là rạng sáng 3 có một chút 5 điểm, tại trong phong thủy, lúc này là đại địa thuận long mạch mà bốc lên  dương khí bắt đầu khôi phục  thời gian, trong cái thời gian này, long mạch ẩn núp, chờ đợi.”

“Giờ Thìn là buổi sáng 7 có một chút 9 điểm, tại trong phong thủy lúc này tiến hành đằng long tụ khí, đi mây long nước tốt nhất  thời gian...”

“Thân lúc là buổi chiều 15 có một chút 17 điểm, tại trong phong thủy lúc này là long mạch tụ khí về tổ  thời gian tốt nhất...”

Đinh Phong nghe đến mấy cái này, không khỏi không cảm khái: “Này phong thủy thật đúng là bác đại tinh thâm.”

Hạ Khả đem hết thảy đều nói rõ ràng  cũng dẫn người cáo từ rời đi, mới lên xe liền nhận được lãnh đạo điện thoại. Sau khi nhận nghe, nghe được mới phân phó, cũng lập tức trả lời: “Tốt, chúng ta lập tức quá khứ bên kia phòng thí nghiệm.”

Cúp điện thoại, hắn cũng phân phó lái xe, cho một vị trí.

Không nghĩ tới phong thủy trận này thế  sự tình mới làm xong, bọn hắn bộ môn lại có chuyện phải làm.

Bất quá đây là chuyện tốt, càng như vậy càng nói rõ bọn hắn bộ môn tầm quan trọng, bọn hắn những người này cao đãi ngộ mới có thể càng cầm càng ổn.

Không bao lâu, Hạ Khả đã đến một cái phòng thủ nghiêm mật máy móc khoa học phòng thí nghiệm, cho công tác chứng minh kiện, thông qua sau khi kiểm tra được đưa tới  phòng thí nghiệm một chỗ rất lớn phân tích trong phòng.

Đặc thù tình báo phân tích bộ môn những người khác đã sớm đến  đang cùng phòng thí nghiệm  người cùng một chỗ quan sát đến một bộ cơ giáp.

Đây chính là Trần gia chủ cỗ kia a?

“Hạ Khả, tới, cùng một chỗ tới thăm một chút.” Mã bộ trưởng gặp hắn tới, quay đầu chào hỏi.

“Tốt.” Hạ Khả gật đầu, cũng tới tiền quán nhìn, nhưng làm nhìn thấy cái kia bên trong cơ giáp bộ từng đạo phù lục thời điểm, cũng là mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù thông qua Phong Thủy trận thế, hắn đã biết đạo môn một ít gì đó  lợi hại, nhưng nhìn đến một màn này, bao nhiêu là thế giới quan khó mà chuyển đổi.

Đặc biệt là nghĩ đến Trần gia chủ cơ giáp này vậy hành động tự nhiên  tràng cảnh, đó là dựa vào cái này từng đạo phù lục khống chế ?.