Chương 686: : Trần Thị khủng bố như thế? Tốc độ nhanh như vậy? (2)

Chương 686: : Trần Thị khủng bố như thế? Tốc độ nhanh như vậy? (2)

Mấu chốt là những bùa chú này còn kết nối lấy một chút dây điện cùng mạch điện, tựa hồ cũng mang theo khoa học kỹ thuật.

Có chút trên mạng thường nói  thi đấu bác phong cách.

Phòng thí nghiệm cùng đặc thù tình báo phân tích bộ môn người nhìn thật lâu, nhìn thấy  người cũng đều trầm mặc thật lâu. Đó là đối từng đạo phù lục  khó có thể lý giải được, cũng có rung động, trùng kích.

Bất quá, Lưu Viện Sĩ đoàn đội  người tóm lại là đỉnh tiêm nhân tài, đặc thù tình báo phân tích bộ môn người cũng đều là nhân tài, quan sát nửa ngày không có khả năng không thu hoạch được gì.

Mã bộ trưởng đầu tiên liền hướng Hạ Khả những người này nói: “Nhìn hồi lâu, đều nói nói đi, có cái gì mạch suy nghĩ?”

Nghe nói như thế, đặc thù tình báo phân tích bộ môn một thanh niên lên tiếng: “Mã bộ trưởng, hôm qua ta hỏi thăm qua Trần gia chủ không ít phong thuỷ phương diện  tri thức, nghe Trần gia chủ nói qua đầy miệng, cao thâm Phong Thủy trận thế liền là dựa vào Phong Thuỷ Thạch sung làm địa lý địa thế  năng lực dụng cụ kết nối, bố trí địa thế đi hướng ảnh hưởng trận thế mạch lạc.”

“Bây giờ nhìn cơ giáp này nội bộ những này phù văn, có hay không có thể hiểu thành cái này cùng phong thủy trận thế địa thế đi mạch một dạng, tinh thạch này thì tương đương với Phong Thuỷ Thạch?”

“Chỉ là Phong Thuỷ Thạch là liên tiếp địa lý địa thế, từ địa lý địa thế duy trì, tinh thể này bên trong hẳn là có tự mang năng lượng có thể duy trì, mà, những này dây điện cùng mạch điện liền là địa thế đi hướng.”

Lưu Viện Sĩ nghe nói như thế ngược lại là nói: “Những này tinh thể đích thật là mang theo năng lượng nào đó, cho nên, kiểm trắc kho dụng cụ kiểm trắc thời điểm mới có thể chịu ảnh hưởng, không cách nào kiểm trắc bên trong cơ giáp bộ, bất quá, cái này dây điện cùng mạch điện hẳn là có nguyên nhân khác.”

Nói xong, hắn đột nhiên dừng lại, vừa nhìn về phía mình đoàn đội  thành viên, hỏi thăm: “Các ngươi đâu? Nhìn hồi lâu, có hay không một điểm thu hoạch?”

Một cái nghiên cứu viên cũng mở miệng nói: “Lưu Viện Sĩ, chúng ta cẩn thận quan sát một cái, chúng ta cảm thấy cái này kỳ thật liền là một bộ sơ đồ mạch điện.”

Nói xong, người này còn cầm một bộ bảng đen họa, một bên vẽ một bên nói:

“Tinh thể này liền là pin, những này dây điện cùng mạch điện liền là sơ đồ mạch điện  một bộ phận, mà những bùa chú này  hẳn là đảm nhiệm một loại nguồn điện kích phát trang bị, mạch điện trung đoan máy nhận tín hiệu...Các loại  tác dụng.”

“Nếu như đổi thành hiện đại mạch điện kỹ thuật, phù này văn thay đổi thành cầu dao điện, tiếp thu Chip tấm...Những vật này, vậy liền vừa xem hiểu ngay.”

Theo người này nói, hắn bảng đen bên trên cũng chầm chậm  xuất hiện một bộ sơ đồ mạch điện, chỉ là những bùa chú kia bị thay đổi trở thành hiện đại sơ đồ mạch điện .

Cái này thật sự để cho người ta kinh ngạc.

Mã bộ trưởng cũng nhịn không được nói: “Hẳn là loại khả năng này, không nghĩ tới Trần Thị vị kia lão đạo trưởng lớn như vậy tuổi rồi, lại còn hiểu mạch điện khoa học, trực tiếp đem những này phù lục cùng điện tử mạch điện kết hợp, làm ra  như thế một đài không thể tưởng tượng nổi  cơ giáp.”

Lưu Viện Sĩ nghe nói như thế lại nhịn không được đỗi nói: “Biết hay không khoa học kỹ thuật cùng tuổi tác không có quan hệ, tựa như ta tuổi đã cao hiểu, ngươi niên kỷ so với ta nhỏ hơn liền không hiểu.”1

“.” Mã bộ trưởng bị đỗi  lúng túng: “Cái kia..Đã có nhận biết, chúng ta trước hết hướng phương diện này tiến hành nghiên cứu phân tích, đem bùa này sơ đồ mạch điện trước làm rõ ràng.”

Hắn lời nói mới rồi cái này đích xác là sai lầm nhận biết, giống Trần Thị vị kia lão đạo trưởng, đối phương chỉ là ra đời niên đại lạc hậu, cũng không đại biểu đối phương lạc hậu.

Với lại, đối phương dài như vậy  tuổi thọ, chỉ cần có thể rất nhanh thức thời, thuận theo thời đại, cái kia bất luận cái gì mới đồ vật đối phương có thể học được cũng không kỳ quái.

Thậm chí đối phương dài như vậy tuổi thọ dưới tích lũy tri thức, sợ là có thể nghiền ép hiện đại rất nhiều chuyên gia.

Dù sao những chuyên gia này khấu trừ lúc nhỏ, tiểu học, sơ trung, cao trung thời gian, chân chính ở vào học tập giai đoạn  thời gian mới bao nhiêu?

Căn bản cũng không có biện pháp so. Mấu chốt, Trần Thị vị này lão đạo trưởng tựa hồ liền hiểu rất nhanh thức thời, trước mắt cơ giáp này liền là chứng minh.

Lưu Viện Sĩ đối với Mã bộ trưởng lời nói cũng không có phản bác.

Hiện tại nghiên cứu cơ giáp này trọng yếu nhất.

Hắn cũng lập tức nói: “Nghe Mã bộ trưởng  đều khởi động, hiện tại thành phẩm bày ở trước mặt, lại làm không ra nguyên cớ, ta đi bái sư thời điểm, không phải đem các ngươi kéo lên không thể, muốn mất mặt cùng một chỗ mất mặt.”

Hạ Khả nghe nói như thế, vô ý thức nói một câu: “Nếu như có thể bái Trần gia chủ vi sư, ta chưa phát giác mất mặt.”

Vừa rồi lên tiếng phân tích đặc thù tình báo phân tích bộ môn người cũng nói: “Ta cũng là, có thể bái sư thời điểm có thể mang ta lên.”

“..” Lưu Viện Sĩ trong nháy mắt liền bó tay rồi, đột nhiên cảm giác cái này đặc thù tình báo phân tích bộ môn người cùng Mã bộ trưởng người này một dạng, cũng sẽ không nói chuyện, quá đáng ghét.

Bất quá, lúc này ở bên cạnh lại có một người vội vã chạy vào báo cáo: “Lưu Viện Sĩ, vừa rồi chúng ta quát một điểm kim loại, cầm lấy đi kiểm trắc vật chất thành phần, cũng không có có thể đối ứng, chúng ta trước mắt không có ghi chép loại kim loại này, nhưng kim loại nguyên tử dụng cụ đo lường biểu hiện, cái này kim loại  nguyên tử kết hợp lực so với chúng ta trong kho tài liệu những cái kia đặc thù kim loại còn mạnh hơn ra 2 lần.”

“Làm sao có thể? Cơ giáp này không phải hướng cái kia mô hình công ty mua?” Một người kinh hô một tiếng.

Lưu Viện Sĩ lúc này nói: “Nếu như là cái kia mô hình công ty kim loại, cũng không có biện pháp một kiếm xuyên thủng những người máy kia.”

Lời này liền để người chấn kinh .

Đặc biệt kim loại  nguyên tử kết hợp lực là bọn hắn nghiên cứu  đặc thù kim loại còn mạnh hơn 2 lần, cái kia chính là trình độ cứng cáp mạnh hơn 2 lần.

Phải biết bọn hắn những cái kia đặc thù kim loại đều là không có công bố ra ngoài  liền là thế giới nhất dẫn trước  cứng rắn nhất  một nhóm.

Hiện tại nói cho hắn biết, cơ giáp này  kim loại so với cái kia đặc thù kim loại  trình độ cứng cáp còn mạnh hơn 2 lần?

Trần Thị đây là nghịch thiên sao?

Mấu chốt Trần Thị lại đem dạng này kim loại rèn đúc trở thành như thế một bộ cơ giáp, đối phương làm sao làm được?

Trần Thị không có dạng này máy móc chế tạo dây chuyền sản xuất a?

Mấu chốt cũng không phải dây chuyền sản xuất  vấn đề, loại này trình độ cứng cáp  kim loại, không phải bình thường nhiệt lượng có thể hòa tan  yêu cầu đó cao đến không hợp thói thường.

Có thể nói, hiện tại ngoại trừ bọn hắn chính thức, không ai có thể làm đến loại sự tình này.

Còn có một chút, nếu như Trần Thị là dùng loại kim loại này chế tác  cái kia còn từ cơ giáp mô hình công ty bên kia mua nhiều như vậy mô hình làm cái gì?.