Chương 687: : Trần Thị khủng bố như thế? Tốc độ nhanh như vậy? (3)

Chương 687: : Trần Thị khủng bố như thế? Tốc độ nhanh như vậy? (3)

Trực tiếp dựa theo trên mạng  bản vẽ chế tạo không được sao?

Nhưng những này tựa hồ cũng là bí mật, bọn hắn căn bản không thể nào biết.

Trong lúc nhất thời, hai phe đội ngũ đều mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn xem cái kia cơ giáp, hiện tại loại tình huống này, có vẻ như không chỉ là trong lúc này bộ  phù lục cùng mạch điện cần nghiên cứu, tựa hồ còn muốn mời kim loại tương quan phòng thí nghiệm gia nhập mới được .

Đạo môn đồ vật lợi hại như thế?

Trần Thị khủng bố như thế?

Trần Hãn từ Thanh Minh Thị về Trần Thị thời điểm, đã là ngày hôm sau . Trên xe, hắn nhận được một chiếc điện thoại, là vị kia Mã bộ trưởng đánh tới, sau khi nhận nghe, hắn liền thao tác trên điện thoại di động Douyin thao tác.

Trên mạng liên quan tới cơ giáp tương quan tin tức video vậy mà đã cũng không có.

Thậm chí, người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn bên kia đều ra khỏi một cái đặc thù  tuyên bố video: « phân tích Trần Thị cơ giáp quay chụp cơ mật! »

Video này hiển nhiên hấp dẫn nhiều vô cùng  người xem.

Dù sao, trước đó lẫn nhau treo video nhiệt độ quá cao, cái kia Trần Thị cơ giáp quá mức kinh người, sức chiến đấu cũng phi thường khủng bố.

Phải biết người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  những người máy kia để cho người ta đậu đen rau muống, cũng không đến không thừa nhận, những vật kia  tài liệu đều là cực kỳ tốt kim loại.

Nhưng những người máy kia lại bị Trần Thị cơ giáp một kiếm liền giải quyết, không phải là bị xuyên thủng liền là bị xuyên thủng, liền cùng giấy  một dạng.

Kinh người như thế tình cảnh, người xem không khiếp sợ cũng không có khả năng, cho nên, chuyện này nhiệt độ phi thường cao.

Chỉ là đằng sau đột nhiên người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  trực tiếp đều không có Trần Thị cơ giáp tham gia.

Giống như đột nhiên Trần Thị cơ giáp biến mất bình thường, vẫn là trước kia những người máy kia cơ giáp đang chém giết lẫn nhau  một cái thưởng thức tính liền không có.

Cho nên, cái này « phân tích Trần Thị cơ giáp quay chụp cơ mật »  video vừa ra tới, tự nhiên hấp dẫn nhiều vô cùng người chú ý, thậm chí bình luận, điểm tán đã nhiều vô cùng .

Trần Hãn cũng mở ra  video này, liền thấy một cái người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  người bắt đầu giải thích : “Không thể không thừa nhận, rất nhiều dân mạng con mắt vẫn là bén nhọn  biết rõ chúng ta trước đó phát ra tới  tuyên truyền trong video  Trần Thị cơ giáp là giả” hoàn toàn chính xác, đó là chúng ta cùng Trần Thị bên kia cùng một chỗ hợp phách  một cái video, cũng là vì  phối hợp tác chiến phía trên Nam Thiên Môn kế hoạch khái niệm.”

“Bất quá mọi người cũng không cần thất vọng, bằng vào chúng ta quốc gia người máy phát triển tình trạng tới nói, cái kia cơ giáp hẳn là rất nhanh liền có thể xuất hiện, tiếp xuống ta cho mọi người giải thích một chút Trần Thị cơ giáp chiến đấu là như thế nào quay chụp đi ra ..”

Trong video, theo người này kể rõ, liền bắt đầu xuất hiện hình tượng  nguyên lai là cơ giáp ngoại bộ nhìn xem rất có cảm nhận, kỳ thật liền là một tầng xác, bên trong là trống rỗng  vậy liền có thể để người ta xuyên thấu đi.

Nếu như vậy, vọt lên  động tác, còn có huy kiếm  động tác đều là người đang động làm.

Về sau tình cảnh, liền là đặc hiệu .

Còn thả ra mấy cái đặc hiệu kỹ thuật viên tại máy vi tính thao tác chế tác đặc hiệu  tràng cảnh.

Những hình ảnh này đi ra, người không biết chuyện không tin cũng muốn tin.

Trong xe, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi một trái một phải thăm dò qua đầu nhìn xem hắn trong tay điện thoại video.

Thật  rõ rệt tay lái phụ còn có cái vị trí, các nàng liền không đi, cứng rắn muốn ở phía sau chen.

Mấu chốt hắn nhìn cái video, các nàng còn muốn dạng này chen tới, các nàng có biết hay không mình đều là nếm qua vàng linh dưa  người?

Cái kia vàng linh dưa  công hiệu là đùa giỡn sao?

“Sư huynh, video này không phải nói hươu nói vượn sao?” Tiểu Ngọc xem hết trong video cho liền đậu đen rau muống : “Khẳng định là người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn bên kia thua không phục, làm cái này một chết ra, ta về Trần Thị về sau, phát video đỗi chết bọn hắn.”

“Không có tất yếu, người máy thi đấu vòng tròn bên kia cũng là nghe mệnh lệnh .” Trần Hãn cười một cái nói: “Có cái từ gọi vĩ mô điều tiết khống chế?”

Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Có ý tứ gì?”

Tiểu Vi ngược lại là như có điều suy nghĩ nói: “Là cơ giáp quá lợi hại  người ở phía trên không muốn để cho quá nhiều người biết, đặc biệt là người nước ngoài.”

“Vậy chúng ta Trần Thị về sau lại làm ra khôi lỗi, du khách không phải có thể gặp được?” Tiểu Ngọc ngược lại là nhếch miệng: “Còn có thời điểm tranh tài, nhiều như vậy người xem thấy được, đây không phải bịt tai mà đi trộm chuông Mã?”

“Phốc thử!” Tiểu Vi nhịn cười không được, giải thích nói: “Tại chỗ nhìn thấy chính là tại chỗ nhìn thấy  chỉ cần bọn hắn tại trên mạng nói không nên lời, ai nào biết đâu? Nước ngoài lại có bao nhiêu người có thể tới chúng ta bên này hiện trường nhìn thấy đâu?”

“Có thể giấu diếm một ngày là một ngày, thẳng đến có thể quang minh chính đại ban bố thời điểm, nói không chừng hiện tại cái video này đã truyền khắp mạng bên ngoài  người nước ngoài điên cuồng chế giễu chúng ta làm cái này hư đầu ba não  một bộ cũng không nhất định.”

Trần Hãn hướng nàng thụ cái ngón cái: “Thông minh!”

“Làm phiền toái như vậy, làm cùng chiến chợt cục một dạng!” Tiểu Ngọc lại là lầm bầm một câu.

Kỳ thật chính như Tiểu Vi nói, nước ngoài máy móc tương quan diễn đàn đã sớm tranh cãi ngất trời  đặc biệt là Tinh Điều Quốc  người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn diễn đàn.

Trước đó hai ngày có cái gọi Đông Phương Long  gia hỏa, một mực phát đông phương bên kia một cái cơ giáp video, trong video đều là một cái cơ giáp một kiếm xử lý một cái người máy tình cảnh.

Cái kia bị cảm thấy  người máy liền là bọn hắn người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  kiểu dáng.

Đây chính là cưỡi mặt chuyển vận.

Mấu chốt lúc kia bọn hắn không biết video thật giả, với lại, cái kia cơ giáp liền là Đông Đại bên kia Nam Thiên Môn trong kế hoạch  cơ giáp. Đương thời bọn hắn đều muốn coi là cái kia video thật đặc biệt là cái kia Đông Phương Long còn tin thề mỗi ngày  thả trực tiếp video.

Thật  đương thời tâm tính có chút băng, coi là tự mình cơ giáp máy móc vậy mà lạc hậu Đông Đại nhiều như vậy.

Nhưng hôm nay một cái video đi ra, để bọn hắn tất cả đều hưng phấn.

Liền nói Đông Đại  cơ giáp làm sao có thể lợi hại như vậy, dù sao toàn cầu người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn, Đông Đại  người đều không có cầm qua bao nhiêu tốt hạng.

Nguyên lai cũng chỉ là một cái đặc hiệu video.

Cái kia gọi “Đông Phương Long”  lại còn lấy ra dọa người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ diễn đàn đều tại trào phúng:

“Liền nói cái kia đông phương quốc gia người hư vinh tính cường, không có đồ vật cũng lấy ra thổi.”

“Video này đi ra, dùng những người đông phương kia mà nói, mặt của bọn hắn bị đánh ba ba vang.”

“Người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn không sánh bằng chúng ta coi như xong, làm những này hư đầu ba não đồ vật.”.