Chương 688: : Trần Thị khủng bố như thế? Tốc độ nhanh như vậy? (4)

Chương 688: : Trần Thị khủng bố như thế? Tốc độ nhanh như vậy? (4)

Những lời này bên trong đều có thể nhìn ra hả giận, còn có không giữ lại chút nào  trào phúng.

Nhưng cái này lại làm cho “Đông Phương Long” trợn tròn mắt, hắn là ** Châu Đại Học  một tên cơ giáp kẻ yêu thích, còn xin gia nhập ** Châu Đại Học người máy đoàn đội.

Chỉ là không có thông qua mà thôi, thông qua được cũng hắn cũng là đi tham gia người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn  một thành viên.

Cho nên, khi nhìn đến Trần Thị cơ giáp đi ra, nhìn thấy người trong nước vậy mà chế tạo ra  khủng bố như vậy  cơ giáp, hắn mới có thể vô cùng hưng phấn, sau đó đem cơ giáp này  video phóng tới Tinh Điều Quốc diễn đàn bên kia, đi đánh mặt những người ngoại quốc kia. Dù sao những người kia một mực khinh bỉ người máy của bọn hắn cơ giáp không được, đều không tại toàn cầu tranh tài cái nào qua cái gì thưởng.

Ngay từ đầu nhìn xem những người kia kinh ngạc tình cảnh, hắn thật  phi thường hả giận.

Nhưng cái này đột nhiên tình huống như thế nào?

Hắn cảm giác mình bị đâm lưng .

Nếu như những cái kia là đặc hiệu, hắn tại hiện trường bên trong nhìn thấy  tràng cảnh là cái gì?

Chẳng lẽ lại vẫn là toàn hệ giả lập?

Mấu chốt video này đã truyền ra, vẫn là người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn chính thức ban bố, hắn đối diện với mấy cái này trào phúng căn bản bất lực phản bác.

Hắn không cam tâm, lập tức liên hệ một vị học trưởng, đối phương liền là ** Châu Đại Học người máy đoàn đội  một thành viên, hay là sửa chửa sư, trước đó còn phàn nàn qua người máy bị Trần Thị cơ giáp một kiếm xuyên thủng, pin đều báo hỏng .

Gọi điện thoại, kết nối về sau, liền hỏi: “Học trưởng, trên mạng  video  nhìn sao? Người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn bên kia không phải nói hươu nói vượn sao? Chúng ta người máy bị một kiếm xuyên thủng sự tình ở đâu là đặc hiệu ? “Trong điện thoại truyền đến trả lời: “Tiểu Long, ngươi hồ ngôn loạn ngữ cái gì? Người máy của chúng ta lúc nào bị một kiếm xuyên thủng  đó là chúng ta phối hợp thi đấu vòng tròn bên kia đập  đặc hiệu video, tốt, ta có việc bận bịu, treo.”

Một bên khác, một người trẻ tuổi cúp điện thoại cười cười, thi đấu vòng tròn cho bọn hắn một bút giúp đỡ tư kim, so với cái này, nói láo thì thế nào.

Mấu chốt còn rửa sạch  tự mình người máy bị một kiếm xuyên thủng sỉ nhục.

Nhưng Tiểu Long cúp điện thoại người lại choáng váng, hắn đột nhiên kinh ngạc phát hiện, mình còn chưa có tỉnh ngủ? Hoặc là tinh thần xảy ra vấn đề . Mẹ nó hắn tận mắt nhìn thấy tình cảnh cũng là giả?

Không chỉ có là hắn, rất nhiều tận mắt qua tranh tài người đều cảm giác trợn tròn mắt.

Đột nhiên là tình huống gì?

Phải biết bọn hắn thế nhưng là dùng tiền mua vé đi hiện trường nhìn, có phải hay không đặc hiệu bọn hắn còn nhìn không ra, chẳng lẽ lại ngươi phe tổ chức còn có thể đem đặc hiệu phóng tới trước mặt bọn hắn?

Cũng đừng kéo khiêm tốn giả lập, thật  bản lãnh này, các ngươi cơ giáp thi đấu vòng tròn còn dùng dạng này trên không ra trên dưới không ra dưới, không có một điểm nhân khí?

Bọn hắn là phi thường không phục, trực tiếp đi bình luận chửi rủa cái video này, nhưng bọn hắn bình luận ra ngoài, lại phát hiện căn bản không có ai để ý mình.

Thậm chí phát hiện bình luận trong vùng cũng căn bản không có người vạch trần liên quan tới cơ giáp chân tướng  bình luận.

Nhưng những người này căn bản không biết, bình luận của bọn hắn vừa đi ra ngoài liền bị Douyin hệ thống phân biệt, người khác căn bản không nhìn thấy, chỉ có chính bọn hắn có thể thấy được. 5

Đây cũng là từng cái bình đài mới ra  bình luận trong suốt hệ thống.

Liên quan tới cái này cơ giáp tương quan bình luận đã bị thiết lập  từ mấu chốt rút ra, liền tự động trong suốt hóa, chỉ có bình luận  người mình có thể nhìn thấy, người khác căn bản không nhìn thấy.

Xe rất nhanh tới  Trần Thị bãi đỗ xe dừng lại, Trần Hãn mới xuống xe, trong đầu đột nhiên liền xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở.

Cái này nhắc nhở thật làm cho hắn sững sờ.

Tốc độ nhanh như vậy sao?

【 Kiểm trắc phát hiện một loại đặc thù kim loại, loại kim loại này đối với luyện chế khôi lỗi cùng thăng cấp khôi lỗi tựa hồ phi thường có hiệu quả, có lẽ có thể dùng tại ma đạo khôi lỗi thăng cấp bên trên! 】

Trần Hãn thu được cái này trò chơi nhắc nhở thời điểm, vô ý thức nhìn về phía một chỗ, tại hắn xuống xe lúc, liền có một người hướng hắn đi tới, đối phương trước kia là đứng tại một cỗ áp vận trước xe .

Trên người đối phương mang theo khí tức xơ xác, trước đó ở kinh thành thời điểm, hắn tại những cái kia chiến sĩ trên thân cảm thụ qua.

Như thế tình huống, thân phận đối phương rõ ràng .

Người kia đến Trần Hãn trước người, một bộ giải quyết việc chung  lấy ra một phần văn bản tài liệu: “Trần gia chủ, chúng ta phụng mệnh cho ngươi áp giải 1-r41 kim loại, còn xin ngươi ký nhận.”

Trần Hãn đã sớm đoán được thân phận của đối phương, đi theo đối phương đi đến xe áp tải bên kia.

Mã bộ trưởng động tác này thật đúng là nhanh, cái này đặc thù kim loại vậy mà tại hắn đến  Trần Thị thời điểm liền đã đến . 2 cái này cũng đó có thể thấy được Mã bộ trưởng là dùng tâm.

Mấu chốt là áp vận xe mở ra, bên trong 1-R41 kim loại số lượng không ít, khẳng định đầy đủ ma đạo khôi lỗi thăng cấp yêu cầu.

Có lẽ là bởi vì cái này kim loại thật  rất đắt đỏ, áp vận trong xe lại còn có 4 cái võ trang đầy đủ chiến sĩ.

Trần Hãn cũng không định tại những người ngoài này trước mắt bạo lộ máy chơi game kho, cho nên, lấy điện thoại di động ra bấm Đại Cẩu Thúc  điện thoại, làm cho đối phương mang Ngự Ma Đường  người tới vận chuyển những kim loại này.

Trần Đại Cẩu rất mau dẫn lấy Ngự Ma Đường  người tới, hỏi thăm: “Tiểu Hãn, muốn chuyển đồ vật gì?”

Trần Hãn trực tiếp phân phó: “Đại Cẩu Thúc, đem những này kim loại chuyển tới Thứ Vụ Điện lầu ba bên kia.” Trần Đại Cẩu minh bạch, những kim loại này hẳn là muốn chuyển nhập gia tộc trong động phủ  cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp phân phó người vận chuyển .

Một xe  i-r41 kim loại rất nhanh liền bị vận chuyển xong.

Trần Hãn cũng tại cái kia phần văn kiện bên trên ký tên, đưa trả lại cho đối phương.

Đối phương không có nhiều lời, hướng hắn gật đầu, một lần nữa bên trên áp vận xe.

Sau đó, áp vận xe liền khởi động, rời đi Trần Thị.

Ngược lại là có du khách bị cái này áp vận xe hấp dẫn, chính là không có người biết cái này áp vận xe áp giải chính là cái gì.

Trần Hãn tiến vào Trần Thị sau, về trước đi gian phòng của mình, thật tốt tắm rửa một cái, dù sao một đường lại máy bay lại xe lửa lại xe taxi  để thân thể nhẹ nhàng khoan khoái một cái.

Về sau hắn mới tiến về Thứ Vụ Điện.

Đến lầu ba cũng không có nhìn thấy i-r41 kim loại, khẳng định là Đại Cẩu Thúc đem kim loại chuyển nhập gia tộc động phủ .

Đến  trong động phủ, quả nhiên là như thế, một chút có thể nhìn thấy cái kia một đống nhỏ i-r41 kim loại, bất quá Đại Cẩu Thúc đã không ở nhà tộc trong động phủ, hẳn là bận bịu những chuyện khác.

Trần Hãn đi đến đống kia i-r41 kim loại trước, sau đó xem xét ma đạo khôi lỗi bảng tin tức:

Ma đạo khôi lỗi: 1 cấp..