Chương 689: : Huyết Linh Châu thu thập Tinh Huyết chi pháp! Trận pháp khôi lỗi thành! (1)

Chương 689: : Huyết Linh Châu thu thập Tinh Huyết chi pháp! Trận pháp khôi lỗi thành! (1)

Đã quán thâu đê giai kỹ năng: « Thái Hư Truy Phong Thối ».

Thăng cấp điều kiện: 1, 10 vạn nguyện lực. 2, đầy đủ  đặc thù kim loại. 3, ngưng tụ Huyết Linh Châu （ ma đạo khôi lỗi chi tâm từ oán niệm chi khí ngưng tụ, muốn kích phát lực lượng, cần hấp thu vạn người tinh huyết ngưng tụ Huyết Linh Châu dung nhập trong đó, Huyết Linh Châu tạm chưa ngưng tụ!) Hắn nhìn về phía tại trên bệ đá đứng yên ma đạo khôi lỗi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khống chế nó đi tới, đến cái kia một đống i-r41 kim loại phía trước.

Thử một chút, thu vào trò chơi nhắc nhở:

【 Trước mắt ma đạo khôi lỗi chưa đầy đủ thăng cấp điều kiện, xin mau sớm ngưng tụ Huyết Linh Châu, mới có thể tăng lên ma đạo khôi lỗi đẳng cấp! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở, chân mày hơi nhíu lại.

Chơi một cái trò chơi, muốn rèn đúc một cái bảo vật, mà bảo vật này muốn thu đốn gỗ liệu, ngươi bận rộn nửa ngày thu thập tốt tài liệu, dưới tình huống nào nhất làm cho người nổi nóng?

Cái kia chính là tài liệu kém cuối cùng một kiện liền là thu thập không đến thời điểm.

Hiện tại hắn tâm tình liền là như thế, 10 vạn nguyện lực cùng đầy đủ đặc thù kim loại  điều kiện đã thỏa mãn, còn kém Huyết Linh Châu

Nhưng cái này cần vạn người tinh huyết, hắn cũng không thể thật đi đánh giết một vạn người thu hoạch máu tươi của bọn hắn a?

Điều kiện này nếu như có thể giống trước đó vương giả vinh dự như thế, ở trong game giết người liền có thể sưu tập oán niệm chi khí liền tốt.

“Thử một lần?” Trần Hãn tự lẩm bẩm, rời khỏi gia tộc động phủ, sau đó trở lại viện, lấy điện thoại di động ra tại trên mạng tìm một cái tương đối máu tanh trò chơi, đăng lục chơi tiếp.

Nếu là muốn thu tập tinh huyết, khẳng định là muốn huyết tinh một điểm trò chơi, không thấy máu làm sao thu thập tinh huyết?

Chỉ là hắn chơi nửa ngày cái này huyết tinh trò chơi, cũng không có bất kỳ thu hoạch.

Hắn không cam lòng lại đổi hai khoản trò chơi, với lại đều là phi thường máu tanh loại kia, chỉ là giết nửa ngày đều không có bất kỳ thu hoạch, cái này khiến hắn vô cùng thất vọng. Xem ra bộ dạng này thật là không thể.

Lần trước oán niệm chi khí đích thật là có thể giải thích quá khứ, cái này thu thập tinh huyết ở trong game liền không có biện pháp giải thích

Dùng loại biện pháp này cũng đích thật là không thể.

Chỉ là như vậy lời nói, điều kiện như vậy cũng có chút khó khăn.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nghe được  bên ngoài truyền đến một trận tiếng huyên náo, tựa hồ chuyện gì xảy ra.

Mấu chốt sau một khắc hắn sửng sốt.

Bởi vì trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, góp nhặt 1 điểm tinh huyết, ngưng tụ Huyết Linh Châu tiến độ: (1/10000)】

“????” Trần Hãn rõ ràng sửng sốt một chút.

Đây là bên ngoài có người giết người?

Không phải làm sao đột nhiên cung cấp 1 điểm tinh huyết?

Hắn vội vã cái này Trần Thị xuất hiện án mạng lời nói, vậy thì phiền toái.

Ra đến bên ngoài, hắn lại nhìn thấy một đám Trần Thị  người vịn một người chật vật điểm hướng phòng y tế đi.

Những người này tựa như là công đường  người.

Bên trong một cái người bàn tay thụ thương  vết thương hiển nhiên cũng không nhẹ, máu tươi bão táp, một đường đi tới, trên mặt đất đều lưu lại không ít máu tươi.

Trần Hãn minh bạch, đây chính là thu tập được tinh huyết  nguyên nhân. Hắn đột nhiên sắc mặt mừng rỡ.

Nếu như vậy, cũng không cần giết người?

Cũng là, ai nói nhất định phải giết người mới có thể rút ra tinh huyết?

Người thụ thương chảy ra máu lại không thể có tinh huyết ?

Nếu như dựa theo Trần Thị cái này tộc nhân dạng này đổ máu lượng lời nói, cái kia hẳn là làm 2 cái túi máu hẳn là có thể tinh luyện 1 tinh huyết.

Nếu như vậy, 2 vạn cái túi máu là có thể.

Hắn ngược lại là nghĩ đến  một cái biện pháp.

Cái kia chính là mua sắm túi máu.

Nhưng cái này lại dính đến một vấn đề, 2 vạn cái túi máu  số lượng nhiều lắm.

Mấu chốt là ở trong nước mua sắm túi máu là vi phạm  khẳng định sẽ bị cảnh sát để mắt tới.

Hắn ngược lại là nghĩ đến lập tức bộ trưởng.

Nếu để cho đối phương hỗ trợ, lợi dụng đặc quyền, hẳn là có thể giải quyết.

Bất quá, có thể dùng đến máu  tu luyện tóm lại là để cho người ta kiêng kỵ, dễ dàng hướng tà ma ngoại đạo bên trên muốn.

Với lại, đây là 1 cấp ma đạo khôi lỗi, về sau 2 cấp ma đạo khôi lỗi khả năng còn cần thu thập càng nhiều tinh huyết.

Cho nên, vẫn là muốn tìm một người khác con đường mới là.

Thật  hắn lấy được kỹ năng liền có không ít ma đạo  đạo cụ cũng là, để hắn một cái đường đường chính đạo gia tộc gia chủ lại muốn đi làm loại này ma đạo trò xiếc. Hắn ngược lại là nghĩ đến  một cái địa phương.

Cái kia chính là Ma Vực.

Hiện tại hắn chỉ cần đi Ma Vực bên kia, lắc lư người hiến máu, hẳn là nhẹ nhàng có thể thu được 2 vạn túi máu.

Thế nhưng là có một chút, cái chỗ kia  người hiện tại cũng dinh dưỡng không đầy đủ  này lại để người hữu tâm lợi dụng .

Với lại, hiện ra tại đó quá nhạy cảm, hắn thoáng qua một cái đi khẳng định sẽ bị chú ý .

Chủ yếu quá khứ cũng là rất phiền phức, nói không chừng còn phải thông qua phía trên con đường, hiện tại không có quốc gia nào có tiến về nơi đó giao thông lộ tuyến.

Đó còn là muốn bị phía trên chú ý.

Cho nên, quá khứ dễ dàng thu hoạch được túi máu, vẫn là bị hắn loại bỏ.

Tiếp lấy, hắn ngược lại là nghĩ đến  một nơi khác.

Cái kia chính là Tinh Điều Quốc. 3 bởi vì ở bên kia để cho người ta hiến một lần máu cũng bất quá 20 đôla.

2 vạn cái máu túi cũng bất quá 40 vạn đôla.

Cái này không cũng rất tốt?

Cho nên, cái này vốn là hẳn là khó khăn nhất hoàn thành một cái điều kiện, tựa hồ biến thành dễ dàng nhất hoàn thành sự tình.

Mẹ nó nghĩ như vậy, Tinh Điều Quốc thật sự là ma đạo người  thánh địa, chỉ cần có tiền thế nào đều được.

Cũng tỷ như Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, Huyết Ma tu luyện cần huyết trì, chỉ cần tại Tinh Điều Quốc, dùng tiền làm ra bao nhiêu cái huyết trì đều có thể, còn cần giết người, lại bị chính phái trừ ma? Chỉ cần giá cả cho cao một chút, những cái kia hiến máu  người nói không chừng còn biết cảm tạ Huyết Ma, trừ ma  chính đạo mới là nhân vật phản diện.

Phải biết nơi đó rất nhiều người lấy bán máu mà sống.

Mà tiền vấn đề này, đối với tu tiên giả tới nói, đó là vấn đề sao?

Mấu chốt 40 vạn đôla có thể làm được  sự tình, vẫn là hợp pháp, cũng không có tất yếu phiền phức Mã bộ trưởng, thiếu loại người này tình

Loại sự tình này trực tiếp phân phó vị kia Lưu tiên sinh là được.

Đối phương tại Tinh Điều Quốc bên kia bao nhiêu sẽ có nghiệp vụ, rất dễ dàng giải quyết.

Hắn cần phải làm là quá khứ bên kia một lần là được, tin tưởng vị kia Lưu tiên sinh cũng có thể an bài tốt chuyện này.

“Gia chủ.” Trần Thị  người cũng thấy được Trần Hãn, từng cái nhao nhao chào hỏi.

“Hắn thế nào?” Trần Hãn cũng quan tâm hỏi.

“Thi công thời điểm không cẩn thận đâm vào tay.” Một cái khác Trần Thị  người trả lời..