Chương 690: : Huyết Linh Châu thu thập Tinh Huyết chi pháp! Trận pháp khôi lỗi thành! (2)

Chương 690: : Huyết Linh Châu thu thập Tinh Huyết chi pháp! Trận pháp khôi lỗi thành! (2)

Trần Hãn gật đầu: “Tranh thủ thời gian đưa đi bệnh viện trị liệu, phí tổn gia tộc ra, tính tai nạn lao động.”

Những cái kia Trần Thị nhân mã phía trên một chút đầu, mặc dù những này liền là gia tộc phúc lợi, tai nạn lao động gia tộc sẽ ra tiền phụ trách tới cùng, nhưng là gia chủ tự mình nói ra lời này liền là sẽ cho người cảm giác trong lòng ấm áp.

Những này Trần Thị  người sau khi rời đi, Trần Hãn lập tức lấy điện thoại di động ra bấm Lưu Nghiệp  điện thoại.

Lưu Nghiệp lúc này đang tại mướn Trần Thị trong sân xử lý chuyện của công ty.

Rõ ràng có thể nhìn thấy hắn thái dương  tóc trắng đều ít đi rất nhiều.

Hắn đem Trần gia chủ cho những cái kia Đoán Thể Đan đều nuốt vào, thân thể khỏe mạnh, tinh thần đầu phi thường tốt.

Tiếp vào Trần gia chủ  điện thoại, hắn lập tức nghe.

Biết vị này có việc, hắn cũng trước tiên đi đối phương sân nhỏ, vừa thấy được người nhiệt tình chào hỏi: “Trần gia chủ, không biết ngươi có cái gì phân phó?”

Trần Hãn thẳng vào chủ đề: “Lưu tiên sinh, không biết ngươi tại Tinh Điều Quốc bên kia có hay không nghiệp vụ quan hệ?”

Lưu Nghiệp nghe nói như thế liền biết vị này có việc phân phó, lúc này gật đầu: “Trần gia chủ, vẫn có một ít  coi như không có, ta cũng là nhận biết không ít phương diện này  người, chỉ cần không phải cái đại sự gì ta hẳn là có thể giúp Trần gia chủ xử lý.”

Trần Hãn nghe nói như thế gật đầu, nói: “Ta cần ở bên kia làm 2 vạn cái máu túi, với lại, ta còn muốn đi qua một chuyến tiếp thu máu này túi, nếu như có thể vô thanh vô tức quá khứ tốt nhất rồi, về phần cụ thể không tiện tiết lộ.”

“Trần gia chủ, chuyện này ngươi yên tâm giao cho ta.” Lưu Nghiệp cơ hồ không do dự trả lời xuống tới.

Chuyện này với hắn tới nói hoàn toàn chính xác không có cái gì độ khó.

Với lại, loại này khả năng giúp đỡ Trần gia chủ nhẹ nhàng làm được chuyện tình, tự nhiên cái kia không thể bỏ qua, phải thật tốt biểu hiện.

Gặp Lưu Nghiệp tự tin như vậy, hắn cũng gật đầu đem sự tình giao cho đối phương, về sau có thể đang cấp đối phương một chút Đoán Thể Đan làm thù lao.

Vị này đại phú hào có lúc thật  dùng rất tốt .

Lưu Nghiệp tự nhiên mặt mũi tràn đầy vui mừng rời đi, trở về an bài .

Trần gia chủ có thể tìm hắn làm việc, với hắn mà nói là thiên đại hảo sự, biết Trần Thị  lợi hại, như loại này sự tình rất nhiều người sẽ ước gì giúp Trần gia chủ đi làm .

Chỉ là những người khác căn bản không có cơ hội này. Trần Hãn tại Lưu Nghiệp sau khi rời đi, cũng lấy điện thoại di động ra lại xoát dưới Douyin video, người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn phát cái kia video vậy mà đã đến  điểm nóng bảng đệ nhất.

Cái này nhiệt độ có thể hay không lắc lư đến người nước ngoài không biết, ngược lại trong nước  phần lớn người đều cho lắc lư ở.

“Thật  trước đó nhìn thấy cái kia cơ giáp một kiếm xuyên phá người máy kia  tràng cảnh, ta thật sự cho rằng đột nhiên thời đại kế hoạch đại nhảy vọt  may mắn là giả. “

“Ta cũng là giật nảy mình, còn tưởng rằng khoa học kỹ thuật thật phát triển nhanh như vậy, ta đều vô ý thức cho là mình lạc hậu.”

“Ta liền nói, hiện tại những người máy kia  điểu dạng, làm sao có thể xuất hiện loại cơ giáp này.”

Video này bên trong ngay cả tương quan phản bác bình luận đều không có.

Người máy cơ giáp thi đấu vòng tròn hiện trường nhìn thấy  nhiều như vậy người xem, Trần Thị cũng có du khách quay chụp đến, khẳng định sẽ phản bác, bình luận .

Nhưng bây giờ an tĩnh như vậy, sợ là quyền hạn hạn chế .

Tình cảnh như thế, coi như Trần Thị làm một cái cơ giáp cho du khách đập, du khách  trong video truyền về sau hẳn là đều thu hoạch được không được nhiệt độ.

Tựa như trong khoảng thời gian này, không phải có cái họ Trần  đại phú hào chuyện xảy ra  đối phương dĩ nhiên là một vị Ngũ Đài Phái phía sau màn đại lão, không biết lừa dối  bao nhiêu người.

Liên quan tới đối phương đã từng trao tặng  xưng hào, cũng là làm trên mặt rất lúng túng.

Cho nên, liên quan tới hắn video, rất nhiều điểm tán mấy trăm ngàn  video, lại không mấy cái bình luận, nguyên nhân cũng là quyền hạn hạn chế . Trên nguyên tắc  lực lượng muốn khống chế những này đơn giản thật sự quá đơn giản.

Trần Hãn ngược lại là nghĩ đến  mình lần này ở kinh thành bên kia lấy được 4 khối trận pháp đặc biệt khôi lỗi thạch.

Cái này 4 khối khôi lỗi thạch có thể cải tạo 4 cái trận pháp khôi lỗi, sau đó thông qua trận khôi chi thuật đưa chúng nó hoà vào trận thế, trở thành hộ trận khôi lỗi.

Vừa vặn thử một lần Phong Thủy trận thế có thể hay không.

Nếu như Trần Thị Tàng Phong tụ khí Phong Thủy trận thế cũng có thể, vậy liền ngưu phê  cái này khôi lỗi có thể phạm vi lớn hoạt động, từ Trần Thị đến cải dầu biển hoa hoa cái kia một mảnh thổ địa, lại đến toàn bộ phía sau núi.

Thậm chí có thể gặp đến khôi lỗi ở trong núi tuần tra  thân ảnh.

Nếu như Phong Thủy trận thế không được, vậy cũng chỉ có thể phóng tới mê trận bên trong dùng, rung động liền nhỏ rất nhiều.

Trần Hãn nghĩ đến, cũng lấy điện thoại lại tiến về Thứ Vụ Điện, tiến vào gia tộc trong động phủ.

Trước đó luyện chế cái kia một đống +1  cơ giáp mô hình linh kiện còn có không ít, chắp vá ra 4 cỗ không có vấn đề.

Bất quá, trước lúc này, Trần Hãn còn cần trước tiên ở 4 cái khôi lỗi bên trên khắc hoạ phù văn, còn có làm ra dẫn dắt linh khí dây điện cùng mạch điện mới có thể.

Lần này cũng không cần dùng AR kính mắt đầu cuối khống chế dụng cụ .

Bởi vì có trận pháp đặc biệt khôi lỗi thạch, tan trong trận thế về sau, liền là hộ trận khôi lỗi, sẽ căn cứ hắn  ý chí, tại trận thế phạm vi bên trong hoạt động .

Trước đó dùng linh khí hao hết sạch  linh thạch chế tác  dây điện còn có không ít, lại chuẩn bị một chút mạch điện là có thể.

Ngược lại là trước đó luyện chế dung nạp linh khí thuộc tính  chu sa cũng không đủ. Hắn lại lần nữa bắt đầu luyện chế, hao tốn một chút công phu về sau, đem đầy đủ  chu sa luyện chế ra đến, hắn liền lại bắt đầu lại từ đầu luyện chế mới đầu cấp khôi lỗi.

Có  lần thứ nhất chế tác sơ cấp khôi lỗi kinh nghiệm, lần này, hắn cũng rất mau đem 4 cái sơ cấp khôi lỗi chế tác thành công, đều gắn  5 khối sơ cấp linh thạch.

Lần này 20 khối sơ cấp linh thạch, hắn mấy lần trừ ma phó bản nổ linh thạch cũng cơ bản thấy đáy . Tại thế giới hiện thực bên trong, những linh thạch này liền là không thể tái sinh tài nguyên.

Cũng không biết lúc nào, linh thạch này cũng có thể giống những cái kia yêu thú thịt một dạng, có một cái cố định nơi phát ra. 3 dựa vào phó bản đổi mới tiến phó bản giết quái bạo quá không đáng tin cậy . Lần này hắn là đặc biệt làm ra 4 khối khôi lỗi bài khống chế khôi lỗi.

Thôi động chân khí, đồng thời đưa vào 4 khối khôi lỗi bài bên trên  thao tác phù văn, trong khoảnh khắc, 4 cỗ sơ cấp khôi lỗi liền tại hắn thao tác dưới động tác .

Vẫn là phi thường linh hoạt, theo ý niệm của hắn hành động..