Chương 691: : Huyết Linh Châu thu thập Tinh Huyết chi pháp! Trận pháp khôi lỗi thành! (3)

Chương 691: : Huyết Linh Châu thu thập Tinh Huyết chi pháp! Trận pháp khôi lỗi thành! (3)

4 cỗ sơ cấp khôi lỗi luyện chế thành công sau, hắn lấy ra cái kia 4 khối đặc thù  hộ trận khôi lỗi cải tạo thạch. Trò chơi nhắc nhở cũng đồng thời vang lên:

【 Phải chăng sử dụng đặc thù  hộ trận khôi lỗi thạch cải tạo trước mắt 4 cỗ sơ cấp khôi lỗi? 】

Trần Hãn không có do dự, trực tiếp lựa chọn là.

Trong khoảnh khắc, trong tay hắn 4 khối đặc thù  hộ trận khôi lỗi cải tạo thạch liền bay ra ngoài, vậy mà trực tiếp sáng lên hào quang màu trắng bạc, sau đó mềm hoá thành trắng bạc  chất lỏng, chui được 4 cỗ sơ cấp khôi lỗi bên trên, giống như là như thủy ngân tại sơ cấp khôi lỗi bên trên du động . Về sau, cái kia mềm hoá  chất lỏng vậy mà thuận toàn bộ sơ cấp khôi lỗi khuếch tán, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà bao trùm sơ cấp khôi lỗi toàn thân, cuối cùng triệt để cùng khôi lỗi hòa thành một thể.

Với lại, tại 4 cỗ sơ cấp khôi lỗi lồng ngực, còn ngưng tụ ra một cái “trận” chữ, đánh dấu tính minh xác, để người ta biết đây là trận pháp khôi lỗi, có thể hoà vào trận thế.

【 Chúc mừng ngươi, trước mắt 4 cỗ trận pháp khôi lỗi đã cải tạo hoàn thành, thông qua đặc thù  bí thuật, có thể đem bọn hắn cùng hoà vào trận thế bên trong, trở thành hộ trận khôi lỗi. 】

Trần Hãn ngược lại là không nghĩ tới trận pháp này khôi lỗi cải tạo đã vậy còn như thế nhanh, còn tưởng rằng lại phải đợi đợi không ít thời gian đâu.

Bất quá cũng là, hắn kiểm tra một chút những khôi lỗi này, cái này đặc thù trận pháp khôi lỗi cải tạo thạch cũng không có cho những khôi lỗi này gia tăng mới thuộc tính, chỉ là đổi một lớp da da, hiện tại toàn thân đều là màu trắng bạc.

Lớn nhất công năng hẳn là nhiều một cái có thể tan trong trận thế  hiệu quả.

Kiểm tra xong, Trần Hãn liền đem 4 cái trận pháp khôi lỗi lộ ra gia tộc động phủ, không kịp chờ đợi muốn nếm thử một cái Trần Thị “Tàng Phong tụ khí” Phong Thủy trận thế có thể hay không .

Thứ Vụ Điện hiện tại mỗi ngày đều có 5 cái Ngự Ma Đường  thành viên tại thủ vệ, 5 người vì một tiểu đội, một cái đội trưởng phụ trách.

Trần Khoa liền là hôm nay thủ vệ tiểu đội đội trưởng, hắn đang định trong sân uống một chén trà nước, đột nhiên liền nghe đến động tĩnh gì, hướng trên lầu nhìn lại.

Mặt khác 4 cái Ngự Ma Đường thành viên cũng phát hiện, đều cùng nhau  nhìn lại.

Một lát sau, bọn hắn nhìn thấy xuống đồ vật, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy gia chủ từ trên lầu đi xuống, ở phía sau hắn vậy mà đi theo 4 cỗ màu bạc trắng cơ giáp, bộ pháp trầm ổn, mỗi một bước đều mang đến kim loại đặc thù  cảm nhận thanh âm. Trần Khoa bọn hắn nhìn thấy cái này 4 cỗ màu trắng bạc cơ giáp, đầu óc là có chút quá tải .

Gia chủ trước đó là đi lên  trên lầu ba mặt, bọn hắn cũng không dám đi quấy rầy, cho nên, cũng không biết gia chủ đang làm cái gì

Nhưng bọn hắn có thể xác định, gia chủ vừa rồi khẳng định không có mang theo 4 cỗ cơ giáp, bây giờ lại bằng không mang theo 4 cỗ cơ giáp xuống.

Chẳng lẽ cái này Thứ Vụ Điện lầu ba cất giấu bí mật gì?

Giống như Đại Cẩu Ca bọn hắn cũng là thường xuyên đi lên.

Càng nghĩ càng là cảm giác  khả năng.

Chỉ là hắn không phải chủ gia, cũng không phải chủ mạch, căn bản không tư cách biết những này.

“Gia chủ.”

Mấy người nhìn thấy Trần Hãn xuống tới, rất cung kính chào hỏi.

“Đi bên ngoài trông coi, đừng để người tiến đến.” Trần Hãn mang theo 4 cỗ trận pháp khôi lỗi đến  sân nhỏ, cũng cùng Trần Khoa bọn hắn phân phó.

“Là, gia chủ.” Trần Khoa gật đầu, mang theo 4 cái Ngự Ma Đường  thành viên ra khỏi Thứ Vụ Điện, ra đến bên ngoài thủ vệ

Mặc dù không biết gia chủ muốn đuổi bận bịu, nhưng là có phân phó, theo mệnh lệnh chạy liền tốt. Chỉ là bọn hắn ở bên ngoài trông coi còn không có bao nhiêu thời gian, 5 cá nhân đột nhiên sững sờ, cảm nhận được một loại dị thường, đồng loạt  nhìn về phía trong sân.

Một cỗ đặc thù kình phong đột nhiên từ trong sân bắn ra  đi ra.

Còn có gia chủ thanh âm hưng phấn: “Thật  có thể!”

(Một ít gì đó ta so với các ngươi nghĩ tà ác hơn đều sẽ, bất quá liên quan ma đạo  một ít gì đó, trong nước không cho phép viết, thứ lỗi!)

Trần Khoa cùng 4 cái Ngự Ma Đường  thành viên kinh ngạc nhìn trong sân tình cảnh, đột nhiên toàn bộ sân nhỏ liền lấy gia chủ làm trung tâm, xuất hiện một cỗ kình phong.

Cỗ kình phong này hướng bốn phía bài xích mở, bọn hắn tại bên ngoài viện đều có thể cảm nhận được.

Phong phảng phất là bằng không sinh ra, ngay tại trong sân, hoặc giả thuyết lấy gia chủ làm trung tâm.

Như thế kỳ cảnh tuyệt đối không bình thường, khẳng định cùng gia chủ có quan hệ.

Chỉ là bọn hắn đối với cái này khó có thể lý giải được, dù sao, bọn hắn hiện tại cũng mới bị thông tri Ngự Ma Đường  người có thể tu luyện gia tộc một bộ gọi « Thái Hư Truy Phong Thối »  công phu, mấu chốt còn không có tu luyện.

Cho nên, tình huống trước mắt hoàn toàn lý giải không được.

Trần Hãn trên mặt lúc này cũng tràn ngập hưng phấn, trước đó đạt được trận pháp này khôi lỗi cải tạo thạch, hắn liền nghĩ Trần Thị Phong Thủy Trận thế năng không thể đi.

Có lẽ là bởi vì Trần Thị cái này “Tàng Phong tụ khí” cũng xuất từ trò chơi hệ thống, dù là không phải chân chính  trận pháp, lại hoàn toàn có thể.

Hắn vừa khởi động « Trận Khôi Chi Thuật » Trần Thị  “Tàng Phong tụ khí” Phong Thủy trận thế liền hoàn toàn dẫn động, xuất hiện dị tượng.

Không có do dự, toàn lực thôi động « Trận Khôi Chi Thuật » để 4 cỗ trận pháp khôi lỗi câu liên thông “Tàng Phong tụ khí” Phong Thủy trận thế.

Phút chốc, cái kia phun trào kình phong liền càng thêm mãnh liệt, thậm chí bắt đầu có một cỗ phong hướng bốn phía thổi tan. Tàng Phong tụ khí” trận thế vốn là khu vực bình ổn  hiện tại muốn dung nhập 4 cỗ trận thế khôi lỗi, liền giống với tại bình tĩnh mặt hồ đầu nhập 4 khỏa hòn đá, sinh ra to lớn  gợn sóng.

Trần Thị Tàng Phong tụ khí phạm vi bên trong, tất cả du khách đều cảm nhận được biến hóa.

Thậm chí không ít du khách đều nghi ngờ:

“Làm sao đột nhiên gió nổi lên?”

“Đúng vậy a, đột nhiên có chút mát mẻ sưu sưu .”

Thứ Vụ Điện bên ngoài, Trần Khoa cùng 4 cái Ngự Ma Đường nhân viên, lại kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem sân nhỏ trên không, một cỗ Phong Quyển trong sân xuất hiện, cuốn lên  sân nhỏ  một chút lá rách, còn có cát đất.

Thậm chí bốn phía  một chút lá khô cũng bị cuốn lên.

Có  những thứ này phụ trợ, vốn là vô hình  Phong Quyển cũng bị nổi bật đi ra, để cho người ta có thể nhìn  vô cùng rõ ràng.

Mấu chốt, gió này quyển càng lên càng cao, hấp lực càng ngày càng mạnh, người xung quanh đều có thể cảm nhận được, bị hấp xả  lá khô cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí có người quần áo đều bị hút vào.

Tình cảnh như thế, rất nhanh hấp dẫn rất nhiều du khách  chú ý, bốn phía đi qua  du khách đều cảm thấy Phong Quyển sinh ra sức gió.

Đặc biệt là đi qua Thứ Vụ Điện bốn phía  du khách, sau đó ngẩng đầu một cái liền bị cái kia thăng phi thường cao Phong Quyển hấp dẫn, vậy liền phảng phất là một cái cỡ nhỏ long quyển phong, chỉ là không có vòi rồng cái chủng loại kia kinh khủng hấp xả, muốn xé nát hết thảy  uy lực..