Chương 692: : Cơ giáp vậy mà khuyên can tiểu động vật! Cái này thăng cấp mấy cái phiên bản? (1)

Chương 692: : Cơ giáp vậy mà khuyên can tiểu động vật! Cái này thăng cấp mấy cái phiên bản? (1)

Du khách đều hiếu kỳ  muốn tiến vào cái kia sân nhỏ xem xét, chỉ là có Trần Thị Ngự Ma Đường  người trông coi, bọn hắn cũng không có biện pháp tới gần, chỉ có thể cầm điện thoại di động lên đối không thích hợp  Phong Quyển quay chụp. Cái này thượng truyền đến Douyin cũng là một cái kỳ cảnh.

Càng ngày càng nhiều du khách bị hấp dẫn, sau đó vây xem đến  Thứ Vụ Điện bên ngoài.

Nhìn thấy trong sân dâng lên  vòi rồng, thậm chí có người cảm thấy có phải hay không Trần Thị  người ở bên trong thi triển pháp thuật gì.

Trần Thị là không che giấu chút nào sao?

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi đang tại Trần Thị một chỗ quay chụp video, cũng nhìn thấy cái kia thăng phi thường cao Phong Quyển.

“Tiểu Ngọc, đó là cái gì?” Tiểu Vi kinh ngạc chỉ vào cái kia xuất hiện Phong Quyển  vị trí.

“Là Thứ Vụ Điện bên kia, khẳng định lại là sư huynh đang làm cái gì.” Tiểu Ngọc lập tức đánh giá ra vị trí, sau đó mang theo Tiểu Vi tiến về Phong Quyển bên kia.

Không đầy một lát đã đến Phong Quyển chỗ, thật đúng là Thứ Vụ Điện  vị trí, lúc này bốn phía hấp dẫn đến  nhiều vô cùng  du khách.

Các nàng cũng là lập tức hướng Thứ Vụ Điện đi vào trong đi.

Trần Khoa cùng Ngự Ma Đường  người đương nhiên sẽ không cản các nàng, thả hai người đi vào.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi mặc Hán phục, vừa tiến vào trong sân cũng cảm giác Hán phục  vải vóc bị thổi  tuôn rơi rung động, bất quá, các nàng lại kinh ngạc nhìn trong sân  một màn.

Lúc này ở trong sân, 4 cỗ trận pháp khôi lỗi liền quay chung quanh ở chung quanh hắn, mà bọn chúng ngực  vị trí, cái kia “trận” chữ lại lóe lên quang mang, hiện ra từng đạo đặc thù  đường vân đi khắp bọn chúng toàn thân, thoạt nhìn phi thường thần kỳ.

Nhìn xem cái kia 4 cỗ khôi lỗi, các nàng hai mắt cũng là sáng lên.

Trước đó cỗ kia đưa cho  phía trên, không nghĩ tới lại làm ra  4 cỗ, mấu chốt cái này 4 cỗ cùng trước đó rõ ràng có khác biệt  địa phương, đầu tiên liền là nhan sắc. Màu trắng bạc tựa hồ so trước đó  nhan sắc càng thêm suất khí, liền là mỗi cỗ khôi lỗi ngực đều có một cái “trận” chữ, nhưng trận cái chữ này không đủ bá khí.

Cũng tại các nàng kinh ngạc lúc, 4 cỗ khôi lỗi ngực  “trận” chữ ánh sáng cũng đã biến mất, trên thân bao trùm  phù văn đang nhanh chóng co vào về tới bọn chúng ngực  “trận” trong chữ.

Cái kia thần kỳ Phong Quyển cơ hồ cũng tại thời điểm này đã mất đi lực lượng chèo chống bình thường, trong nháy mắt sụp đổ ra.

Lúc này, Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi mới đi tới Trần Hãn trước người, chăm chú nhìn cái kia 4 cỗ khôi lỗi.

“Sư huynh, ngươi lại làm ra  4 cỗ khôi lỗi?” Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, thậm chí mong đợi hỏi: “Những khôi lỗi này ta cũng có thể khống chế sao?”

Trần Hãn lắc đầu nói: “Đây là một loại đặc thù khôi lỗi, người khác không khống chế được.”

Nói chuyện  đồng thời, hắn cũng nhìn về phía não hải màn sáng  bảng.

Phía trên cũng xuất hiện hộ trận khôi lỗi hành động cầu, còn có khống chế lựa chọn: Trạng thái tĩnh thủ hộ, lộ tuyến định trước tuần tra thủ hộ, ngẫu nhiên lộ tuyến tuần tra thủ hộ.

Trạng thái tĩnh thủ hộ liền là đợi tại một cái địa phương, không ai tới đó phát động trận thế, trận pháp khôi lỗi liền sẽ không xúc động hành động.

Lộ tuyến định trước tuần tra thủ hộ, liền là dựa theo hắn quy định lộ tuyến hành động tuần tra, ngẫu nhiên lộ tuyến tuần tra thủ hộ, liền là để khôi lỗi ngẫu nhiên hành động.

Cái này cùng rất nhiều tiên hiệp trò chơi liên quan tới khôi lỗi thiết lập phương thức đều không khác mấy.

Hắn cũng lười thiết lập lộ tuyến định trước, trực tiếp lựa chọn ngẫu nhiên tuần tra thủ hộ.

Đồng thời, trò chơi nhắc nhở cũng xuất hiện: 【 Hộ trận khôi lỗi đã kích hoạt, ngươi lựa chọn ngẫu nhiên lộ tuyến tuần tra thủ hộ hình thức, hình thức nhưng sửa đổi, mời thiết lập này hình thức dưới đối hộ trận khôi lỗi kỹ càng hạn chế yêu cầu! 】

Trần Hãn kinh ngạc.

Còn có loại này thiết lập.

Bất quá ngẫm lại đây cũng là có chỗ tốt, dù sao Trần Thị là cảnh khu, không có dạng này thiết lập, vạn nhất khôi lỗi bạo khởi đả thương người, cái kia thật  liền là một đao chẻ làm hai, ruột đầy đất.

Cho nên, đầu tiên thiết lập liền là không thể tổn thương du khách, không đối, là không thể tổn thương sinh mệnh, có sinh mệnh nhận đến uy hiếp thời điểm, muốn bảo vệ sinh mệnh. 6

Đây là đệ nhất chuẩn tắc.

Thậm chí, nếu như du khách xuất hiện nguy hiểm, khôi lỗi còn biết quá khứ cứu trợ, cái này mới là kinh người, chuyện khiến người ta khiếp sợ.

Trần Hãn về sau lại liên tục thiết lập  rất nhiều kỹ càng  yêu cầu, trận pháp này khôi lỗi, tại trong hiện thực muốn Tiềm Long vật dụng mới được

Bất quá, những quy tắc này, hắn cũng có thể một cái ý niệm trong đầu xóa đi, để bọn chúng biến thành chân chính hộ trận khôi lỗi, thực hành giết không tha chính sách.

Cũng tại hắn thiết lập hoàn thành thời điểm, cái kia bốn cỗ trận pháp khôi lỗi cũng mình bắt đầu chuyển động, không nhìn quanh mình  hết thảy, hướng Thứ Vụ Điện bên ngoài đi ra ngoài.

Trần Khoa cùng Ngự Ma Đường  người gặp này đều theo bản năng tránh ra.

Lúc bốn cỗ trận pháp khôi lỗi từ bên trong đi ra thời điểm, bên ngoài vây xem  du khách cũng đều bị hấp dẫn ánh mắt. Tất cả mọi người lộ ra vẻ khó tin, thậm chí rất nhiều người đều mộng.

Không phải nói cái này Trần Thị  cơ giáp là giả sao?

Tin tức đều thông báo, nhiệt độ đều như vậy cao, tất cả mọi người tin, hiện tại cái này đi ra 4 cỗ cơ giáp là chuyện gì xảy ra?

Bọn chúng đi lại bộ pháp, rõ ràng đều có thể nghe ra máy móc kim loại  tiếng va chạm.

Loại kia nặng nề cảm giác, cũng không phải bên trong có người xuyên lấy một cái xác ngoài dáng vẻ. “Con mẹ nó ai để giải thích một cái?” Có du khách nhịn không được bạo nói tục.

Hắn cảm giác mình bị chơi xỏ một dạng.

“Tuyệt đối không phải người xuyên lấy xác ngoài.” Lại có một cái du khách nhịn không được lên tiếng..

Ai cũng ý thức được điểm này, nhưng đồng dạng  cũng là đều không nghĩ ra trên mạng cái kia tin tức video là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn không tin tưởng không có người thấy Trần Thị cơ giáp vật thật, những người kia vậy mà đều không ra phát ra tiếng một chút không? Những người này miệng cũng quá gấp .

Tại bọn hắn kinh ngạc thời điểm, 4 cỗ cơ giáp đã hướng Trần Thị phía ngoài khu vực đi đến.

Lúc này, du khách mới phản ứng được những cơ giáp này tựa hồ tại mình hành động, cũng không có người khống chế.

Trước đó trên mạng nói Trần Thị cơ giáp vẫn là cần người khống chế . Cái này cần người khống chế  cơ giáp nói là giả, bây giờ lại để bọn hắn thấy được không cần người khống chế .

Thế nào còn thăng cấp đâu?

Cái này không đúng sao? Những này du khách nghi ngờ đồng thời, cũng nhao nhao đi theo.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi cũng kịp phản ứng cơ giáp này tựa hồ không cần khống chế, cũng vội vàng đi ra sân nhỏ theo sau xem xét.

Cái này 4 cỗ khôi lỗi đi ra, tự nhiên hấp dẫn càng ngày càng nhiều du khách  chú ý.

4 cỗ khôi lỗi rất mau ra  Trần Thị.

Lúc này, một trận tiếng chó sủa vang lên.

Có tài mang theo một bầy chó tới, làm Khuyển Yêu, sự thông minh của nó rất cao, cũng bị cái này khôi lỗi hấp dẫn, rõ ràng cảm thấy cơ giáp này  khác biệt..