Chương 693: : Cơ giáp vậy mà khuyên can tiểu động vật! Cái này thăng cấp mấy cái phiên bản? (2)

Chương 693: : Cơ giáp vậy mà khuyên can tiểu động vật! Cái này thăng cấp mấy cái phiên bản? (2)

Nó thậm chí mang theo bầy chó đi theo 4 cái khôi lỗi, sau đó nó tựa hồ có  ngạc nhiên phát hiện.

Giống như cái này 4 cái đại gia hỏa đi lộ tuyến giống như không đối, nó mang theo tiểu đệ đi qua.

Uông uông uông! ~

Có tài hướng về phía bọn chúng kêu to, tựa hồ nghĩ ra được đáp lại, chỉ là cái này 4 cái gia hỏa không trả lời, cho nên nó mang theo bầy chó y nguyên đi theo.

Tựa hồ để nó nhịn không được, đột nhiên liền nhảy ra, hai ba lần bò tới một bộ khôi lỗi trên bờ vai, gâu gâu kêu to.

Làm Khuyển Yêu, sự thông minh của nàng không thấp, lập tức phát hiện thứ này tựa hồ không có trí lực, càng là thử ngồi xổm  cái này khôi lỗi  trên đầu, sau đó gia hỏa này cũng không có động tĩnh, y nguyên hướng phía trước đi.

Uông uông uông!

Có tài  khóe miệng liệt lên, tựa hồ phát hiện cái gì tốt chơi đồ chơi, liền ngồi xổm ở cỗ này khôi lỗi trên đầu bất động

Một màn này tự nhiên cũng làm cho đi theo  du khách thấy được, đều phi thường ngạc nhiên, quay chụp video.

Trần Thị con chó kia vương liền ở tại một bộ cơ giáp lên không được tới, tựa hồ đem cơ giáp này xem như tọa kỵ, cái khác chó liền theo ở phía sau.

Vây xem  du khách rất nhanh lại phát hiện, cái kia 4 cỗ cơ giáp ra khỏi Trần Thị không đầy một lát, vậy mà liền tách ra, một bộ cơ giáp một lần nữa hướng Trần Thị bên trong đi vào.

Một bộ cơ giáp hướng trước kia biển hoa phương hướng đi đến, một bộ cơ giáp hướng về sau núi bên trái đi đến, một bộ cơ giáp bay thẳng đến phía sau núi  đường núi đi đến.

Không ít du khách đều sửng sốt, cái này muốn đi theo cái nào cỗ cơ giáp đâu?

Vây xem  du khách rất nhanh cũng làm ra lựa chọn, rất nhanh tách ra, lựa chọn đi theo một bộ cơ giáp tham gia náo nhiệt.

Có tài ngồi xổm ở đỉnh đầu  cỗ kia khôi lỗi hiển nhiên đi theo nhiều nhất du khách, dù sao một con chó đem một bộ cơ giáp làm thú cưỡi thực sự có chút hấp dẫn ánh mắt.

Cái này nếu như đổi một cái máy móc chó...

Trần Thị phía sau núi, theo Trần Thị khai phát, đã càng phát ra có sơn lâm du lịch cảnh quan dáng vẻ .

Đặc biệt là ba cái thưởng thức Lâm mở ra về sau, Trần Thị tiếp nhận  du khách mỗi ngày đều đột phá đến 4000, với lại, còn tại kéo dài gia tăng.

Ba cái thưởng thức Lâm có thể chiêu đãi nhiều vô cùng  du khách, tăng thêm phía sau núi  Linh Tuyền, Trần Thị tiếp nhận du khách  có thể lực lớn biên độ tăng lên.

Minh Địch hiện tại cũng sẽ thường xuyên mang theo biểu ca cùng Chu Tuyết Cầm đi lên quay chụp một chút video.

Hôm nay lên núi đến, ba người bọn họ liền phát hiện  có ý tứ  một màn, liền là trên một nhánh cây một con sóc vậy mà cùng một cái lớn lên giống hồ ly một dạng  động vật đang đối đầu. Con sóc kia trong tay còn cầm một viên rất lớn quả hạch, đây không phải là dã ngoại  quả hạch, một chút có thể nhìn ra là nhân loại nhà máy sản xuất ra  là du khách ném ăn .

Cái kia giống hồ ly một dạng  động vật hiển nhiên là muốn cướp đoạt cái kia quả hạch.

Minh Địch cũng không nghĩ tới gặp được loại này thú vị tình cảnh, đều đối lấy hai cái tiểu động vật quay chụp  cái này hoàn toàn có thể coi như video tài liệu thượng truyền mạng lưới.

Không chỉ có là hắn, một chút du khách cũng phát hiện, nhao nhao lấy điện thoại di động ra quay chụp, muốn nhìn một chút cái này hai cái tiểu gia hỏa kết quả sau cùng sẽ như thế nào.

Chỉ là tại bọn hắn  trong màn ảnh, đột nhiên lại xuất hiện cảnh tượng khó tin, chỉ thấy một cái kim loại cánh tay đột nhiên nhô ra, nắm chặt  cái kia cùng loại hồ ly  tiểu động vật  cái đuôi.

Cái kia động vật hiển nhiên đều kinh hãi xù lông  tại cái kia kim loại dưới cánh tay giằng co, cái kia Tùng Thử đều kinh ngạc, bởi vì nó trong tay quả hạch đều rơi mất.

“Cái quỷ gì?” Minh Địch vô ý thức nhìn sang, liền gặp được  cảnh tượng khó tin, trong tay màn ảnh đều vô ý thức nhắm ngay quá khứ.

Chỉ thấy đó là một bộ màu bạc trắng cơ giáp.

Ngoại trừ nhan sắc, ngoại hình cơ hồ cùng trước đó cái kia J-16 cơ giáp giống như đúc, lồng ngực  vị trí ngược lại là nhiều một cái “trận” chữ, để cho người ta không rõ ràng cho lắm.

Bốn phía  du khách cũng giống vậy bị cái này đột nhiên xuất hiện cơ giáp chấn kinh  một cái chuyển không ra ánh mắt.

Càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, cái kia cơ giáp bắt cái kia chỉ có chút giống hồ ly  tiểu động vật, vậy mà bỏ vào mình trong tay kia mặt, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng vò cái kia động vật đầu, tựa hồ tại trấn an.

Thần kỳ là, cái kia động vật nguyên bản xù lông  trạng thái lại bị trấn an xuống dưới, vậy mà chằm chằm vào cơ giáp, cuối cùng còn tại cơ giáp thân hiếu kỳ  xông lên. Trên cây, cái kia sóc con gặp uy hiếp không có, cũng vội vàng lẻn đến  mặt khác trên một nhánh cây rời đi.

Cái kia cơ giáp lại bắt lấy  cái kia cùng loại hồ ly  động vật, sau đó ngồi xuống, nhẹ nhàng đưa nó bỏ vào trong bụi cỏ, để nó rời đi, chui vào bụi cỏ không thấy.

Một màn này nhìn  tất cả du khách trợn mắt hốc mồm.

Nó mới vừa rồi là đang cấp hai cái tiểu động vật động đỡ?” Một cái du khách nhịn không được kinh lên tiếng.

“Đây không phải nói nhảm sao?” Một cái khác du khách trực tiếp đỗi  một câu.

Cái khác du khách cũng là gật đầu, vừa rồi cơ giáp này  động tác, nhưng có bất luận cái gì ngôn ngữ, không có bất kỳ cái gì kịch liệt động tác, nhưng là ai cũng có thể nhìn ra cơ giáp mục đích.

Minh Địch cũng giống vậy có thể, lập tức liền thông qua mình  màn ảnh cho cơ giáp này một cái đặc tả, cái này thượng truyền Douyin khẳng định sẽ bạo lửa.

Vừa rồi cái kia tình cảnh, hắn cũng hoài nghi cơ giáp này có phải hay không có sinh mệnh, với lại, là một cái yêu quý sinh mệnh, yêu quý hòa bình  cơ giáp.

Hiển nhiên, hắn cũng không biết đây chỉ là Trần Hãn tại thiết lập trên quy tắc thời điểm, xuất hiện nho nhỏ ngoài ý muốn mà thôi.

Trần Hãn thiết định là không thể tổn thương sinh mệnh, cứu trợ sinh mệnh, lúc đầu cái này sinh mệnh chỉ là chỉ người, phần lớn thời gian chỉ là du khách.

Nhưng ai lại có thể nói những này tiểu động vật không phải sinh mệnh đâu?

Cho nên, nhìn thấy hai cái tiểu động vật muốn đánh nhau, một cái tựa như yếu kém nhỏ, cái kia khuyên can liền là bảo vệ sinh mệnh.

Chỉ là một chút ngoài ý muốn thật sự để Minh Địch cùng những cái kia du khách đều cảm thấy ngạc nhiên.

Đam mê này hòa bình  người máy, cái trước tựa hồ vẫn là xuất hiện tại ngọc rồng bên trong cái kia người nhân tạo! Với lại, tại bọn hắn kinh ngạc một chốc lát này, cái kia cơ giáp đã hướng trên núi tiếp tục đi đến, từng bước một bộ pháp trầm ổn, mang theo kim loại nặng nề cùng mặt đất va chạm  thanh âm.

Minh Địch gặp này vội vàng đuổi theo.

Những cái kia du khách cũng là như thế.

Bọn hắn cũng rất nhanh phát hiện, cơ giáp này tựa hồ là đang tuần tra bình thường, tại hậu sơn nhiều chỗ lưu lại vết tích, đến  đỉnh núi, về sau lại bắt đầu đi xuống chân núi..