Chương 694: : Cơ giáp vậy mà khuyên can tiểu động vật! Cái này thăng cấp mấy cái phiên bản? (3)

Chương 694: : Cơ giáp vậy mà khuyên can tiểu động vật! Cái này thăng cấp mấy cái phiên bản? (3)

Minh Địch một mực tại đằng sau quay chụp video, mãi cho đến cơ giáp này trở về Trần Thị bên trong, hắn mới trở về bên trên vườn thôn, bắt đầu cắt tập video.

Đặc biệt là cái kia cơ giáp cho hai cái tiểu động vật khuyên can  hình tượng, càng là tiến hành đặc tả.

Cuối cùng biên tập xong, hắn thượng truyền trước đó trực tiếp viết  một cái tiêu đề: « Trần Thị gia tộc thực lực lại tăng lên, bọn hắn nhiều hơn một loại hộ trận khôi lỗi, hiện tại ta muốn dò la xem Trần Thị đều muốn càng chú ý cẩn thận . » 2

Minh Địch điểm kích đăng lên về sau liền cười, cái này đủ trừu tượng đi?

Đem cơ giáp nói thành hộ trận khôi lỗi.

Thật cảm giác mình là một thiên tài .

Chỉ là video không phát ra được, hắn rất nhanh phát hiện không thích hợp, phát ra lượng gia tăng phi thường chậm chạp, thậm chí điểm tán đều không có mấy cái.

Trần Thị loại này nhiệt độ, tăng thêm hắn Fan hâm mộ, cái này không nên.

Cái này khiến hắn hiểu được tới hẳn là hạn chảy.

Hắn lập tức lấy điện thoại di động ra lục soát một cái, quả nhiên phát hiện trên mạng rất ít liên quan tới Trần Thị 4 cỗ cơ giáp video. Không chỉ là hắn hạn chảy, những người khác cũng giống vậy, chỉ cần liên quan tới Trần Thị cơ giáp tương quan, đều hạn chảy.

Kinh Thành.

Cái kia máy móc khoa học trong phòng thí nghiệm, Mã bộ trưởng cùng Lưu Viện Sĩ hai người đang xem lên trước mặt  một bộ màn hình tinh thể lỏng màn, có thể nhìn thấy phía trên kia một đạo phù văn đang lấy một loại khác biệt  bút họa trình tự phác hoạ đi ra.

Bên cạnh còn có một người giới thiệu: “Lưu Viện Sĩ, Mã bộ trưởng, cơ giáp này  cái thứ nhất phù văn liền có dạng này hội họa khác biệt trình tự, mà lại là tiến dần lên chế  mỗi gia tăng một cái bút họa trình tự, liền sẽ tốt bao nhiêu mấy loại khả năng.”

“Với lại, tại đạo môn phù lục tương quan trong điển tịch, phù lục bút họa trình tự là phi thường trọng yếu, một bút một vẽ sai  nhất định phải trọng họa.”

“Đến lúc đó chúng ta nhất định phải từng cái khả năng  thử qua đi, đồng thời, cũng là muốn trước nghiên cứu ra cái này chu sa  thành phần, không phải lục vẽ bùa văn cũng không nhất định có hiệu lực.”

Lưu Viện Sĩ cùng Mã bộ trưởng nghe nói như thế cùng nhau gật đầu.

Đây cũng là một cái chung nhận thức.

Kỳ thật những chuyện này đi hỏi thăm Trần gia chủ bên kia nhanh nhất, Trần gia chủ cơ giáp đều cho, những này chắc chắn sẽ không giấu diếm .

Chỉ là có một chút để bọn hắn từ bỏ điểm ấy, bởi vì như vậy sẽ để cho thủ hạ  người không có tiến thủ tâm, dễ dàng sinh ra ỷ lại.

Với lại, chỉ có dựa vào mình nghiên cứu ra được tài năng chân chính nắm giữ, cho nên, nếu như khả năng, vẫn là hi vọng mình từng bước một nghiên cứu ra được.

Cuối cùng bây giờ không có biện pháp lại nói.

Lúc này, một người đến lập tức bộ trưởng trước người, cầm qua một cái tấm phẳng cho hắn: “Mã bộ trưởng, ngươi xem một chút những video này, là Trần Thị du khách tại trên mạng mới phát, Trần Thị bên kia lại làm ra  4 cỗ cơ giáp, những cái kia du khách đều thấy được. “Mã bộ trưởng vội vàng cầm qua tấm phẳng xem xét phía trên video, Lưu Viện Sĩ cũng bu lại, cái thứ nhất video liền thấy 4 cỗ cơ giáp đi ra Trần Thị  hình tượng.

Về sau cái thứ hai video, cái thứ ba..

Hai người càng xem càng ngạc nhiên.

Mã bộ trưởng càng là cau mày nói: “Chúng ta bên này mới mời mạng lưới bộ môn bên kia chuông đợi hỗ trợ xử lý trên mạng  tình huống, muốn ép một chút chuyện này nhiệt độ, hiện tại tình huống này khẳng định rất nhiều người thấy được, không thông qua mạng lưới cũng có thể là bị người hữu tâm thấy được.”

Lưu Viện Sĩ giận dữ nói: “Khẳng định sẽ bị chú ý, nói không chừng Trần Thị  du khách bên trong liền hòa với có mục đích riêng người, cho nên, nhất định phải làm trên mặt hao tổn nhiều tâm trí đề phòng phương diện khác..”

Nói xong, hắn nhíu nhíu mày: “Với lại, ngươi không có phát hiện sao? Cái này 4 cỗ cơ giáp đã không dùng người khống chế  so Trần gia chủ cho chúng ta càng cao cấp .”

Mã bộ trưởng tự nhiên phát hiện, cái này thật đúng là có chút không kềm được.

Phải biết Trần gia chủ cho bọn hắn  cái này cơ giáp, bọn hắn liền đã mời chu sa nghiên cứu, kim loại nghiên cứu hai cái phòng thí nghiệm đánh hạ.

Công trình lượng to lớn.

Cái kia hồi báo người đột nhiên nói: “Mã bộ trưởng, các ngươi có thể nhìn lại một chút cái cuối cùng video, Trần Thị cái này mới cơ giáp, không chỉ là không cần khống chế đơn giản như vậy.” Mã bộ trưởng nghe nói như thế, lập tức phóng tới tấm phẳng  cái cuối cùng video, điểm kích phát ra về sau, hắn cùng Lưu Viện Sĩ đều trừng lớn hai mắt.

“Làm sao làm được?”

“Cái này hơi cường điệu quá .”

Bọn hắn vậy mà nhìn thấy một bộ khôi lỗi vậy mà lại cho hai cái tiểu động vật khuyên can, còn hiểu đến trấn an tiểu động vật, thậm chí đem tiểu động vật nhẹ nhàng phóng tới trong bụi cỏ để nó rời đi.

Cơ giáp này đơn giản trong nháy mắt hóa thân động vật yêu thích sứ giả .

Mấu chốt đây là một bộ cơ giáp sẽ làm  sự tình?

Trần Hãn cũng không biết hai người  ngạc nhiên, bóng đêm giáng lâm về sau, hắn liền về sân nhỏ xoát trong chốc lát video, phát hiện mình làm ra 4 cái hộ trận khôi lỗi về sau, vậy mà không có bên trên nóng lục soát, thậm chí một điểm nhiệt độ đều không có, liền biết cơ giáp này chủ đề vẫn còn đang hạn lưu.

Chỉ là Trần Thị cùng Lâm Hà Huyện mỗi ngày nhiều như vậy du khách, hắn không cho rằng cái này có thể giấu diếm  ở.

Để điện thoại di động xuống chuẩn bị trở về gian phòng tắm rửa tu luyện, liền nhận được Lưu Nghiệp  điện thoại, kết nối về sau, đối phương liền báo cáo: “Trần gia chủ, ngươi an bài sự tình ta đã người liên hệ đi làm, hai ngày này thời gian liền có thể giải quyết, nếu như ngươi đối việc này rất vội lời nói, ta hiện tại liền có thể an bài hành trình.”

“Ân, an bài a!” Trần Hãn trả lời xuống tới.

Dù sao chuyện này sớm chút xong việc, sớm chút đem ma đạo khôi lỗi thăng cấp.

Cùng Lưu Nghiệp bên kia lại nói chuyện với nhau hai câu sau, hắn cũng cúp điện thoại, chỉ là hướng trong đại sảnh thời điểm ra đi, đột nhiên liền thu vào một cái trò chơi nhắc nhở: 【 Một cỗ mãnh liệt ma khí tại Trần Thị phạm vi bên trong xuất hiện, đây là có ma đạo cao thủ chui vào Trần Thị, mục đích không biết, xin mau sớm tổ chức Trần Thị thành viên, đem cái này ma đạo cao thủ tìm ra! 】

“???” Trần Hãn sững sờ, cũng cảm giác nhiệm vụ này rất đột nhiên.

Cái này đêm hôm khuya khoắt .

Phía sau núi đường núi, kim loại va chạm mặt đất  thanh âm ở trong màn đêm hết sức rõ ràng, một bộ hộ trận khôi lỗi thân ảnh tại đường núi dưới đèn đường lôi ra thật dài thân ảnh.

Nó tại trung thực  thi hành chủ nhân  thiết lập.

Mà giữa khu rừng, lại là có một bóng người ẩn tàng trong đó, cầm một cái quay chụp dụng cụ, đối nó quay chụp.

Giang Pháp ngươi đem cái kia cơ giáp hình tượng tất cả đều quay chụp xuống dưới, mang trên mặt một loại hưng phấn.

Hắn cũng biết ở tại Lâm Hà Huyện bên này, tìm phần lâu dài công tác, khẳng định sẽ có thu hoạch..