Chương 695: : Trò chơi hệ thống: Ngươi bắt đầu nhập ma ! Trần Hãn: Cái gì? (1)

Chương 695: : Trò chơi hệ thống: Ngươi bắt đầu nhập ma ! Trần Hãn: Cái gì? (1)

Trần Thị cơ giáp này liền là tốt nhất tình báo.

Trước đó hắn là nhìn qua Trần Thị cơ giáp tin tức, rõ rệt rất nhiều du khách đều quay chụp  ai biết trên mạng đột nhiên nói là giả.

Đương thời hắn cũng cảm giác không đối.

Hôm nay ngoài ý muốn nghe được hàng xóm đàm luận Trần Thị làm ra 4 cỗ cơ giáp sự tình, hắn ngay tại trong đêm sang xem.

Sở dĩ đêm tối tới, đó là bởi vì hắn đen kịt làn da, lại mặc lấy áo đen phục, trong đêm tối chỉ cần không há mồm lộ răng, liền là che chở tốt nhất sắc. ③

Hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định, trên mạng những cái kia video cũng là vì che giấu cùng giấu diếm cơ giáp này  sự tình.

Chỉ là đáng tiếc, vẫn là không có giấu diếm được hắn.

Chỉ cần đem tình báo này mang về, hắn liền có thể cùng ba ba trở về quốc gia mình, cũng có thể đem mụ mụ dẫn đi, hắn cùng mụ mụ đều có thể thu hoạch được thẻ xanh .

Mặc dù hắn sinh ra ở quốc gia này, quốc gia này cũng có càng ngày càng nhiều giống như hắn ra đời người, nhưng là hắn cảm thấy cùng quốc gia này không hợp nhau, vẫn là ưa thích ba ba giảng  tổ quốc.

Giang Pháp ngươi đem ba ba dạy cho hắn bản sự lợi dụng đến  cực hạn, len lén đi theo cỗ kia cơ giáp, quay chụp càng nhiều video, đồng thời cũng xác định bốn phía không có âm thầm trông coi cơ giáp người.

Về sau, hắn cũng từ trên thân lấy ra một cái lớn chừng quả đấm dụng cụ.

Loại tình huống này vẻn vẹn video còn chưa đủ  ít nhất phải quay chụp một cái cơ giáp này  nội bộ tình huống, cái này dụng cụ liền là một loại điện từ trùng kích quấy nhiễu vũ khí. Chỉ cần khởi động, liền có thể quấy nhiễu hết thảy thiết bị điện tử vận hành.

Cơ giáp này mặc kệ làm tốt bao nhiêu, đối phương nội bộ khẳng định là có thiết bị điện tử tồn tại, chỉ cần bị quấy rầy liền sẽ dừng lại vận hành.

Đó chính là hắn có thể từ cơ giáp này trên thân thu hoạch được tình báo thời điểm .

Bất quá, tốc độ khẳng định phải nhanh, không phải dù là bốn phía không có trông coi  người, cơ giáp này xảy ra vấn đề về sau, người của đối phương khẳng định cũng sẽ lập tức chạy đến.

Giang Pháp ngươi không chút do dự, đem trong tay điện từ trùng kích quấy nhiễu vũ khí hướng cái kia cơ giáp ném mạnh ra, trong nháy mắt liền bám vào cái kia cơ giáp trên lưng.

Sau một khắc, vũ khí khởi động, rõ ràng có thể nhìn thấy vọt tới dòng điện vọt lượt cái kia cơ giáp toàn thân.

Hắn cũng không có do dự, lại từ bên hông lấy ra một cái công cụ, cỡ nhỏ máy cắt kim loại, chỉ cần đem cơ giáp mổ ra, liền có thể nhìn thấy bên trong tình huống.

Chỉ là hắn vọt tới cơ giáp phụ cận thời điểm sửng sốt.

Cái kia cơ giáp vậy mà lại động, thậm chí xoay người nhìn về phía hắn. Trong nháy mắt đó hắn trừng lớn hai mắt, bị hù lui lại.

Cái kia điện từ quấy nhiễu vũ khí làm sao lại không có hiệu quả?

Lúc trước hắn đi theo phụ thân hành động, nhìn xem phụ thân đã dùng qua, hiệu quả rõ rệt phi thường khủng bố.

Tiếp lấy, hắn cũng cảm giác tê cả da đầu, cũng không cho rằng mình có thể đánh  qua cơ giáp này, vô ý thức quay người muốn chạy trốn.

Chỉ là quá gấp, không cẩn thận trực tiếp xoay đến chân, từ nấc thang kia bên trên té lộn xuống.

Liên tục lăn một đoạn, Giang Pháp ngươi cũng cảm giác toàn thân đều đau nhức. May mắn hắn tiếp thụ qua ba ba  huấn luyện, điểm ấy đau nhức không tính là gì.

Chỉ là hắn mới đứng lên, kinh ngạc phát hiện cái kia cơ giáp đã đến trước mặt hắn, càng đem cái kia kim loại cánh tay hướng hắn duỗi tới.

Giang Pháp ngươi cơ hồ vô ý thức muốn tránh né, lại phát hiện trốn không thoát.

Cơ giáp này  cánh tay dò tới, nhìn như chậm chạp, kì thực thật nhanh, sau đó hắn liền phát hiện mình bị bắt lấy bả vai giơ lên.

“A, phải chết sao?” Giang Pháp ngươi sắc mặt đại biến, càng là tràn ngập uể oải: “Ba ba, ta cũng đã không thể cùng ngươi cùng một chỗ mang theo mụ mụ trở về tổ quốc .”

Chỉ là sau một khắc, hắn ngạc nhiên phát hiện mình bị cơ giáp này vác lên vai đi xuống chân núi.

Hắn muốn phản kháng, lại phát hiện cơ giáp này  lực lượng thật lớn, căn bản không phản kháng được, liền trơ mắt nhìn mình bị khiêng vào Trần Thị.

Với lại, mới tiến vào Trần Thị đại môn, hắn liền phát hiện trên mặt mình có mùi hôi thối, cái kia tựa hồ là cứt chim rơi xuống trên mặt của hắn.

Chỉ là đêm hôm khuya khoắt  tại sao có thể có cứt chim, vì sao lại vừa vặn kéo tại trên đầu của hắn?

Cái này cũng kéo  quá chuẩn.

Không chờ hắn kịp phản ứng, đột nhiên cũng cảm giác mắt tối sầm lại, khi tiến vào Trần Thị  rẽ ngoặt địa phương, đầu trực tiếp đập đến  một cây trụ bên trên, sau đó hắn liền cảm giác cái gì nhiệt lưu bừng lên.

Hắn duỗi tay lần mò, liền thấy chướng mắt  huyết hồng sắc.

Máu! Giang Pháp ngươi nói thầm một câu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Cái này hộ trận khôi lỗi lại không có chút nào phát giác, khiêng người hướng phía trước đi, nơi đó là Trần Thị  phòng y tế.

Trong bóng đêm, Trần Hãn cau mày tại Trần Thị bên trong hành tẩu.

Khi lấy được cái kia ma đạo cao thủ xâm lấn Trần Thị  nhiệm vụ về sau, hắn ngay tại Trần Thị bên trong thăm dò, âm thầm tìm kiếm.

Chỉ là đã đem Trần Thị đi  mấy lần, đều không có bất luận phát hiện gì, trò chơi hệ thống cũng không có cho bất luận cái gì nhắc nhở.

Nói cách khác, cái kia ma đạo cao thủ khả năng không tại Trần Thị.

Đêm hôm khuya khoắt  đối phương sẽ không ở phía sau núi phía trên a?

Dù sao trò chơi hệ thống nói Trần Thị phạm vi, cái kia chính là Trần Thị bên trong còn có công đức sản nghiệp.

Theo trò chơi xác định, Thượng Viên Thôn cũng không tính là Trần Thị phạm vi.

Nhưng phía sau núi lớn như vậy, cái này xâm lấn ma đạo cao thủ thật ở phía trên, cái kia muốn làm sao tìm?

Chân chính khó làm gia hỏa.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi, trong đầu đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn sửng sốt một chút.

【 Ma đạo cao thủ xâm lấn Trần Thị, vừa lúc bị hộ trận khôi lỗi phát hiện, tới kịch chiến  đồng thời đem ma đạo cao thủ đánh  đầu rơi máu chảy, trước mắt đã đem ma đạo cao thủ bắt được. 3 chúc mừng ngươi, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Ma Đạo Bí Đồ! 】

“???” Trần Hãn sửng sốt một chút.

Cái này có chút quá đột nhiên. Cái quỷ gì  ma đạo cao thủ, đây cũng quá dễ dàng làm xong chưa?

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, chuông điện thoại di động vang lên, ghi chú chính là phòng y tế.

Hắn nghi ngờ nghe, phòng y tế lúc này cho hắn gọi điện thoại làm cái gì?

Sau khi nhận nghe, nghe được bên trong truyền đến lời nói, hắn lần nữa sửng sốt một chút: “Cái quỷ gì? Nó mang theo một cái thụ thương nghiêm trọng người? Đô đầu phá máu chảy ?”

Trần Hãn cúp điện thoại, vội vàng tiến về phòng y tế bên kia, mẹ nó hộ trận khôi lỗi thật giống trò chơi hệ thống nhắc nhở đem người đánh  bể đầu chảy máu?

Bất quá không nên mới đúng, dù sao, hắn cho hộ trận khôi lỗi thiết lập  không thể thương tổn sinh mệnh .

Cho nên, không có khả năng đem người đánh thành bể đầu chảy máu..