Chương 696: : Trò chơi hệ thống: Ngươi bắt đầu nhập ma ! Trần Hãn: Cái gì? (2)

Chương 696: : Trò chơi hệ thống: Ngươi bắt đầu nhập ma ! Trần Hãn: Cái gì? (2)

Trần Hãn không rõ tình huống, cũng dứt khoát hướng phòng y tế bên kia đi đến, nhìn xem tình huống lại nói.

Trên đường đi hắn cũng nhìn một chút máy chơi game kho phần thưởng kia  Ma Đạo Bí Đồ.

Thứ này nhìn danh tự liền biết là ma đạo chi vật.

Bất quá tòng ma nói cao thủ nơi đó tuôn ra tới, là ma đạo chi vật cũng không kỳ quái.

【 Ma Đạo Bí Đồ: Cái này tựa hồ là một loại trong ma đạo  chí bảo, chỉ là phía trên có đặc thù  ma đạo phù văn hạn, cần hấp thu đầy đủ ma khí mới có thể giải phong, trước mắt thu thập ma khí tiến độ (0/100000!)】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú trợn tròn mắt.

Mẹ nó trò chơi hệ thống không phải bẩn thỉu a? Cho ban thưởng, còn muốn cho chỉnh ra cái này cái gì ma khí thu thập hạn chế.

Trước đó oán niệm chi khí cùng mười ngàn người tinh huyết hắn liền nhịn, hiện tại ma khí lại phải làm sao thu thập? Mấu chốt trước đó thu thập tiến độ cũng đều là 1 vạn, hiện tại trực tiếp 10 vạn?

Mẹ nó cái này ma đạo đồ vật hạn chế nhiều như vậy đúng không?

Mấu chốt ma khí hắn biết có ý tứ gì, nhưng cái này ma khí muốn làm sao thu thập?

Chẳng lẽ đi Ma Vực bên kia?

Trần Hãn cuối cùng bất lực đậu đen rau muống, cũng đem ánh mắt thu hồi, chỉ chốc lát sau đã đến phòng y tế.

“Gia chủ!” Phòng y tế thủ vệ Trần Thị tộc nhân gặp hắn tới, cung kính chào hỏi, sau đó còn nói: “Cái kia cơ giáp đem người đem thả xuống về sau liền rời đi .”

“Trần gia chủ.” Trực ban bác sĩ cũng phi thường khách khí hướng hắn chào hỏi, thanh âm bên trong một dạng mang theo một tia cung kính.

Trần Thị cái này phòng y tế là trong huyện dưới văn bản tài liệu, bọn hắn ở chỗ này cũng là treo bệnh viện huyện danh nghĩa, nhưng nơi này  tiền lương đãi ngộ lại so bệnh viện huyện cao, bởi vì Trần Thị cho một phần tiền thưởng.

Cho nên, trong huyện không ít bác sĩ đều nguyện ý đến, bọn hắn 3 cái trực ban bác sĩ cùng mấy cái y tá cũng đều là thông qua quan hệ tiến đến .

Mà tình cảnh mới vừa rồi thật là làm cho hắn có chút không bình tĩnh nổi, dù sao một cái cơ giáp đem một cái người bị thương đưa đến nơi này, cái kia tình cảnh để hắn đầu óc héo rút một cái.

Một cái cơ giáp vậy mà có thể làm loại sự tình này, cùng có trí lực một dạng.

“Người kia đâu?” Trần Hãn hỏi thăm.

“Ở bên trong giường bệnh đâu.” Trực ban bác sĩ lập tức dẫn đường hướng trong phòng y vụ đi.

Trần Hãn thấy được người kia, lông mày lại trực tiếp nhíu lại, mọc ra một bộ xu hướng tại đông đại nhân  mặt, nhưng làn da lại là phi thường đen kịt.

Hắn một cái liền sinh ra phản cảm cùng buồn nôn.

Cái này ma đạo cao thủ lại còn là một cái đen nhị đại.

Cái gọi là đen nhị đại, liền là trong nước tới một chút tại chính bọn hắn quốc gia không sống được nữa  hắc nô, những này hắc nô tới Đông Đại về sau tùy ý làm bậy, phi thường phách lối, không tuân thủ chúng ta pháp luật, thậm chí còn dám cùng chúng ta đồng bào không nói đạo lý mù bức bức.

Có thể nói những này hắc nô là người trong nước ghét nhất một cái quần thể, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại là một ít nữ tính quần thể thích vô cùng  quần thể. 7

Thậm chí rất nhiều nữ tính đối đồng bào yêu cầu lễ hỏi mấy trăm ngàn, đối với mấy cái này hắc nô lại là thuần tặng tâm tính, thậm chí lấy có một cái hắc nô bạn trai vì tự hào, cả ngày phơi vòng bằng hữu. 4

Ngược lại những này nữ tính quần thể liền là không điểm mấu chốt  lấy lại. 3

Cho nên, điều này sẽ đưa đến  rất nhiều đen nhị đại  sinh ra.

Thậm chí có thể nói vài chỗ đen nhị đại đã tràn lan.

Theo trên mạng số liệu, vẻn vẹn năm ngoái đen nhị đại xuất sinh đã đạt đến 31 vạn con. 10

Tỉ lệ cùng chúng ta bản thổ hài nhi xuất sinh tỉ lệ đã đạt tới 3.2% đang tại chạy về phía 5%. 8

Trần Hãn nghĩ đến cái này cũng có chút thở dài, đây coi là không tính là ma đạo hưng thịnh?

Cơ hồ tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Trò chơi bản mới khối gia trì..Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vỡ, số liệu bao (3) số liệu mảnh vỡ đang tại thu thập bên trong..】“..” Trần Hãn thật  không kềm được .

Số liệu này bao (3) ngược lại là là cái quỷ gì?

Cái này cũng có thể phát động thu thập?

Cũng tại một hồi này công phu, hôn mê  Giang Pháp ngươi mơ hồ  tỉnh lại, trong đầu hiện lên mình bị cái kia cơ giáp khiêng đi, cuối cùng đụng bể đầu chảy máu tình cảnh.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, sau đó sắc mặt khó coi nhìn qua tình cảnh trước mắt, bên trong một cái là bác sĩ, hai người khác tựa hồ là Trần Thị  người.

Hắn ẩn núp Lâm Hà Huyện trong khoảng thời gian này biết Trần Thị  lợi hại, hắn căn bản không thể trêu vào, cho nên, ánh mắt chuyển động, lập tức chứa một bộ dáng vẻ nghi hoặc hỏi: “Xin hỏi, ta đây là thế nào? Vì cái gì ở chỗ này.”

Trần Hãn nhìn đối phương cái kia làm bộ dáng vẻ cũng cảm giác buồn nôn, trực tiếp sử dụng đoàn tụ chân ngôn thuật, ánh mắt nhìn về phía đối phương, trực tiếp hỏi: “Ngươi là ai, đến Trần Thị bên này làm cái gì? Vì sao lại được đưa tới nơi này?”

Giang Pháp ngươi ánh mắt rõ ràng ngốc trệ một cái, sau đó liền ăn ngay nói thật : “Ba ba ta là một cái vĩ đại  hắc nhân, hắn là một cái lợi hại  gián điệp, ta muốn lấy hắn làm gương vì bên kia bờ đại dương  tổ quốc làm cống hiến.”

“Hôm nay ta tới là muốn dò xét cái kia cơ giáp tình huống, chỉ cần đem tình huống này mang về, ta cùng ba ba liền có thể mang mụ mụ trở về bên kia bờ đại dương  tổ quốc, sau đó giúp ta cùng mụ mụ đều thu hoạch được thẻ xanh.”

“Lúc đầu ta muốn dùng điện từ quấy nhiễu dụng cụ để cái kia cơ giáp điện tử báo phế  ai biết vậy mà không dùng, cuối cùng còn bị cái kia cơ giáp dẫn tới nơi này.”

Lời này để Trần Hãn trên mặt âm trầm xuống, ngay cả cái kia trực ban bác sĩ cũng nhịn không được đậu đen rau muống: “Thật mẹ nó là mù so đồ chơi!

Bất quá, hắn lập tức lại khiếp sợ  nhìn về phía vị này Trần gia chủ. Cái này đen nhị đại rõ ràng là gián điệp a, Trần gia chủ mở miệng hỏi thăm, đối phương vậy mà thành thành thật thật  trả lời hết thảy, điều này hiển nhiên không bình thường, nói cùng Trần gia chủ không có quan hệ cũng không ai tin.

Giang Pháp ngươi nói dứt lời cũng kịp phản ứng, nghĩ đến mình lại đem những này không nên nói  mới nói đi ra, liền lưng phát lạnh  nhìn xem Trần Hãn: “Ngươi..Ngươi..Đối ta làm cái gì?”

Trần Hãn lười nhác cùng đối phương nói nhiều một câu, một bàn tay lắc tại  trên mặt của đối phương, trực tiếp đem cái này đen nhị đại đánh ngất xỉu quá khứ.

Hiện tại hắn đột nhiên có  cực độ chán ghét ba cái quần thể, hắc nô, lấy lại hắc nô  nữ nhân, đen nhị đại. 10

Trong nước hiện tại có nhiều như vậy 50 vạn, trên mạng có nhiều như vậy hận nước * những người này hẳn là chiếm đại đa số a?

Ngẫm lại cũng là, một cái từ bên ngoài hắc nô, không quấy rối cũng không tệ rồi, bên trong khẳng định liền có rất nhiều gián điệp. 2.