Chương 697: : Trò chơi hệ thống: Ngươi bắt đầu nhập ma ! Trần Hãn: Cái gì? (3)

Chương 697: : Trò chơi hệ thống: Ngươi bắt đầu nhập ma ! Trần Hãn: Cái gì? (3)

Mà có thể lấy lại những này hắc nô  quần thể, ngẫm lại cũng biết là đức hạnh gì, khẳng định là sính ngoại đến cực hạn  sợ là nhân gia hắc nô một câu có thể mang các nàng xuất ngoại, các nàng trực tiếp quỳ xuống liếm lấy.

Loại nữ nhân này sẽ cảm giác  nước ngoài  mặt trăng đều càng tròn, không khí đều càng ngọt.

Vậy bọn hắn sinh hạ  đen nhị đại càng không cần phải nói, tại loại này tam quan  giáo dục dưới, dù là ở trên vùng đất này lớn lên, cũng là hai quỷ.

Trước mắt cái này không phải liền là a, gián điệp gia tộc.

“Thông tri du lịch chỗ, để bọn hắn đem người mang về.” Trần Hãn hướng cái kia Trần Thị  người phân phó một câu, loại người này hắn không thể tại Trần Thị, cũng không thể ở trước mặt người ngoài xử lý, chỉ có thể giao cho chính thức  người xử lý.

Cũng như hắn nghĩ một dạng, cơ giáp này  sự tình, Mã bộ trưởng bọn hắn chỉ dựa vào lấy trên internet  hạn lưu, căn bản không có biện pháp ẩn giấu đi. Muốn cái này đen nhị đại một dạng  50 vạn, không biết còn có bao nhiêu đâu.

“Tốt, gia chủ.” Trần Thị  người gật đầu, lập tức lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi.

Trần Hãn tại du lịch chỗ  người đến về sau, cũng rời đi, đồng thời nhìn về phía trong đầu, đối hộ trận khôi lỗi thiết lập làm một chút sửa chữa.

Cũng tỷ như lần tiếp theo gặp được loại này hắc nhân, còn công kích bọn chúng, trực tiếp đánh gãy ba cái chân.

Về phần cái khác, cũng hẳn là hơi sửa chữa một cái, cũng tỷ như Minh Địch đổi mới  cơ giáp khuyên can tiểu động vật  video, đây cũng là một vấn đề.

Bảo hộ sinh mệnh quy định này hắn không có tỉ mỉ cân nhắc, cũng không thể trên núi côn trùng sinh mệnh nhận đến uy hiếp cũng bảo hộ a? Còn có con kiến cái gì, đây không phải là vô nghĩa sao? 2

Bảo hộ Tùng Thử những này còn tốt, có thể kiến tạo một cái yêu thích hòa bình, tôn trọng sinh mệnh  ấn tượng. 2

Còn có liền là Trần Thị bên trong có người mổ heo, giết gà...Những chuyện này, cũng muốn kỹ càng quy định một cái. 2

Không phải tộc nhân đang tại mổ heo, đột nhiên một cái khôi lỗi xông tới cứu ra, đây không phải rất lúng túng, cũng rất vô nghĩa.

Một bên sửa chữa thiết trí, hắn cũng trở về đến mình sân nhỏ tắm rửa một cái, sau đó tiến về gia tộc động phủ, xuất ra trung cấp linh thạch vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » tu luyện.

Mãi cho đến ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn mới ra ngoài tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện.

Khi hắn tại đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong thời điểm, trên mặt nhịn không được lộ ra vui mừng.

Bởi vì còn kém một chút xíu, hắn mở mạch tiến độ liền có thể vọt liền lên đan điền  tăng lên một mảng lớn thực lực.

Cái này khiến hắn đều muốn lập tức tiến vào gia tộc động phủ tiếp tục bế quan, bất quá vị kia Lưu tiên sinh sáng sớm liền bấm điện thoại tới.

Đối phương sắp xếp xong xuôi tiến về Tinh Điều Quốc  sự tình, ngẫm lại vẫn là tiến về nơi đó, đem ma đạo khôi lỗi thu thập mười ngàn tinh huyết  yêu cầu trước góp nhặt.

“Trần gia chủ, ta bên này sắp xếp xong xuôi chuyến bay, trực tiếp đi qua là có thể.” Lưu Nghiệp tại bãi đỗ xe nhìn thấy Trần Hãn đến, vội vàng tiến lên báo cáo.

“Ân, Lưu tiên sinh an bài là được.” Trần Hãn gật đầu.

Lưu Nghiệp an bài xe khởi động, trực tiếp ra khỏi Trần Thị, chạy rời đi Lâm Hà Huyện  cao tốc.

Để Trần Hãn kinh ngạc chính là vị này Lưu tiên sinh lần này mở dĩ nhiên là tàu điện, hẳn là quý nhất  cái kia một cái.

Trên mạng liên quan tới cái này tàu điện  sự tình cũng là rất náo nhiệt, cùng rất nhiều dầu xe người sử dụng cãi lộn  lợi hại.

Hắn cũng là lần đầu tiên ngồi loại này tàu điện, chính hắn không có mua qua xe, đối xe không hiểu rõ, bất quá cái này tàu điện vẻn vẹn cái này ghế sô pha chỗ ngồi, nằm ngược lại là rất dễ chịu.

Rời đi Lâm Hà Huyện về sau, xe chạy hướng về phía Hạ Thị Quốc Tế Cơ Tràng, đăng ký thời điểm, Trần Hãn thật  kinh ngạc, một đường kiểm an vậy mà không cần chính hắn tiến hành, tựa hồ Lưu tiên sinh bên kia vì hắn làm thân phận giả.

Thậm chí máy bay lại còn là một khung máy bay tư nhân, thẳng đến máy bay cất cánh, nếu như không phải có người 24 giờ đồng hồ càng không ngừng giám thị hắn, không ai biết hắn đã rời đi trong nước, không có để lại bất luận cái gì ghi chép.

Về phần 24 giờ đồng hồ giám thị hắn? Còn không có dạng này người tồn tại, hoặc giả thuyết không ai có thể giám thị hắn mà không bị hắn phát hiện.

Trần Hãn là lần đầu tiên tiến về tự do quốc độ, cái khác cảm xúc không có, ngược lại là Bạch Thiên Hành Hạ Thị xuất hiện, đến  tự do quốc độ bên này, lại còn là ban ngày.

Mà máy bay  mục đích lại là tự do quốc độ  trung tâm thành thị, liền là toà kia tại các loại trong phim ảnh phát sinh tai nạn  thành thị. Chỉ là máy bay trên không trung có thể nhìn thấy đường phố phía dưới thời điểm, hắn liền thấy cái kia ngoài phi trường mặt  đường đi, tràn đầy du hành người, sau đó là hỗn loạn, xung đột..

Thông qua ăn nhiều như vậy Vọng Nguyệt Sa gia tăng thị lực, hắn có thể thấy rõ ràng bom khói, đạn lửa vậy mà đều tại đầu đường hiện lên, tràng diện phi thường hỗn loạn.

Mà những cái kia hoành phi để hắn ngạc nhiên, tựa như là một vị nào đó a đặc biệt lớn lão, tại kinh tế quốc dân nghiêm trọng thời điểm, mình cho mình phê một bút kinh khủng tư kim, đưa tới rất nhiều người phẫn nộ. 5

【 Ngươi đột nhiên phát hiện mình đi tới một chỗ ma khí tàn phá bừa bãi  địa vực, nơi này ma khí vậy mà so Ma Vực bên kia còn kinh khủng, Ma Đạo Bí Đồ ma khí thu thập tiến độ nhanh chóng gia tăng..】

【 Chúc mừng ngươi, Ma Đạo Bí Đồ thu thập tiến độ hoàn thành, trước mắt thu thập tiến độ (100000/100000). 】2

【 Trò chơi bản mới khối gia trì..Hệ thống kiểm trắc phát hiện mới số liệu bao mảnh vỡ, số liệu bao (3) số liệu mảnh vỡ đang tại thu thập bên trong.】

“???” Trần Hãn nhìn thấy hai cái này trò chơi nhắc nhở, thật kinh hãi mắt trừng chó ngốc.

Cái này cũng được?

Mấu chốt trong nháy mắt, hắn liền phát hiện cái kia thu thập ma khí vậy mà đủ rồi.

Cơ hồ cứ như vậy thời gian ngắn ngủi a.

Hắn còn tưởng rằng bởi vì cái này ma khí thu thập, không thiếu được muốn đi Ma Vực bên kia một chuyến đâu, thậm chí coi là cái này ma khí thu thập cũng không dễ dàng.

Kết quả dễ dàng như vậy?

Cái này tự do quốc độ ma khí đã vậy còn như thế nồng đậm sao? Còn có số liệu này bao (3) lại xuất hiện, chẳng lẽ tại yêu, tiên về sau, cái này (3) liền là Ma Tướng quan  bản khối ?

Cơ hồ đồng thời, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Ma Đạo Bí Đồ ma khí thu thập tiến độ hoàn thành, phải chăng giải trừ ma đạo phù văn hạn chế? 】

Trần Hãn đạt được thứ này liền hiếu kỳ lần này hệ thống sẽ cho cái gì ma đạo vật phẩm, hiện tại chỗ nào do dự, trực tiếp lựa chọn là.

Sau một khắc, trò chơi hệ thống tiếp tục xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, Ma Đạo Bí Đồ ma đạo phù văn hạn chế giải trừ. 】

【 Tại ngươi vì giải trừ Ma Đạo Bí Đồ hạn chế kinh hỉ lúc, lại đột nhiên cảm thấy không đối, cái này Ma Đạo Bí Đồ nội thiết đưa  bẫy rập phù văn, cái này Ma Đạo Bí Đồ là một cái bẫy.

Một đạo hắc quang trong nháy mắt chui vào thân thể của ngươi, cái kia dĩ nhiên là một viên ma đạo chi tâm, trong khoảnh khắc, ngươi cũng cảm giác một cỗ ma khí hướng ngươi xâm nhập mà đến, một đạo thiên ma hư ảnh bắt đầu ở ý thức của ngươi bên trong xuất hiện, bắt đầu mê hoặc ngươi luyện hóa ma đạo chi L.

Ngươi bắt đầu nhập ma ! 】

“???” Trần Hãn vô ý thức nhìn một chút mình bàn tay.

Hắn nhập ma ?

Hắn chỗ nào nhập ma ?.