Chương 698: : Trò chơi hệ thống tự cấp tự túc! Ma Đạo kỹ năng đại thăng cấp! (1)

Chương 698: : Trò chơi hệ thống tự cấp tự túc! Ma Đạo kỹ năng đại thăng cấp! (1)

Trần Hãn bị ép nhập ma là thật có chút mộng bức.

May mắn chỉ là trò chơi nội dung cốt truyện bên trong nhập ma  nếu không liền khó làm.

Điều này cũng làm cho hắn lại liếc mắt nhìn đường phố phía dưới  hỗn loạn chi cảnh.

Về sau, lại nghĩ tới phiến đại địa này  hợp pháp chân lý, đó là mỗi ngày đều có người tử vong, còn có phiến đại địa này  tư bản Ma Đạo, cái kia thật là ăn tươi nuốt sống.

Phải biết Thục Sơn Kiếm Hiệp  Ma Đạo đại phản phái Huyết Ma, giết người lấy Huyết tu luyện máu ao, cái kia tốt xấu cũng có thể cho ngươi lưu lại thi thể, chỉ là sẽ đầy đất thi thể mà thôi.

Huyết Ma cũng không sánh nổi những này tư bản đại ma.

Máy bay rất nhanh ở trung tâm thành thị sân bay rơi xuống.

Lưu Nghiệp bên này an bài người trước tiên nhận điện thoại, mang theo bọn hắn ra khỏi sân bay.

Mới không có ra sân bay bao lâu, Trần Hãn liền thấy một chỗ đầu đường đang tại phát hình một cái tin tức.

Tin tức bên trên chính là chậm rãi mà nói  A Đặc đại lão.

Bất quá, rất nhiều người đi đường đều cầm đồ vật đập vào cái kia trên màn hình  A Đặc đại lão.

Hắn cảm thấy nếu có người ở chỗ này bán trứng thối, hẳn là có thể lừa nhiều vô cùng tiền, những người kia đồ vật vứt cùng không cần tiền một dạng.

Chỉ là đột nhiên vang lên  trò chơi nhắc nhở, để hắn nhịn không được kéo ra gương mặt:

【 Ngươi đột nhiên phát hiện một vị Ma Đạo Đại Tà Ma triển lộ ma ảnh phân thân, vẻn vẹn cái này một cái phân thân vậy mà liền ma khí tung hoành, chặn lại mười mấy cái phiến địa vực này cao thủ vây công, cái kia bốn phía  ma khí dẫn dắt  trong cơ thể ngươi  Ma Đạo Chi Tâm, để ngươi có chút khó mà ngăn cản tên Thiên Ma này  mê hoặc. 】

Trần Hãn cảm giác mình lần này sợ là tránh không được muốn nhập ma .

Bất quá, nói vị này A Đặc đại lão là ma đạo đại tà ma, có vẻ như cũng nói đi qua.

Nhìn một chút đối phương  những cái kia tao thao tác, thật  để Ma Đạo đều mặc cảm.

Có vị lấy tư bản thao tác nghe tiếng  tư bản Ma Đạo, thậm chí một lần bị Ma Đạo người xưng là cỗ thần, nhưng đối phương điểm này Ma Đạo thủ đoạn, tại vị này đại tà ma trước mặt, thật  liền cùng nhà chòi một dạng nực cười.

Vị này đại tà ma thế nhưng là trực tiếp vận dụng Ma Đạo quy tắc lực lượng, tại cỗ này quy tắc lực lượng trước mặt, bất luận cái gì Ma Đạo đều muốn xưng thần.

Xe chạy tiến vào một chỗ đặc thù trong trang viên.

Lưu Nghiệp sau khi xuống xe liền báo cáo: “Trần gia chủ, trang viên này quyền tài sản là ta một cái hảo hữu  hôm nay nghỉ ngơi trước một ngày, ngày mai bên kia hẳn là liền đem ngươi cần túi máu thu thập hoàn thành.”

Trần Hãn gật đầu, tiến vào Lưu Nghiệp an bài gian phòng sau, liền ngồi xuống, xuất ra một khối trung cấp linh thạch vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp ».

Trước đó tại Trần Thị bên kia liền đã sắp có thể đem linh mạch vọt liền lên đan điền  chỉ là bởi vì tới bên này không có bế quan.

Hiện tại vẫn là ban ngày, khoảng cách ngày mai còn có một số thời gian, vừa vặn có thể tu luyện, nói không chừng thực lực liền có thể tiến thêm một bước.

Thời gian trôi qua.

Trần Hãn ở vào tu luyện trong nhập định, thời gian trôi qua thật nhanh, với lại, rất nhanh trên mặt hắn vui mừng liền càng ngày càng đậm, như hắn nghĩ bình thường, thực lực thật  lại muốn tiến một bước .

Ngoài trang viên, một chiếc xe chạy được tiến đến.

Lưu Nghiệp xuống xe, mang theo một cái 50 nhiều tuổi  nam tử tiến nhập trang viên đại sảnh.

Nam tử không dám xác định, lại mang mong đợi hỏi: “Lão Lưu, ngươi nói cái này Trần gia chủ thật sự có như thế không thể tưởng tượng nổi?”

“Lão Ngô, ngươi thật hẳn là quan tâm kỹ càng một cái trong nước  tin tức.” Lưu Nghiệp giải thích, cũng mang theo đối phương hướng Trần Hãn nơi ở đi đến: “Vị kia Trần tiên sinh hẳn là cũng tỉnh.”

Cái này Lão Ngô đúng là hắn ủy thác  ở chỗ này hỗ trợ thu thập túi máu  người, bởi vì nghiệp vụ phát triển, trong khoảng thời gian này một mực tại cái này Tinh Điều Quốc.

Bất quá, bên này hoàn cảnh không tốt, hoặc giả thuyết đối bọn hắn Đông Đại  người không hữu hảo, cho nên, Lão Ngô cũng dự định trở về trong nước, từ bỏ bên này phát triển.

Ngô Hoành nghe được Lưu Nghiệp lời nói, đại khái có thể minh bạch một cái tin tức, cái kia chính là vị này Trần gia chủ ở trong nước hẳn là phi thường nổi danh.

Lấy Lưu Nghiệp  thân phận địa vị, không có tất yếu tại loại sự tình này bên trên lừa hắn.

Mấu chốt nhất, hắn biết rõ Lưu Nghiệp trước đó  tình huống, hai chân đều dị dạng không cách nào đi đường, hiện đại y học căn bản không có biện pháp..

Đối phương hiện tại hẳn là ngồi tại trên xe lăn mới đúng.

Nhưng đối phương hiện tại không chỉ có hai chân hành động tự nhiên, người đều trẻ lại rất nhiều, đi đường hổ hổ sinh phong, nơi nào có một điểm sinh bệnh dáng vẻ?

Nếu như không phải vị này Trần gia chủ chữa trị xong đối phương, đối phương cũng không có khả năng như thế nghe lệnh làm việc, thích thú.

Phải biết đối phương trước đó thế nhưng là giống như hắn đều là vô lợi không dậy sớm  thương nhân.

Hai người một bên trò chuyện, một bên tiến vào một cái sân nhỏ.

Chỉ là mới tiến vào sân nhỏ  trong nháy mắt, Ngô Hoành cũng cảm giác hô hấp khó khăn, cảm thấy một cỗ đặc thù  áp lực, có loại ngạt thở cảm giác.

Loại cảm giác này phi thường khó chịu, căn bản không biết vì cái gì.

“Lão Ngô, lui trở về bên ngoài viện, khẳng định là Trần gia chủ đang thi triển pháp thuật gì.” Lưu Nghiệp  thanh âm vang lên, hắn đã sớm thối lui đến  bên ngoài viện.

Ngô Hoành vội vàng đi theo lui lại, cái kia cỗ áp lực cùng muốn cảm giác hít thở không thông trong nháy mắt biến mất, cũng làm cho hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Vẻn vẹn này quỷ dị  tình huống, để hắn đối vị này Trần gia chủ liền có thêm một phần kính sợ.

Đặc biệt là hắn nghe được Lưu Nghiệp nói cái gì pháp thuật.

Hai người mới thối lui đến bên ngoài viện, liền vừa lại kinh ngạc  phát hiện trong sân  những cái kia Hoa Thực vậy mà nhận lấy một loại nào đó áp lực bình thường, xuất hiện một loại uốn lượn.

Thậm chí ngay cả trong sân  một cái cảnh quan đầm nước cũng từ trung tâm vị trí, xuất hiện một cỗ hướng ra phía ngoài  lực đẩy, dị thường thần kỳ.

“Nhìn ngây người a? Đây đều là không đáng giá được nhắc tới .” Lưu Nghiệp nhìn xem Ngô Hoành, lộ ra một bộ không gì hơn cái này  biểu lộ.

“???” Ngô Hoành cảm giác đối phương là muốn biểu đạt một cái mình kiến thức rộng rãi  ý tứ, nhưng vô duyên vô cớ xuất hiện loại tình huống này, đối phương nói không đáng giá nhắc tới?

Cũng tại trong lúc nói chuyện với nhau, hai người liền phát hiện hết thảy đều khôi phục  bình thường, sân nhỏ  Hoa Thực theo một cơn gió màu xanh lá thổi qua, liền tùy ý lay động.

Tựa như chẳng có chuyện gì phát sinh.

Trong phòng, Trần Hãn nụ cười trên mặt càng sâu, trong tay khối kia trung cấp linh thạch  linh khí đã tiêu hao hầu như không còn, bất quá, hắn đã khai thông linh mạch, vọt liền lên đan điền.

Hiện tại hắn chân khí trong cơ thể cơ hồ bạo tăng còn nhiều gấp đôi, lúc này chân khí đang điên cuồng  rót vào nguyên bản rỗng tuếch  trên đan điền, lại thông qua trên đan điền tràn vào kinh mạch toàn thân, tiến hành tuần hoàn..