Chương 699: : Trò chơi hệ thống tự cấp tự túc! Ma Đạo kỹ năng đại thăng cấp! (2)

Chương 699: : Trò chơi hệ thống tự cấp tự túc! Ma Đạo kỹ năng đại thăng cấp! (2)

Trong quá trình này ngay tiếp theo thân thể tố chất của hắn cũng bị cường hóa rất nhiều.

Cũng tại lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện hai cái trò chơi nhắc nhở:

【 Đi qua một ngày một đêm  ngăn cản, ngươi rốt cục không cách nào ngăn cản thiên ma hư ảnh  dụ hoặc, triệt để nhập ma, hôm nay bắt đầu, ngươi chính là Ma Đạo một thành viên, nhưng ngươi vẫn là chính đạo Trần Thị gia chủ, hành tẩu ở trong chính đạo, ngươi nhất định phải thời khắc che giấu mình  thân phận mới được, một bước sai đều đem thân tử đạo tiêu. 】

【 Chúc mừng ngươi số liệu bao （3） thu thập hoàn thành, module đang writing...... 】

“???” Trần Hãn trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp loại thân phận này chuyển đổi.

Trò chơi hệ thống, đi ra lảm nhảm hai câu, có phải hay không qua loa ?

Hắn êm đẹp  chính đạo gia tộc gia chủ, tương lai tươi sáng, đảo mắt cho hắn làm trở thành Ma Đạo nội ứng ?

Mấu chốt nội ứng phương diện này  sự tình hắn thật không có kinh nghiệm, có phải hay không muốn đi tìm Minh Địch lảm nhảm một lảm nhảm, nghe một điểm kinh nghiệm?

Với lại, hắn cái này vừa nhập ma, số liệu bao （3） liền thu thập hoàn thành, module ghi vào ......

Hắn thậm chí cũng hoài nghi có phải hay không trò chơi hệ thống thiếu khuyết phương diện này  tư liệu, tại trong hiện thực một mực không có biện pháp thu thập hoàn thành, cho nên quyết định tự cấp tự túc, ngay tại chỗ lấy tài liệu cho hắn tới này vừa ra, tốt hoàn thành số liệu này bao thu thập, để cho mình có thể tiếp tục vận hành.

Với lại, lấy trò chơi hệ thống  nước tiểu tính, hắn cảm thấy khả năng này phi thường lớn.

Trần Hãn thật sâu nhẹ nhàng thở ra, hắn mới đứng dậy, sau đó ra khỏi gian phòng, hắn tự nhiên cảm ứng được ngoài cửa Lưu Nghiệp, cùng đối phương mang tới một người.

Gặp Trần Hãn từ trong sân đi ra, Lưu Nghiệp vội vàng cung kính chào hỏi: “Trần gia chủ.”

Ngô Hoành lúc này đã mang theo khiêm nhường, vội vàng đi theo lên tiếng: “Gặp qua Trần gia chủ.”

Lưu Nghiệp cũng không quên giới thiệu: “Trần gia chủ, vị này là ta mấy chục năm hảo hữu Ngô Hoành, lần này thu thập túi máu  sự tình cũng là hắn tại xử lý, giữa trưa hắn vì Trần gia chủ chuẩn bị đồ ăn, sau khi ăn xong liền có thể đi lâm thời kho máu bên kia.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, không có cự tuyệt hảo ý của đối phương.

Về sau, hai người mời Trần Hãn bên trên một cỗ xe sang trọng, chạy hướng về phía Đường Nhân Nhai  một tòa quán rượu.

Tại chiếc xe này  trước sau, còn có mấy chiếc xe phụ trách thủ vệ.

Đến  quán rượu phía trước, trước sau mấy chiếc xe  thủ vệ cũng xuống, vây quanh quán rượu cổng, đề phòng bốn.

Một màn này để Đường Nhân Nhai  người nhìn thấy, cả đám đều ghé mắt.

Bọn họ cũng đều biết tửu lâu này phi thường cao đoan, bình thường đều là kẻ có tiền mới có thể đến tiêu phí, hôm nay tửu lâu này tựa hồ đã sớm bị đề phòng .

Rõ ràng là có đại nhân vật muốn tới  tư thế.

Cho nên, Trần Hãn sau khi xuống xe liền tương đối thụ chú ý, dù sao hắn trẻ tuổi nhất, với lại, hai người khác rõ ràng là lấy hắn làm trung tâm, rất cung kính đem hắn mời đi vào.

Tại quán rượu  món ăn là phi thường không sai  bất quá, Trần Hãn nếm qua nhiều như vậy mỹ vị +1+2 đồ vật, cũng cảm thấy bình thường .

Ngược lại là tại ăn xong cơm trưa thời điểm, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Số liệu bao （3） module loading complete, chúc mừng ngươi mở ra Ma Đạo Chi Tâm, làm ngươi thôi động Ma Đạo Chi Tâm lúc, sẽ có ma dị biến hóa, mời cẩn thận sử dụng. 】

【 Trước mắt Ma Đạo Chi Tâm đã mở ra, đặc thù buff chưa kích hoạt, mời thu thập đầy đủ  mặt trái năng lượng, kích hoạt Ma Đạo Chi Tâm, trước mắt mặt trái năng lượng thu thập tiến độ: （0/100000）】

Trần Hãn nhìn thấy  trò chơi nhắc nhở, yên lặng thở dài.

Xem ra cái này Ma Đạo module  nhiệm vụ đều là cái này thu thập làm chủ.

Lại là một cái 10 vạn số lượng  thu thập, thật là không lời nào để nói.

Bất quá, mặt trái năng lượng đạt tới là đại khái có thể hiểu được là cái gì.

Với lại, càng làm cho hắn hiếu kỳ  vẫn là sử dụng Ma Đạo Chi Tâm, bề ngoài có ma dị biến hóa.

Cũng không thể nói sử dụng cái này Ma Đạo Chi Tâm, trực tiếp cho hắn thêm một cái yên huân trang a?

Tò mò, hắn cũng lấy cớ đi đến nhà vệ sinh.

Nhà vệ sinh là độc lập, đóng cửa lại, ai cũng không nhìn thấy tình huống bên trong.

Trần Hãn cũng trực tiếp thúc giục Ma Đạo Chi Tâm, ngay sau đó, hắn liền kinh ngạc nhìn thấy trong gương  mình, không có một chút biến hóa.

“???”

Không phải nói có ma dị biến hóa?

Ngay sau đó, hắn phát hiện dị thường.

Thôi động công pháp nội thị, quả nhiên phát hiện chân khí trong cơ thể bắt đầu nhanh chóng phát sinh biến hóa, chuyển biến làm  mãnh liệt  ma khí.

Với lại, cái này ma khí so với ban đầu chân khí, lộ ra càng hung hiểm hơn, xâm lược tính mười phần.

Nguyên lai là loại này ma dị biến hóa.

Cái này thật đúng là để cho người ta chấn kinh.

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, Ma Đạo muốn ẩn núp nhất định phải sử dụng đặc thù  pháp bảo, hoặc giả thuyết công pháp đặc thù che giấu loại ma khí này năng lượng mới được, không phải vừa động thủ, thậm chí bị thực lực mạnh hơn nhân thần biết quét qua, liền có khả năng bạo lộ.

Hắn biến hóa như thế thế nhưng là không mượn ngoại lực, tuyệt đối khó giải.

Nói cách khác Chính Ma ngay tại hắn một ý niệm  hoán đổi mà thôi.

Ngươi để cho ta căm ghét, ta có thể thân là chính phái, lấy ngươi một người tính mệnh, cứu vớt càng nhiều thương sinh, ta vì chính đạo.

Ngươi muốn cho ta vì chính đạo hiến thân, lấy một người tính mệnh đổi lấy chính đạo thái bình, vậy ta không ngại giết hết chính đạo, ta vì Ma Đạo.

Đương nhiên loại này hoành nguyện phải có lực áp hết thảy  thực lực mới được.

Chí ít ngưng kết Nguyên Anh, đạt tới tiên nhân cảnh giới.

Hiện tại hắn bất quá là một cái nho nhỏ  mở mạch nhỏ yếu gà.

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, loại thực lực này không qua loa lấy, không biết điều, cái kia chỉ có một con đường chết.

Tam Anh Nhị Vân tùy tiện tới một cái đều có thể nhẹ nhàng giết hắn.

Ngay cả gia tộc đều sẽ phút chốc đi theo hủy diệt.

Trần Hãn hiểu rõ  cái này ma dị biến hóa là chuyện gì xảy ra sau, cũng đi ra nhà vệ sinh, lần nữa ngồi xuống.

Lưu Nghiệp tại ăn xong đồ vật về sau, lên tiếng hỏi thăm: “Trần gia chủ, chúng ta bây giờ đi kho máu bên kia?”

“Ân.” Trần Hãn gật đầu: “Sớm chút xử lý xong, về sớm một chút.”

Ngô Hoành ở phía trước dẫn đường, sau khi lên xe phân phó lái xe tiến về kho máu bên kia.

Bởi vì ở quốc gia này, bán máu đổi tiền là hợp pháp, cho nên tại kho máu cũng không có che che lấp lấp, mà là trực tiếp đặt ở một người da đen tụ tập khu vực.

Bán máu  đại bộ phận quần thể đều là những người da đen này.

Liền là tiến về bên kia khu vực thời điểm, Trần Hãn lại thấy được một cái nhìn không thấy cuối  du hành đội ngũ.

Nhìn thấy hoành phi bên trên viết nội dung, lại là một kiện bị tâm không thể miêu tả  sự tình.

Nhìn thấy cái này, Trần Hãn liền rất nghi hoặc, rõ rệt khu vực này bản thổ người là đều trôi qua như thế nước sôi lửa bỏng.

Những cái kia tư bản Ma Đạo ngay cả người mình đều không buông tha, đều như thế ăn tươi nuốt sống, vì cái gì còn có nhiều người như vậy, tôn trọng quốc gia này, hướng tới quốc gia này?.