Chương 700: : Trò chơi hệ thống tự cấp tự túc! Ma Đạo kỹ năng đại thăng cấp! (3)

Chương 700: : Trò chơi hệ thống tự cấp tự túc! Ma Đạo kỹ năng đại thăng cấp! (3)

Thậm chí nguyện ý vì  quốc gia này  hắc nô miễn phí sinh con.

Chẳng lẽ lại các nàng coi là, trở thành quốc gia này hắc nô  thê tử, đến  quốc gia này còn có thể trở thành người trên người.

Đó là trực tiếp trở thành thứ sáu đám người có được hay không? Tại các nàng mặt trên còn có ngũ đẳng người so với các nàng càng cao cấp.

“Trần gia chủ, đây là thái độ bình thường, thường xuyên có thể nhìn thấy  bọn hắn loạn bọn hắn  chúng ta không nhìn là được.” Ngô Hoành gặp vị này chú ý chuyện này, cũng giải thích một câu.

Trần Hãn gật đầu, đột nhiên lại là kinh ngạc, nhìn thấy não hải màn sáng  nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, Ma Đạo Chi Tâm mặt trái năng lượng thu thập hoàn thành, trước mắt thu thập tiến độ vì 100000/100000. 】

【 Chúc mừng ngươi, Ma Đạo Chi Tâm bufff kích hoạt, lúc Ma Đạo Chi Tâm kích hoạt về sau, sử dụng Ma Đạo kỹ năng, có thể đem đơn thể Ma Đạo kỹ năng biến thành quần thể tính Ma Đạo kỹ năng. 】

Thật  lại một lần nữa bị ngoài ý muốn đến .

Trần Hãn căn bản cũng không có nghĩ đến, nhiệm vụ này cứ như vậy dễ dàng hoàn thành.

Hắn thậm chí cũng còn không nghĩ lấy muốn đi thu thập cái này mặt trái năng lượng đâu.

Hiện tại hắn xem như minh bạch, cái này quốc độ tuyệt đối là Ma Đạo cuồng hoan  địa vực.

Cũng khó trách những cái kia bị Thục Sơn Tiên Minh phát hiện  Ma Đạo nội gian, cùng bị đánh bại Ma Đạo cự nghiệt đều ưa thích hướng nơi này bỏ chạy.

Không tới nơi này một chuyến, thật  sẽ không biết nơi này đối Ma Đạo  lực hấp dẫn.

Hắn lại nhìn thấy Ma Đạo Chi Tâm bị kích phát buff, trong nháy mắt, hắn liền nghĩ đến phệ răng, sinh trĩ, còn có luyện âm hóa dương cái này ba cái kỹ năng.

Trước kia cái này ba cái kỹ năng đều là đơn thể  nói cách khác, bây giờ tại Ma Đạo Chi Tâm  gia trì dưới trực tiếp biến thành quần thể công kích?

Nghĩ đến đây, chính hắn đều rùng mình một cái.

Cái này quá Ma Đạo .

Không dám tưởng tượng đó là cái gì tràng cảnh!

Xe chạy vào hắc nhân tụ tập khu vực, có lẽ là mấy chiếc xe sang trọng tiến đến, nhận lấy rất nhiều hắc nhân chú ý, thậm chí không ít người đều lộ ra vẻ tham lam.

Rất nhanh, xe đến  kho máu, cũng là một chỗ cỡ nhỏ nhà kho.

Sau khi xuống xe, Ngô Hoành liền giới thiệu: “Trần gia chủ, những cái kia túi máu liền tại bên trong, cần ta bên này giúp thế nào bận bịu xử lý?”

Trần Hãn lắc đầu, nói thẳng: “Các ngươi ở bên ngoài trông coi là được rồi.”

Nói xong, hắn liền hướng trong kho máu mặt đi vào.

Ngô Hoành gặp này lập tức phân phó mang tới thủ vệ, để bọn hắn ở bên ngoài trông coi, thậm chí đều lộ ra bên hông chân lý.

Không có cách nào, cái này quốc độ chân lý hợp pháp, ai cũng có chân lý, mà hắc nhân khu bên này nhất loạn, có nhiều nhất chân lý.

Bọn hắn ở chỗ này thu thập túi máu, tự nhiên hấp dẫn một số người  chú ý, thậm chí dưới tay hắn đều phát hiện có người chú ý nơi này.

Cho nên, không thể không có chỗ phòng bị.

Cũng không có biện pháp, hiến máu đổi tiền  người liền nơi này nhiều nhất, thuận tiện nhất.

Trần Hãn tiến vào kho máu về sau, thấy được bên trong chồng chất  từng đống túi máu, đồng thời, trong đầu của hắn cũng liên tiếp  xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, góp nhặt 1 điểm tinh huyết, ngưng tụ Huyết Linh Châu tiến độ: （2/10000）】...

【 Chúc mừng ngươi, góp nhặt 1 điểm tinh huyết...... 】...

【 Chúc mừng ngươi......: （546/10000）】...

Từng cái trò chơi nhắc nhở nhanh chóng  xuất hiện, thu thập tiến độ cũng nhanh chóng  gia tăng.

Theo tinh huyết  thu thập, những cái kia túi máu cũng có thể nhìn thấy mắt trần có thể thấy  khô quắt.

Cái này tinh huyết  thu thập bỏ ra một chút thời gian, mãi cho đến thu thập hoàn thành:

【 Chúc mừng ngươi, góp nhặt 1 điểm tinh huyết, ngưng tụ Huyết Linh Châu tiến độ: （10000/10000）. 】

【 Chúc mừng ngươi, Huyết Linh Châu ngưng tụ hoàn thành! 】

Trần Hãn đạt được cái này trò chơi nhắc nhở trên mặt cũng lộ ra vui mừng, lần này Ma Đạo khôi lỗi thăng cấp điều kiện rốt cục hoàn thành.

Liền là chuyến này tới, chẳng hiểu ra sao  liền bị làm nhập ma .

Cũng tại lúc này, hắn liền cau mày  nhìn về phía bên ngoài, đi tới xem xét, liền gặp được Ngô Hoành  những cái kia thủ hạ đang cùng một đám hắc nhân giằng co.

Mấu chốt song phương trong tay đều lấy ra chân lý.

Đây chính là tự do quốc độ.

Lúc này, Ngô Hoành mang tới một người đã đang cùng những người da đen kia thương lượng, đối phương là một cái người da trắng luật sư.

Kỳ thật người da trắng luật sư cũng biết những này Đông Đại người tìm mình mục đích, những người da đen này vô pháp vô thiên, nhưng vẫn như cũ sợ sệt quy tắc lực lượng.

Những người da đen kia hiển nhiên là chơi xỏ lá làm chủ, bọn hắn là cái này khu vực  bang phái thành viên, đã sớm nhìn thấy những người này ở đây thu máu, sợ là bỏ ra mấy trăm ngàn đô la mỹ.

Bọn hắn lúc đầu cũng liền muốn gõ cây gậy trúc, doạ dẫm ít tiền hoa mà thôi.

Dù sao loại sự tình này cũng không phải lần thứ nhất làm, những người có tiền này có thể hoa mấy trăm ngàn mua máu, tốn 10 đến Vạn Mỹ Kim mời bọn họ sống phóng túng một cái khẳng định cũng không thành vấn đề.

Ngô Hoành đối với cái này điểm tâm biết rõ ràng, cho nên tùy ý cái kia người da trắng luật sư cùng những người da đen kia thương lượng.

Nhìn thấy Trần gia chủ đi ra, hắn cũng ngay lập tức tiến lên giải thích: “Trần gia chủ, những người da đen này liền là đến gõ cây gậy trúc  không cần để ý, về sau tùy tiện cho ít tiền đuổi  liền là, bọn gia hỏa này tầm mắt cạn, cần tiêu tiền còn không bằng chúng ta ở trong nước làm quan hệ hoa  một điểm số lẻ.”

Trần Hãn gật đầu, đối với loại sự tình này cũng lý giải.

Kẻ có tiền có thể tốn chút tiền lẻ sự tình, căn bản sẽ không đi thêm phế công phu.

Bất quá, hắn vừa vặn muốn thử một lần Ma Đạo Chi Tâm đâu, những người này không phải liền là đưa mình tới cửa.

Ngô Hoành sau khi giải thích xong, cũng không muốn trì hoãn vị này Trần gia chủ  thời gian, trực tiếp đi tiến lên, hướng những người da đen kia hô: “Tốt, ta sẽ giao cho các ngươi một bút đô la mỹ, xem như là mượn dùng chỗ của các ngươi làm việc.”

Lời này để những cái kia cầm chân lý  hắc nhân lập tức lộ ra tiếu dung, bất quá, lần này tựa hồ cùng Ngô Hoành nghĩ không đồng dạng, vậy mà trong khoảnh khắc lại từ bốn phía toát ra một đoàn hắc nhân.

Những người da đen này lít nha lít nhít vây quanh, tựa hồ nhìn thấy những người da đen kia cầm tới chỗ tốt, cũng động tâm.

Ngô Hoành nhíu mày, nghe tới thủ hạ nói những người da đen này rất nhiều đều ra bán qua huyết chi sau, liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn đây là không có kinh nghiệm, dù sao không phải làm mua máu mua bán, không có những cái kia nhân sĩ chuyên nghiệp  bối cảnh.

Đây là sai lầm.

Đều là một chút lòng tham chưa đủ loại kém người.

Cũng liền tại hắn dự định dùng nhiều một chút tiền thời điểm, đột nhiên liền thấy những người da đen kia, mặc kệ là cầm chân lý  vẫn là về sau đến gần, tập thể kêu rên :

“Hàm răng của ta đau quá!”

“Ai nha... Tê... Ta răng......”

“Mua dát  răng......”

“......”

Thậm chí, ngay cả cách một khoảng cách vây xem xem trò vui hắc nhân, cũng tất cả đều bưng bít lấy răng kêu rên lên tiếng..