Chương 701: : Trò chơi hệ thống tự cấp tự túc! Ma Đạo kỹ năng đại thăng cấp! (4)

Chương 701: : Trò chơi hệ thống tự cấp tự túc! Ma Đạo kỹ năng đại thăng cấp! (4)

Cái kia người da trắng luật sư, Ngô Hoành, còn có hắn những thủ vệ kia thấy cảnh này tất cả đều sửng sốt, không biết những người này xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Lưu Nghiệp theo bản năng nhìn về phía Trần gia chủ, cái này đau răng  sự tình, Trần Thị nhưng có lưu truyền, còn có bệnh trĩ.

Trần Hãn thấy cảnh này trong lòng hết sức hài lòng, đồng dạng phệ răng chiếc nhẫn, kỹ năng bên trên vẫn là đơn thể, nhưng tại Ma Đạo Chi Tâm dưới, thi triển một lần kỹ năng, khóa chặt những người da đen này liền xuất hiện loại tình cảnh này .

Một mảnh đen nghịt  đồng thời trúng chiêu.

Về sau, hắn không có do dự, trực tiếp thôi động kế tiếp sinh trĩ chiếc nhẫn, ngay sau đó, những người da đen kia chính là từng cái lại kêu rên  lớn tiếng hơn.

Có  động đậy một cái liền lăn trên mặt đất, một bên bưng bít lấy răng, một bên bưng bít lấy đằng sau .

Phía trên khó mà kiên trì kịch liệt đau nhức, phía dưới phảng phất mẩu thủy tinh lại cắt một dạng, những người kia chân lý đều vứt xuống trên mặt đất.

Bọn hắn căn bản không minh bạch chuyện gì xảy ra, trong khoảng thời gian ngắn nhiều người muốn hỏng mất, thậm chí đã có người trên mặt đất lăn lộn.

Trần Hãn lúc này cũng hướng Ngô Hoành phân phó: “Đi thôi!”

Đồng thời, hắn đã phát động  luyện âm hóa dương kỹ năng, trực tiếp điệt gia đến 5 năm.

Lấy thực lực của hắn, điểm ấy chân khí tiêu hao không tính là gì, cái này 5 năm, những người da đen này đều muốn lúc vô dụng công công .

“A... Tốt.” Ngô Hoành nghe được phân phó, vô ý thức dẫn người lên xe, nhưng hắn  ánh mắt lại nhịn không được một mực hướng vị này Trần gia chủ nhìn lại.

Hắn tựa hồ minh bạch, hẳn là vị này làm  tựa hồ cũng chỉ có vị này có thể.

Sau khi lên xe, lại nhìn về phía những cái kia lăn lộn đầy đất  hắc nhân, hắn đều theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, khắc sâu hơn hiểu rõ Lưu Nghiệp người bạn cũ này vì cái gì đối vị này như thế kính trọng.

Những người da đen này cầm chân lý, cái gì cũng dám làm, rất nhiều đều đem sinh tử không để ý  hiện tại chẳng hiểu ra sao  vậy mà đầy đất kêu rên lăn lộn, đủ thấy đáng sợ.

Ngô Hoành những cái kia thủ hạ cũng là hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không minh bạch mới vừa rồi còn hung thần ác sát gia hỏa, đột nhiên cứ như vậy.

Rất nhanh, Ngô Hoành xe của bọn hắn rời đi, không bao lâu liền về tới trang viên bên kia, đồng thời, Ngô Hoành bằng nhanh nhất  tốc độ liên hệ  tư nhân chuyến bay.

Dù sao nhiều như vậy hắc nhân đột nhiên phát sinh tình huống, không rõ tình huống dưới, hắn lo lắng gây nên không cần thiết chú ý, tỉnh  bị một chút phiền toái quấn lên.

Chỉ là Ngô Hoành mới an bài xong, một cái thủ hạ liền cầm lấy một cái tin tức đến  trước mặt hắn: “Lão bản, ngươi nhìn cái này tin tức.”

Ngô Hoành nghi ngờ cầm qua video xem xét, rõ ràng sửng sốt, phía trên tin tức là « Trung Tâm Thành hắc nhân khu phát hiện nghiêm trọng truyền nhiễm tật bệnh, hiện tại đã đem nên khu vực tiến hành phong tỏa, đồng thời đối nhân viên tương quan tiến hành kiểm tra...... »

Hắn nhưng là biết đó là chuyện gì xảy ra, tuyệt đối cùng Trần gia chủ có quan hệ, cũng tuyệt đối không phải bệnh truyền nhiễm.

Bất quá, hắn ở chỗ này thời gian cũng không ngắn  đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Bởi vì phát hiện nghiêm trọng truyền nhiễm tật bệnh, vậy sẽ phải khởi động khẩn cấp dự án, ở trung tâm thành bên này, thế nhưng là có không ít tư kim đầu nhập.

Bình thường loại tình huống này dưới, những cái kia tư kim có 20% có thể dùng đến trên người bệnh nhân cũng không tệ rồi.

Nếu như còn liên luỵ đại bộ phận hắc nhân, vậy liền lại có người loại vấn đề, những người kia sợ lại sẽ đánh lấy chủng tộc bình đẳng các loại nhân tố, hô hào càng nhiều cứu viện, chữa bệnh tư kim đầu nhập sẽ càng nhiều, khả năng này tỉ lệ liền không có 20% .

Về phần như vậy điểm tài chính có thể hay không cứu những người da đen kia, ai quan tâm đâu?

Tại cái này địa vực nắm quyền lợi cùng tư bản  người cũng sẽ không quan tâm hắc nô, cũng chỉ có cá biệt quốc gia một bộ phận người mới sẽ đem hắc nô làm bảo.

Lúc này, cũng như Ngô Hoành nghĩ bình thường, Trung Tâm Thành hắc nhân khu tụ tập đã bị từng đạo cảnh giới tuyến bắt đầu phong tỏa  rất nhiều người còn tại mộng vòng tình huống, trực tiếp liền bị cô lập.

Kỳ thật, cứu trợ bệnh viện người cũng rất mộng vòng.

Một cái làm giải phẫu  bác sĩ đều trợn tròn mắt:

“Đáng chết, thủ thuật này không có cách nào làm, cái này đau răng còn có thể chuyển di ?”

“Bọn hắn đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Bệnh trĩ cắt mất  vậy mà rất nhanh vừa dài đi ra .”

“Loại tình huống này không thích hợp......”

“......”

Tư Đặc Lan làm cho này một chuyện người phụ trách, nghe được những bác sĩ kia  báo cáo cũng biết không thích hợp.

Đau răng  răng đều rút, một hồi lại chuyển dời đến một cái khác răng đau, cái này sao có thể?

Đặc biệt là cái kia bệnh trĩ, coi như lại lớn hạt, cắt mất  khẳng định liền không sao  hiện tại lúc này mới bao lâu thời gian, cắt mất liền dài về đi ra .

Cái này cùng nguyền rủa một dạng, phải chữa thế nào?

Cũng may hắn cũng không muốn dùng trung tâm lý việc này, đám kia phục  tư kim mới là trọng yếu nhất, cho nên, cũng phân phó: “Trước không vội mà cho bọn hắn trị liệu, cái này truyền nhiễm tật bệnh đầu nguồn mới là trọng yếu nhất, chúng ta muốn trước đem đầu nguồn tìm ra, nhưng minh bạch?”

Những bác sĩ kia một cái minh bạch, cũng không phải lần thứ nhất gặp được chuyện như vậy, lập tức gật đầu, ăn ý rất, về phần những thống khổ kia kêu rên  hắc nhân, căn bản không ai đi quản....

Thời gian trôi qua, Trần Hãn lần nữa ngồi lên  Lưu Nghiệp bên kia an bài máy bay tư nhân, sau đó rời đi  Tinh Điều Quốc, đến  không trung về sau, Trần Hãn cũng từ máy chơi game trong kho lấy ra hai bình dược hoàn cho Lưu Nghiệp cùng Ngô Hoành.

Bên trong đựng tự nhiên là Đoán Thể Đan.

“Đa tạ Trần gia chủ.” Lưu Nghiệp nhìn thấy thứ này, lúc này liền cảm tạ .

Ngô Hoành gặp này liền biết là đồ tốt, sau khi nhận lấy không có hỏi nhiều, cũng là đi theo cảm tạ: “Đa tạ Trần gia chủ.”

“Trần gia chủ, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi.” Lưu Nghiệp nói một câu, cũng lôi kéo Ngô Hoành đến đằng sau khu vực đi tọa hạ.

Hắn biết Ngô Hoành khẳng định có rất nói nhiều còn muốn hỏi, cũng tỷ như cái này Đoán Thể Đan.

Máy bay tư nhân chỗ tốt liền là có không ít không gian độc lập, bọn hắn đến đằng sau khu vực nói chuyện phiếm, cũng sẽ không quấy rầy đến Trần gia chủ.

Lưu Nghiệp sau khi ngồi xuống, liền hướng mặt mũi tràn đầy tò mò  Ngô Hoành nói: “Hỏi đi!”

“Trong cái chai này chính là cái gì?” Ngô Hoành quả nhiên hỏi thăm.

Lưu Nghiệp giải thích: “Thứ này gọi Đoán Thể Đan, nhìn xem bộ dáng của ta bây giờ, thân thể khỏe mạnh, tóc biến thành đen, đều là những này Đoán Thể Đan  hiệu quả, không chỉ có thể thân thể khỏe mạnh, còn có thể kéo dài tuổi thọ, nếu như ngươi không cần có thể bán cho ta, ta có thể dùng một chút sinh ý cùng ngươi đổi.”

“Lão Lưu, ngươi cho ta ngốc?” Ngô Hoành nhìn xem Lưu Nghiệp cái kia biến tuổi trẻ dáng vẻ, quả quyết đem những cái kia Đoán Thể Đan thu lại.

Thứ đồ tốt này làm sao có thể bán?.