Chương 702: Minh Địch mộng bức ! Mộng cảnh đại đào sát trò chơi! (1)

Chương 702: Minh Địch mộng bức ! Mộng cảnh đại đào sát trò chơi! (1)

Đối với bọn hắn loại người này tới nói, tiền cái gì không là vấn đề, bọn hắn chân chính quan tâm chính là mình  thân thể.

Loại này Đoán Thể Đan, hắn bình thường muốn cũng mua không được, làm sao còn có thể bán?

Nói thật, hắn đột nhiên có chút hâm mộ Lưu Nghiệp  đối phương hiện tại cùng Trần gia chủ tiểu đệ một dạng, hắn thật  muốn hỏi một câu, Trần gia chủ có thu hay không tiểu đệ.

Máy bay một đường phi hành, sau đó về tới hạ thị phi trường quốc tế, lần nữa ngồi lên  chiếc kia xa hoa tàu điện trở về Trần Thị.

Khi trở lại Trần Thị thời điểm, hắn liền nghĩ trước tiên đem Ma Đạo khôi lỗi trước thăng cấp, dù sao lần này ra ngoài chính là vì ngưng kết Huyết Linh Châu.

Chỉ là mới từ bãi đỗ xe xuống xe, trong đầu của hắn liền xuất hiện một cái Ma Đạo nhiệm vụ:

【 Ngươi về tới gia tộc của mình, ngươi giấu diếm rất tốt, thành viên gia tộc đều không có phát hiện ngươi nhập ma  nhưng ngươi đối với mình nhập ma  sự tình cảm giác sâu sắc sầu lo, lo lắng bị đồng đạo phát hiện.

Cái này khiến ngươi nhớ tới vị kia tiềm phục tại Trần Thị gia tộc địa bàn Ma Đạo cao thủ Minh Địch, ngươi hiện lên thu phục đối phương suy nghĩ, càng là có chút may mắn trước đó không có trực tiếp giết đối phương.

Cùng reo vang địch trực tiếp cho thấy thân phận, đồng thời thu phục đối phương! 】

“......” Trần Hãn ngạc nhiên, Minh Địch gia hỏa này cả ngày Ma Đạo, cả ngày ẩn núp Trần Thị  hắn cái này Trần Thị gia chủ đột nhiên chạy đến trước mặt đối phương nói mình cũng là Ma Đạo, đối phương có thể hay không chấn kinh xuống đi?

Đột nhiên có chút chờ mong a.

Trần Hãn nhìn thấy cái này ma đạo nhiệm vụ, nhìn Thượng Viên Thôn một chút.

Minh Địch ngay tại trong thôn, người cũng chạy không được, hắn cũng về trước Trần Thị.

Đi thẳng đến Thứ Vụ Điện 3 lâu, hắn một cái ý niệm trong đầu tiến nhập gia tộc trong động phủ.

Lúc này trong động phủ cũng không có người.

Hắn nhìn về phía ma đạo khôi lỗi, khống chế nó đến cái kia một đống i-r41 kim loại chồng trước, lần nữa lựa chọn thăng cấp.

Lần này, trò chơi hệ thống nhắc nhở không đồng dạng:

【 Chúc mừng ngươi thỏa mãn 1 cấp ma đạo khôi lỗi thăng cấp  yêu cầu, phải chăng đối ma đạo khôi lỗi tiến hành thăng cấp? 】

Trần Hãn trực tiếp lựa chọn là.

Đi Tinh Điều Quốc một chuyến, không phải là vì thăng cấp nó.

Sau một khắc, chỉ thấy một viên hạt châu màu đỏ như máu ngưng tụ ra, cái kia ma đạo khôi lỗi bên trong khôi lỗi chi tâm cũng giống như nhận lấy dẫn dắt bình thường, tại ma đạo khôi lỗi lồng ngực chui ra.

Lúc này cái kia ma đạo khôi lỗi kim loại lồng ngực liền phảng phất nước gợn sóng, đối cái kia khôi lỗi chi tâm không có một tia trở ngại.

Sau một khắc, Huyết Linh Châu liền cùng khôi lỗi chi tâm va chạm, lấy một loại phi thường ngạc nhiên phương thức bắt đầu dung hợp.

Cùng một thời gian, từng đạo huyết hồng sắc  phù văn cũng tại cái kia khôi lỗi chi tâm bên trên ngưng tụ, nhanh chóng hướng cái kia khôi lỗi toàn thân lan tràn, cuối cùng còn bao trùm ma đạo khôi lỗi bên chân  những cái kia i-r41 kim loại.

Những cái kia kim loại cũng nhận cái kia phù văn dẫn dắt, sau đó nhanh chóng mềm hoá, hòa hợp chất lỏng bình thường, thuận cái kia ma đạo khôi lỗi bên chân hướng lên trên du động.

Một màn này đã không phải là lần thứ nhất thấy, lần trước ma đạo khôi lỗi cải tạo, những cơ giáp kia mô hình linh kiện cũng là bay tới không ít, dung nhập  ma đạo khôi lỗi bên trong.

【 Ma đạo khôi lỗi thăng cấp bên trong...... 】

Trần Hãn nhìn xem cái kia đảo mắt liền bị huyết sắc phù văn bao trùm  ma đạo khôi lỗi, cũng biết nó lần này thăng cấp phải hao phí  thời gian không ít.

Quan sát một chút, hắn rời khỏi gia tộc động phủ, trở về chỗ mình ở, tắm rửa một cái, sau đó thay đổi một thân sạch sẽ đạo bào.

Đến trong sân tọa hạ, hắn nhìn về phía não hải cái kia “cáo tri Minh Địch mình cũng là ma đạo, thu phục Minh Địch  nhiệm vụ” sau đó lấy ra điện thoại bấm Minh Địch  điện thoại.

Nếu như là tại trò chơi nội dung cốt truyện, lần này thu phục nếu như không có thành công, hẳn là trực tiếp đem đối phương xử lý đi?

Thượng Viên Thôn hôm nay vẫn là vô cùng náo nhiệt, bởi vì hôm nay Minh Địch lại mang biểu ca Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm trực tiếp  trực tiếp  nội dung là mang hàng.

Tiêu đề:Trợ nông Lâm Hà Huyện, giúp nông dân bán lâm sản.

Trận này trực tiếp hắn chủ yếu cũng là đánh thanh danh, cũng là thử nghiệm, cũng không có ý định lừa bao nhiêu, chỉ cần không lỗ là được.

Với lại, hai ngày này sau khi tin tức truyền ra, Thượng Viên Thôn thôn dân cùng phụ cận thôn thôn dân đều đưa tới rất nhiều lâm sản, tỉ như măng mùa đông, đông rau muối, năm ngón tay quả đào lông cái, các loại loài nấm, vịt chân gỗ mật các loại đồ vật.

Trong huyện  lãnh đạo nhận được tin tức, cũng giống vậy tổ chức rất nhiều người góp nhặt lâm sản.

Đây là một kiện đại hảo sự.

Đối với Minh Địch  trực tiếp cũng rất ủng hộ.

Minh Địch gặp này cũng dự định, chỉ cần lần này mang hàng hiệu quả tốt, hắn cũng sẽ mang theo Thượng Viên Thôn thôn dân mở một cái lâm sản nhà máy, chuyên môn thu mua, sản xuất, phong trang, bán lâm sản.

Minh Địch hiện tại  trực tiếp nhân số đã đột phá 2 vạn người  cho nên, cái này mang hàng hiệu quả cũng không tệ lắm, mặc dù không thể cùng những cái kia mang hàng siêu cấp đạt nhân so, nhưng là Fan hâm mộ ủng hộ, hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ .

Măng mùa đông những vật này, rất nhiều đều là mới móc ra  một chút nhìn ra, không đầy một lát liền bị tranh mua xong.

Cho nên, hắn cảm thấy lâm sản nhà máy vẫn là có làm đầu.

Điện thoại chấn động, có điện thoại gọi tới .

Nếu như đổi một người điện thoại, hắn chắc chắn sẽ không nhận.

Bất quá, thấy là Trần gia chủ  dãy số, hắn lập tức nghe: “Uy, Trần gia chủ, có cái gì phân phó?”

Hắn còn cố ý đem Trần gia chủ ba chữ kêu rất lớn tiếng.

Nếu như người khác gọi điện thoại tiến đến, hắn nghe, trực tiếp thời điểm ảnh hưởng không tốt, sẽ rơi nhân khí, còn biết bị Douyin cảnh cáo.

Khả trần gia chủ không đồng dạng, đối phương nhân khí, đồng dạng là võng hồng, Douyin liền sẽ không cảnh cáo, mấu chốt còn biết gia tăng trực tiếp  tại tuyến nhân khí.

Quả nhiên, nghe được Trần gia chủ ba chữ, mưa đạn đều biến thành náo nhiệt rất nhiều, đều tại phát Trần gia chủ tương quan nội dung.

Trần Hãn  thanh âm từ trong điện thoại di động truyền đến: “Minh Địch, ngươi đến Trần Thị bên này cũng đã có không ít thời gian, đến pha một ly trà a, có chuyện muốn nói với ngươi.”

“Tốt, ca.” Minh Địch chỗ nào cự tuyệt, cúp điện thoại, trực tiếp cầm lấy trực tiếp điện thoại tiến về Trần Thị.

Vừa đi vẫn không quên một bên giới thiệu: “Mọi người có thể nhìn một chút tiểu hoàng xe  lâm sản kết nối, đều là Lâm Hà Huyện nông dân đưa tới thuần lâm sản, ưa thích  có thể dưới đơn, ta hiện tại muốn trước đi gặp một cái Trần gia chủ.”

Chính như hắn nghĩ bình thường, theo Trần gia chủ  chữ, biết hắn muốn đi tìm Trần gia chủ, trực tiếp phòng người xem tồn tại đều biến cao, tại tuyến nhân số cũng là đang nhanh chóng gia tăng.

Đây là càng nhiều xoát đến hắn trực tiếp, bởi vì Trần gia chủ mà lưu lại, không phải rất nhiều người là sẽ chọn trực tiếp rời đi..