Chương 703: Minh Địch mộng bức ! Mộng cảnh đại đào sát trò chơi! (2)

Chương 703: Minh Địch mộng bức ! Mộng cảnh đại đào sát trò chơi! (2)

Minh Địch nhìn xem gia tăng tại tuyến người xem phi thường vui vẻ, nhưng căn bản không biết chờ đợi hắn là cái gì.

Trần gia chủ nơi ở hắn hết sức quen thuộc .

Tiến vào Trần Thị sau, trực tiếp tiến về.

Mới tiến vào sân nhỏ đã nghe đến  tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà  hương trà hương vị.

Trần gia chủ đang ngồi ở sân nhỏ  trên bàn đá pha trà.

Hắn cũng vội vàng đem trực tiếp hình tượng nhắm ngay Trần gia chủ, lập tức, nhìn thấy vị này chính chủ, trực tiếp phòng người xem nhiệt tình lớn hơn.

“Tới, ngồi!” Trần Hãn mời Minh Địch tọa hạ, cũng nhìn thấy đối phương tại trực tiếp, bất quá cũng không quan trọng, trả lại đối phương rót một chén trà: “Nếm thử cái này mới pha tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.”

Minh Địch cầm lấy chén trà uống trà, đầu tiên là khách sáo một câu: “Trần gia chủ, các ngươi Trần Thị tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà mỗi lần uống đều để người dư vị vô hạn.”

Về sau, hắn liền đặt chén trà xuống hỏi thăm: “Trần gia chủ, không biết ngươi tới tìm ta là có cái gì phân phó?”

Trần Hãn tự mình rót cho mình một chén rượu, trêu tức  nói: “Minh Địch, thân là ma đạo cao thủ, ẩn núp chúng ta Trần Thị địa bàn, còn tại những cái kia Tán Tiên bên trong kiếm ra địa vị tên tuổi, phi thường không dễ dàng đâu? Nghĩ đến ngươi cũng không nghĩ tới mình kỳ thật đã sớm bại lộ a?”

“???” Minh Địch nghe được cái này đột nhiên lời nói sửng sốt một chút.

Tình huống gì?

Đột nhiên tiến vào video nội dung cốt truyện ?

Bất quá, hắn chơi Douyin đã lâu như vậy, đại khái đoán ra Trần gia chủ  mục đích, đơn giản liền là nội dung cốt truyện video có chút cũ bộ, Trần gia chủ muốn thêm điểm nguyên tố mới .

Hoặc là liền là Trần gia chủ biết hắn hôm nay tại trợ nông mang hàng, nghĩ đến giúp hắn làm một cái nhân khí, khai hỏa thanh danh.

Dù sao Trần gia chủ một mực đối phụ cận thôn dân đều rất tốt, Trần Thị phát triển, cũng chưa quên mang theo mọi người làm giàu.

Nhìn xem Trần gia chủ lộ diện về sau, hắn tại tuyến nhân số trong khoảng thời gian ngắn nhanh tăng lên gấp đôi.

Cho nên, hắn cũng là tùy cơ ứng biến, lập tức nối liền Trần gia chủ  nội dung cốt truyện, lộ ra một bộ dáng vẻ kinh hoảng: “Trần gia chủ, ta không minh bạch ngươi nói cái gì!”

Trần Hãn gặp này, cười mỉm đón lấy lời kịch: “Minh Địch, tất cả mọi người là người thông minh, ngươi liền không có nghĩ tới vì cái gì ta biết ngươi là ma đạo người, nhưng không có đem ngươi đánh giết, còn bỏ mặc ngươi như thế?”

“Trần gia chủ, ngươi đến cùng có mục đích gì?” Minh Địch cũng thuận mình bị phát hiện  nội dung cốt truyện, một bộ không thể tin được  hỏi.

Không phải hắn yêu diễn, bởi vì tại Trần gia chủ lời nói về sau, hắn trực tiếp phòng càng thêm náo nhiệt  không chỉ có là tại tuyến nhân số gia tăng, mưa đạn phút chốc liền lít nha lít nhít .

“Ha ha, trực tiếp mang hàng, đột nhiên biến thành tình cảnh kịch?”

“Đây là mang hàng  ngoài định mức phúc lợi sao? Phiên ngoại chi: Minh Địch ngươi bại lộ?”

“Trước đó đều là từ trong video nhìn Trần gia chủ cùng reo vang địch ân oán tình cừu, hôm nay cái này trực tiếp trực tiếp sao?”

“......”

Người xem đều như thế cảm thấy hứng thú, ngươi liền nói xứng hay không hợp Trần gia chủ  nội dung cốt truyện hướng xuống diễn a?

Trần Hãn y nguyên cười tủm tỉm nói: “Minh Địch, ta biết ngươi là ma đạo nhân tài, cho nên, ta tưởng thu phục ngươi, bởi vì, ta cũng là ma đạo người.”

“A???” Minh Địch nghe nói như thế, lập tức không có phản ứng kịp.

Video nội dung cốt truyện liền xem như chơi trừu tượng, nhưng cái này cũng quá trừu tượng đi?

Trần gia chủ ngươi không phải chính đạo cao thủ? Chúng ta không phải đối địch, làm sao đột nhiên, ngươi cũng thay đổi thành ma đạo ?

Chẳng lẽ ngươi muốn làm video nội dung cốt truyện bên trong ẩn tàng sâu nhất  nhân vật phản diện?

Không chỉ có Minh Địch không có phản ứng kịp, hắn trực tiếp phòng  người xem đều không có thể kịp phản ứng, tất cả mọi người mộng một cái, sau đó lại tất cả đều bị chọc cười.

“Ha ha ha, nhìn thấy Minh Địch mộng bức dáng vẻ, ta trực tiếp cười rút.”

“Trần gia chủ bắt đầu bạo lộ thân phận, hắn mới thật sự là ma đạo?”

“Cái này nội dung cốt truyện có vẻ như không có tâm bệnh, chính nghĩa chính đạo gia chủ, thường thường là cất giấu sâu nhất  nhân vật phản diện.”

“Có lẽ là Trần gia chủ đột nhiên muốn phản nội ứng ma đạo, cái này cũng hợp lý, rất nhiều nhân vật chính cố ý ma hóa  nội dung cốt truyện cũng không ít.”

“Sẽ không làm đến cuối cùng, kỳ thật Minh Địch là song trọng gián điệp, hắn nhưng thật ra là chính đạo nhân sĩ?”

“......”

Minh Địch nhìn xem trực tiếp phòng  náo nhiệt, đều không thể không bội phục những này người xem não động mở rộng, nhưng lại phi thường hợp lý.

Mấu chốt, Trần gia chủ một màn như thế trận, như thế một chơi, hắn trực tiếp phòng tại tuyến người xem đều đột phá 5 vạn.

Điều này hiển nhiên là Douyin cho đo.

Hắn cũng không có do dự, hướng trực tiếp phòng người xem hô: “Người xem các bằng hữu, trước tiên nói một cái, đây là trợ nông mang hàng trực tiếp phòng, ta cùng Trần gia chủ trợ lực Lâm Hà Huyện nông dân bán lâm sản, mọi người có cần lâm sản  có thể dưới đơn đặt hàng.”

Giới thiệu xong, hắn liền trong nháy mắt chuyển đổi biểu lộ, một bộ hoảng sợ nhìn về phía Trần gia chủ: “Trần gia chủ, không nghĩ tới ngươi vậy mà ẩn tàng sâu như vậy, đường đường chính đạo gia chủ khôi thủ, vậy mà cũng là chúng ta Thánh giáo người, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta nguyện ý thần phục ngươi.”

Minh Địch nghề này vân lưu nước  chuyển hóa, thật là làm cho trực tiếp phòng người xem không thể không bội phục  rất nhiều người cũng nhịn không được phát 666.

Đương nhiên, bị chọc cười như thế một cái, rất nhiều người xem cũng là rất cho bề mặt, bao nhiêu đặt hàng một chút lâm sản.

Dù sao loại vật này, ai nhà bên trong đều có thể dùng  đến.

Với lại, vậy cũng là phủng tràng, dù sao Trần gia chủ cùng reo vang địch vì cái này trực tiếp mang hàng, cho mọi người diễn một màn như thế vở kịch hay.

“Chân tâm thần phục?” Trần Hãn lại là lại hỏi một câu.

“Trần gia chủ, ta thật là chân tâm thần phục.” Minh Địch cũng là phối hợp bảo đảm một câu.

Cũng tại hắn lời này nói ra thời điểm, trò chơi nhắc nhở liền vang lên:

【 Chúc mừng ngươi, thành công thu phục ma đạo cao thủ Minh Địch, có  cái thứ nhất ma đạo thủ hạ, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Ma đạo năm thuật chi ác mộng! 】

Trần Hãn không thể không thừa nhận, cái này ma đạo nhiệm vụ thật sự là rất dễ dàng hoàn thành, so với trước kia  nhiệm vụ, phần thưởng này thật cầm không hề khó khăn, liền cùng lấy không  một dạng.

Trần Hãn biết Minh Địch tại trực tiếp, nhiệm vụ sau khi hoàn thành cũng không có quấy rầy nữa hắn, liền nói: “Minh Địch, đã như vậy, làm chính ngươi sự tình a, tiếp tục ẩn núp tốt, sẽ hữu dụng đến ngươi thời điểm.”

“Trần gia chủ, vậy ta cũng không quấy rầy ngươi .” Minh Địch đáp lại một câu, cũng cáo từ rời đi, trong khoảng thời gian ngắn, trực tiếp phòng nhân số lại tăng lên 2 vạn + là nên trở về hảo hảo trực tiếp mang hàng.

Các thôn thôn dân đưa tới lâm sản không ít.

Hắn hiện tại càng phát ra xác định Trần gia chủ là vì giúp hắn mang hàng làm nhiệt độ, mới tới một màn như thế.

Cũng nói hắn đám này Lâm Hà Huyện thôn dân xử lý lâm sản  sự tình là đúng, Trần gia chủ cũng là ủng hộ..