Chương 704: Minh Địch mộng bức ! Mộng cảnh đại đào sát trò chơi! (3)

Chương 704: Minh Địch mộng bức ! Mộng cảnh đại đào sát trò chơi! (3)

Bất quá, vì trực tiếp hiệu quả, hắn rời đi Trần gia chủ  sân nhỏ về sau, lại là lại thay đổi một bộ gương mặt  hướng trực tiếp phòng  người xem nói: “Các vị đồng đạo làm chứng, ta mặc dù đầu phục Trần gia chủ, nhưng này đều là ta tạm thời ủy khuất cầu toàn, một cái đường đường chính đạo gia chủ dĩ nhiên là ma đạo người, Khuyển Yêu Vương huynh đệ bị hắn khống chế, khẳng định vô cùng nguy hiểm, ta nhất định phải nghĩ phương thiết cứu ra Khuyển Yêu Vương huynh đệ mới được.”

Trực tiếp phòng người xem có biết Minh Địch cái này ma đạo yêu nhân  đối với hắn há miệng ngậm miệng Khuyển Yêu Vương huynh đệ cũng không kỳ quái, hắn dĩ vãng  video không đều là như thế?

Minh Địch cũng thừa dịp nhiệt độ đầy đủ cao, rất mau trở lại đến  trước đó bên trên vườn tồn trực tiếp mang hàng  địa phương, lúc này mang hàng hiệu quả tốt nhất.

Với lại, tại loại này nhiệt độ dưới, hắn cũng rất mau đem những cái kia lâm sản toàn bộ bán đi ra.

Tại trực tiếp cuối cùng, hắn vẫn không quên trịnh trọng nói: “Hôm nay trận này trực tiếp kết thúc mỹ mãn, nông dân bá bá  lâm sản  toàn bộ bán đi  ở chỗ này ta muốn cảm tạ một cái mua sắm  người xem bằng hữu, mặt khác là cảm tạ Trần gia chủ, vì chúng ta trận này trợ nông mang hàng đặc biệt ra kính.”

Nghe nói như thế, trực tiếp phòng  người xem cơ bản không có gì kỳ quái, bọn hắn cũng biết Trần gia chủ ra kính là vì cho Minh Địch cái này trực tiếp làm nhiệt độ.

Lại nói trong hiện thực có cái gì ma đạo.

Trần gia chủ làm sao có thể là ma đạo?

Nhưng ai cũng không biết, Trần Hãn đã sớm đang xoắn xuýt muốn hay không tìm người thí nghiệm một cái cái này mới được đến ma đạo kỹ năng..

Máy chơi game trong kho đã nhiều kỹ năng này  ngọc giản.

【 Ma đạo năm thuật chi ác mộng: Đây là một loại đặc thù  ma đạo pháp thuật, sử dụng về sau, có thể để người ta lâm vào trong cơn ác mộng, có thể kích phát người trúng thuật sợ hãi nhất  ác mộng, cũng có thể chuyên môn biên chế thứ nhất ác mộng, để người trúng thuật ở vào thi thuật giả biên chế trong cơn ác mộng sợ mất mật.

Đặc thù: Nếu có đặc thù  pháp bảo phối hợp, cơn ác mộng này thuật cũng có thể biến thành quần thể tính  phạm vi lớn pháp thuật. 】

Trần Hãn nhìn thấy ngọc giản này  ghi chú tin tức, lúc này nghĩ đến  Chiêu Hồn Phiên  Nhập Mộng Chi Cảnh.

Đây có phải hay không là liền có thể phối hợp với nhau?

Trần Hãn nghĩ đến, kích động  sử dụng cái này ma đạo năm thuật chi ác mộng, trong khoảnh khắc, liền có một cỗ tin tức lưu tràn vào  trong đầu của hắn.

Lúc hoàn toàn tiếp nhận  cơn ác mộng này thuật, đồng thời hiểu rõ  nếu như biên chế ác mộng, nếu như cùng pháp bảo phối hợp thi thuật về sau, trong đầu của hắn liền toát ra một cái ý niệm trong đầu: Mộng cảnh đại đào sát.

Thu phục Minh Địch nhiệm vụ này, thật đúng là cho hắn một cái không sai  kỹ năng.

Nhập Mộng Chi Cảnh đã đã lâu như vậy, có phải hay không nên cho những cái kia thích đến Nhập Mộng Chi Cảnh  du khách đến điểm kích thích ?

Tỉ như « Cơ Ngạ Du Hí » « Điện Cứ Kinh Hồn » « Tuyệt Cảnh Mê Cung »...... Những này phim  thiết lập liền có thể lấy ra thử một lần.

Nghĩ đến, hắn lập tức xuất ra máy tính, sau đó tìm kiếm những này phim, cuối cùng định dùng « Vưu Ngư Du Hí » trong phim ảnh  cách chơi cho những cái kia du khách một cái to lớn kinh hỉ.

Một cái buổi xế chiều, Trần Hãn đều tại biên chế ác mộng mộng cảnh, cái này ác mộng là hùng vĩ  là kích thích.

Mãi cho đến ban đêm mới dừng lại, sau đó ăn chút gì, trở lại sân nhỏ lúc nghỉ ngơi, lấy điện thoại di động ra xoát dưới video.

Ban đêm hắn lại lên nóng lục soát, cùng reo vang địch  trực tiếp mang hàng có quan hệ.

« một cái chính đạo gia chủ, một cái ma đạo yêu nhân, vì trợ nông liên thủ mang hàng, phi thường cảm động! »

“Mọi người đều biết, Trần gia chủ là Trần Thị gia chủ, Minh Địch là ma đạo yêu nhân, hai người vì trợ nông mang hàng, đặc biệt liên thủ cho mọi người diễn một trận chính đạo cùng ma đạo nội ứng  vở kịch mã!”

“Minh Địch...... Ta cũng là ma đạo người......”

“...... Trần gia chủ, ngươi ẩn tàng  quá sâu......”

“Mọi người thấy  video, hai người  video kịch bản hiển nhiên là có  mới phát triển......”

“Ngược lại là Minh Địch lần này mang hàng, cũng không có quất bao nhiêu ích lợi, trên cơ bản ích lợi đều là cho những nông dân kia, là chân chính trên ý nghĩa trợ nông.”

“Bởi vậy cũng có thể nhìn ra Trần gia chủ cùng reo vang địch hai người cao thượng  phẩm cách, đây tuyệt đối là đáng giá chúng ta học tập .”

Video cuối cùng là những nông dân kia công đối Minh Địch cảm tạ hình tượng, nói thật, nhìn xem những nông dân kia thiên ân vạn tạ, thậm chí có một cái giảng thuật mình bạn già bị bệnh liệt giường  gian khổ cố sự, thật đúng là rất cảm nhân.

Trần Hãn nhìn  có chút xấu hổ, dù sao hắn chỉ là kêu lên địch quá khứ, muốn hoàn thành một cái nhiệm vụ mà thôi, cái này cao thượng phẩm cách .

Mấu chốt hắn cũng làm lấy mặt của nhiều người như vậy nói mình là ma đạo người  cũng không ai tin.

Ai, nhập ma nhập thành hắn dạng này, cũng coi là nhân phẩm cứng chắc .

Ngược lại là điểm nóng bảng còn có một cái tin tức hấp dẫn hắn chú ý.

« Tinh Điều Quốc xuất hiện đặc thù  truyền nhiễm tật bệnh, địa điểm ngay tại trung tâm thành hắc nhân khu vực, trước mắt hắc nhân khu đã bị phong tỏa, phát bệnh  hắc nhân cũng bị cách ly, ** đã trả lời 1 ức đô la mỹ tiến hành bệnh truyền nhiễm chuyên trị hạng mục...... »

Tin tức này bên trong xuất hiện hai cái hình tượng, một cái bị phong tỏa  hắc nhân khu, còn có một cái liền là những người da đen kia bụm mặt gò má kêu rên  video.

Trần Hãn mộng.

Bệnh truyền nhiễm?

Cái này không phải liền là hắn thi triển  phệ răng cùng sinh trĩ?

Bất quá, nhìn thấy 1 ức đô la mỹ chuyên hạng tư kim, hắn không phải người ngu, minh bạch chuyện gì xảy ra.

Thật đen.

Khó trách ma đạo cự phách cùng ma đạo người đều ưa thích lẩn trốn đến nơi đây, còn có so đây càng ma sao?

Cái này một trăm triệu đô la mỹ sợ là đại bộ phận đều muốn rơi vào một chút ma đạo trong túi.

Bất quá, Trần Hãn cũng lười quản những này, những cái kia hắc nô chết sạch tốt nhất, về sau hắn cũng thu hồi điện thoại, tiến ôm đi đến để đặt Chiêu Hồn Phiên  gian phòng.

Đến  máy vi tính kia ngoại hình  Chiêu Hồn Phiên trước, bàn tay của hắn liền trừ ma màn hình, lúc này hắn đã thôi động ma đạo chi tâm, chân khí trong cơ thể toàn bộ biến thành ma khí tính chất.

Từng đạo ma khí từ trong tay hắn tuôn ra, ngưng kết ra từng đạo phù văn chui vào cái kia màn ảnh máy vi tính bên trong.

Nghĩ đến mình rập khuôn « Vưu Ngư Du Hí »  đại đào sát cách chơi, hắn ngược lại là có chút chờ mong những cái kia du khách  biểu lộ ....

Đến  bóng đêm giáng lâm, Ngô Diễm （201 chương ） cũng đã công việc lu bù lên..

Tại Trần Thị mộng cảnh khách du lịch vụ triển khai về sau, hắn dân túc quy mô cũng là khuếch trương gấp hai, thật kiếm lời nhiều vô cùng  tiền.

Mặc dù Lâm Hà Huyện cái khác hướng dẫn du lịch cũng đã bắt đầu triển khai hạng mục này, nghiên cứu làm sao dẫn người tiến vào Trần Thị mộng cảnh, nhưng là cùng hắn so ra, nghiệp vụ năng lực thật sự là kém không phải một điểm nửa điểm..