Chương 705: Trần Thị mộng cảnh thăng cấp? Muốn trải nghiệm chân thực Trinh Tử? (1)

Chương 705: Trần Thị mộng cảnh thăng cấp? Muốn trải nghiệm chân thực Trinh Tử? (1)

Cũng chỉ có Thượng Viên Thôn cái kia võng hồng Minh Địch có cùng hắn tám lạng nửa cân năng lực.

Bất quá loại số tiền này là lừa không xong, dù sao Trần Thị du khách nhiều như vậy, có thể cùng một chỗ đem bánh gatô làm lớn tốt nhất rồi.

Ngô Diễm nhìn một chút hôm nay du khách danh sách, người báo danh số thật  không ít, muốn nhiều chuẩn bị một chút phụ trợ nhập mộng  thuốc.

Bất quá cho du khách uống thuốc là không hợp quy  cho nên, hắn dùng  danh nghĩa là Trúc Mộng Hoàn, là vật phẩm chăm sóc sức khỏe.

Hắn chuẩn bị kỹ càng đồ vật về sau, nhìn một chút thời gian, cũng làm cho lái xe đem chuyên môn  xe buýt bắn tới, sau đó giơ hướng dẫn du lịch cờ mang theo những cái kia du khách tiến về Trần Thị.

Trên đường đi hắn là sung làm một cái hợp cách  hướng dẫn du lịch, cho mọi người giảng thuật chú ý hạng mục, đến  Trần Thị bãi đỗ xe, hắn liền bắt đầu cho những cái kia du khách cấp cho lên Trúc Mộng Hoàn.

Tại những cái kia du khách đem Trúc Mộng Hoàn ăn hết về sau, chính hắn cũng là đem Trúc Mộng Hoàn nuốt vào, đây cũng là hắn công việc hàng ngày.

Có thể nói, đây là xe nhẹ đường quen .

Chỉ là hôm nay, hắn căn bản không biết cái gì đang chờ hắn cùng cái này một xe  du khách.

Ngô Diễm có chút mơ mơ màng màng tỉnh lại, một trận đau đầu, cái này khiến cảm giác không thích hợp  trước đó tiến vào Trần Thị mộng cảnh sẽ không như vậy .

Với lại, hắn nghe được  du khách nỉ non  thanh âm, ngay tại bên tai, cái này cũng không đối, dưới tình huống bình thường, mọi người tiến vào Trần Thị mộng cảnh, đều là hiện tại mình mộng cảnh tỉnh lại.

Ngô Diễm cảm giác được không thích hợp, vô ý thức mở mắt ra, liền phát hiện trước mắt xuất hiện ở một cái to lớn  phía trên thao trường, hắn muốn mang theo tiến Trần Thị mộng cảnh  du khách cũng tất cả đều ở bên cạnh hắn.

Không chỉ có là bọn hắn, hắn còn chứng kiến  cái kia võng hồng Minh Địch, đối phương bên người cũng có một đám người, cũng hẳn là hôm nay muốn dẫn nhập mộng cảnh .

Cùng mấy cái Lâm Hà Huyện  hướng dẫn du lịch.

Mấy người kia phát hiện Trần Thị  bí cảnh về sau, cũng đang nghiên cứu, chỉ là không có biện pháp giống hắn dạng này mang nhiều người như vậy tiến đến.

Mấy người kia có thể đưa vào mộng cảnh  du khách tỉ lệ rất thấp.

Càng làm cho hắn kinh ngạc là, cách đó không xa còn có một nhóm ồn ào náo động  người, hắn nhận ra, những người kia là Trần Thị  người.

Trần Thị  ba cái đường chủ, còn có vị kia Tiểu Ngọc, cùng nàng bên người Tiểu Vi, còn có không ít Trần Thị người hắn cũng đã gặp.

Lúc này Trần Thị  người cũng rất mộng.

“Ta đây là ở nơi nào? Ta không phải tại Thứ Vụ Điện đứng gác, đột nhiên liền mắt tối sầm lại mất đi ý thức.”

“Ta rõ rệt hạ ban, tắm rửa xong đổi quần áo đi ngủ .”

“Lâm Thúc, Đại Cẩu Thúc, đây là có chuyện gì?”

“......”

Trần Lâm cùng Trần Đại Cẩu há to miệng, cũng căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Minh Địch cùng biểu ca Từ Bân, Chu Tuyết Cầm cũng giống vậy chau mày.

“Biểu ca, cái này giống như không phải Trần Thị mộng cảnh.” Minh Địch chau mày  nói.

Từ Bân gật đầu: “Hoàn toàn chính xác không phải, ngươi xem một chút bốn phía  thủ vệ, trong tay đều cầm vũ khí, đây càng giống như là cái nào vũ trang tổ chức, cái này có điểm giống là cái nào vũ trang tổ chức đem chúng ta dẫn tới nơi này.”

“Trước kia ta chấp hành nhiệm vụ gặp được tình cảnh như vậy, mấu chốt chúng ta tại Đông Đại trong nước vậy mà có thể được mang đi ra, mấu chốt còn đem Trần Thị  người mang đến, đã nói lên cái này vũ trang tổ chức rất đáng sợ.”

Chu Tuyết Cầm theo bản năng hỏi: “Vậy cái này sẽ không phải là mộng cảnh? Không phải làm sao có thể đáng sợ như thế  tổ chức?”

Lúc này, Trần Hãn cũng đang chú ý cái này ác mộng thuật thông qua Chiêu Hồn Phiên bện  ác mộng, kỳ thật cái này đã không tính quá mức kinh khủng ác mộng.

Dù sao chỉ là sơ thí thân thủ, dùng « Vưu Ngư Du Hí » vì khuôn mẫu, mà không phải những cái kia không khí kinh khủng tới cực điểm  phim kinh dị.

Dù sao lần thứ nhất thí nghiệm, luôn luôn phải ôn hòa một điểm.

Bất quá, bởi vì ác mộng thuật  đặc tính, bị kéo vào được  người cảm thụ quá mức chân thật.

Cái này cùng ban đầu Trần Thị mộng cảnh hoàn toàn không đồng dạng, không có người sẽ cho rằng nơi này là mộng cảnh.

Tại ác mộng thuật  ảnh hưởng dưới, đã đều cho rằng là sự thật.

Chỉ là lần thứ nhất thi triển ác mộng thuật, cũng là lần thứ nhất dùng ác mộng thuật cùng Chiêu Hồn Phiên liên hợp, tựa hồ ngoài ý muốn nổi lên tình huống  lại đem Trần Thị không ít có thành kính độ người đều ngẫu nhiên kéo tiến đến.

Đơn thuần kinh nghiệm không đủ.

Hắn quên  Chiêu Hồn Phiên  Nhập Mộng Chi Cảnh là muốn nằm mơ mới có thể tiến nhập  làm  mộng cũng là du khách mình  mộng, nhiều nhất là mộng cảnh Online.

Mà cái này ma đạo  ác mộng thuật là có thể cưỡng chế người nằm mơ, thậm chí có thể cưỡng chế người làm thi thuật giả an bài mộng.

May mắn Chiêu Hồn Phiên còn có thành kính độ hạn chế, không đến mức đem phổ thông du khách kéo vào được.

Về sau hẳn là lại thay đổi nhỏ một cái thi pháp, chí ít không có không thể đem tất cả mọi người kéo vào ác mộng.

Loại này chung quy là ma đạo thủ đoạn.

Có lẽ hẳn là thiết lập một cái du khách có thể tự chủ tiến vào phương thức, dù sao du khách là đến tiêu khiển  chỉ cung cấp cho những cái kia muốn trải nghiệm kích thích du khách tốt.

Muốn trải nghiệm chân thực Trinh Tử?

Muốn tiếp xúc gần gũi xinh đẹp nữ quỷ?

Trần Thị ác mộng thỏa mãn ngươi.

Chỉ là hắn đối với mấy cái này cũng không có kinh nghiệm, cụ thể muốn làm thế nào, còn muốn đằng sau sẽ chậm chậm nghiên cứu, sau đó lại tiến hành thiết trí.

Về phần hiện tại lần thứ nhất ác mộng bện đã xuất hiện tình huống  hắn cũng không có cách nào dừng lại, chỉ có thể để cơn ác mộng này tiếp tục nữa.

« Vưu Ngư Du Hí » bên trong người thắng lợi sau cùng không phải có thưởng lớn sao?

Cái kia mặc kệ Trần Thị  người, vẫn là đêm nay tiến đến  những này du khách, có thể lần này ác mộng đại đào sát bên trong thu hoạch được thứ tự, liền đều có thể đạt được một phần ban thưởng liền là.

Thậm chí về sau hắn dùng ác mộng thuật bện tốt chân chính ác mộng đại đào sát, có thể ở bên trong vượt quan thành công, cũng có thể lấy được thưởng.

Cái này nói không chừng còn có thể trở thành Trần Thị  siêu cấp đặc sắc hạng mục.

Lúc này, Minh Địch, Ngô Diễm, còn có Trần Thị  những người kia tất cả đều tụ tập chung một chỗ, bởi vì tại trước mặt bọn họ, đột nhiên xuất hiện một đám võ trang đầy đủ người.

Những người này xuất hiện về sau, liền đem vũ khí tất cả đều nhìn về phía bọn hắn.

Một cái mang theo mặt nạ người ở bên trong đi ra, nhìn xem Minh Địch, Ngô Diễm những người này, phấn khởi nói ra: “Hoan nghênh mọi người lại tới đây, đương nhiên, cũng đừng hỏi nơi này là địa phương nào, ta sẽ không nói cho các ngươi, đặc biệt là các ngươi Trần Thị  những người này.”

“Đều nói các ngươi Trần Thị rất ngưu, cho nên, chúng ta liền muốn thử một lần các ngươi cân lượng, không nghĩ tới Trần Thị cũng bất quá như thế, nhiều người như vậy bị chúng ta đưa đến nơi này, gia chủ của các ngươi đâu? Các ngươi vị lão tổ kia đâu?”.