Chương 706: Trần Thị mộng cảnh thăng cấp? Muốn trải nghiệm chân thực Trinh Tử? (2)

Chương 706: Trần Thị mộng cảnh thăng cấp? Muốn trải nghiệm chân thực Trinh Tử? (2)

Lời này triệt để làm cho tất cả mọi người đều kinh hoảng.

Nghe lời này, những người này rõ ràng là nhằm vào Trần Thị  thậm chí Trần Thị cũng không có cách nào, không phải Trần Thị làm sao có thể nhiều người như vậy đều bị đưa đến nơi này?

Minh Địch, Ngô Diễm cùng bên cạnh bọn họ  du khách cũng đều hốt hoảng.

Cái này giống như thật không phải là mộng, đối phương rõ ràng là cái gì kinh khủng tổ chức.

Cái kia toàn thân đều mang mặt nạ  người đột nhiên chỉ hướng thao trường cuối một cái lan can, có thể nhìn thấy nơi đó treo từng khối bảng hiệu: “Nhìn thấy những cái kia tấm bảng không có? Tiếp xuống chúng ta muốn chơi mấy cái trò chơi, cái thứ nhất trò chơi chính là « một hai ba người gỗ »”

“Cái này trò chơi đều chơi qua a? Âm nhạc vang lên chạy về phía trước, âm nhạc dừng lại thời điểm không thể động, lại nhận trừng phạt.”

“Chỉ có cầm tới tấm bảng kia người mới có thể tiến vào cửa ải tiếp theo, với lại, tại quy định thời gian bên trong không có lấy đến bảng hiệu  cũng sẽ nhận trừng phạt.”

“Đương nhiên, nếu có người có thể thông qua tất cả cửa ải, cũng là có thể thu được ban thưởng .”

Đột nhiên liền nói muốn chơi trò chơi, làm cho tất cả mọi người đều không có kịp phản ứng, với lại, có ít người cũng cảm giác cái này quy tắc làm sao có chút rất quen thuộc cảm giác?

Giống như tại cái nào đó video ngắn phần mềm xoát từng tới.

Cơ hồ không có dấu hiệu  tất cả mọi người nhìn thấy phía trước một cái to lớn  đồng hồ bắt đầu tính giờ  sau đó là một trận thanh âm vang lên.

Chính là « một, hai, ba người gỗ »  phối nhạc.

Phần lớn người trong lúc nhất thời đều không có thể kịp phản ứng, bất quá, có  người đối « Vưu Ngư Du Hí » có ấn tượng, thậm chí đã tin tưởng đây quả thật là một tổ chức đem bọn hắn dẫn tới nơi này.

Thậm chí cái tổ chức này ngay cả Trần Thị còn không sợ, hay là tại Đông Đại bên này có thể đem bọn hắn đưa đến loại địa phương này, thế lực đó nên lớn bao nhiêu?

Cho nên, bọn hắn bị hù trước tiên liền hướng phía trước vọt lên.

Bất kể như thế nào, lấy trước đến bảng hiệu.

Mấy người lao ra, cũng là kéo theo một chút du khách, có chút Trần Thị  người đều đi theo liền xông ra ngoài.

Âm nhạc bỗng nhiên đình chỉ.

Có chút đối phim, hoặc là nghe quy tắc nhớ, vô ý thức ngừng lại, cũng có người quên dừng lại, y nguyên hướng phía trước đi xông.

Vương Khải liền là như thế, một cái không có chịu đựng, sau đó nghênh đón hắn liền là một cái báng súng, đau hắn lăn lộn trên mặt đất.

Không đợi hắn kêu rên hai tiếng, đột nhiên cũng cảm giác một thanh họng súng đen ngòm nhắm ngay hắn, không đợi hắn phản ứng, cũng cảm giác đầu nhận đến kịch liệt trùng kích, sau đó mắt tối sầm lại, đã mất đi ý thức.

Sau một khắc, hắn lại bỗng nhiên  bừng tỉnh, trước mắt xuất hiện lần nữa  đã là trên xe bus tình cảnh.

Cái này khiến hắn chấn kinh  không thể tưởng tượng nổi: “Vậy mà thật  có thể cùng một chỗ nằm mơ, cái kia chính là Trần Thị mộng cảnh sao? Mấu chốt vì cái gì cùng Ngô Đạo Du giảng  không đồng dạng? Thậm chí có điểm giống là đang chơi kích thích trò chơi?”

Tiếp lấy, hắn liền ảo não  mình làm sao lại không có nghe rõ quy tắc đâu?

Tựa như là nói âm nhạc ngừng không thể động, mình vậy mà tại âm nhạc dừng lại thời điểm còn chạy.

Trừng phạt liền là bị một thương nổ đầu a?

Mình tựa như là ở trong mơ cái thứ nhất bị đào thải .

Càng nghĩ, Vương Khải đều hận không thể cho mình một bàn tay, bình thường loại này trò chơi muốn chơi đều không chỗ chơi, bây giờ tại Trần Thị trong mộng cảnh có thể chơi đến  đã vậy còn như thế qua loa kết thúc..

Cũng không biết ban đêm còn có thể hay không đi vào.

So với Vương Khải  ảo não, Trần Hãn bện  trong cơn ác mộng, tất cả mọi người nhìn thấy cái kia bị nổ đầu  thi thể, sắc mặt tất cả đều trắng bệch.

Ngô Diễm cùng reo vang địch trong lòng đều là trầm xuống, bị bể đầu, thi thể không có biến mất, thật không phải là mộng bên trong.

Cái kia óc, huyết tinh để rất nhiều người cũng nhịn không được xoay người buồn nôn .

Thậm chí, bọn hắn đều ngửi thấy cái kia cỗ mùi máu tươi.

Đây cũng là ác mộng thuật  chỗ lợi hại, vô cùng chân thật cảm thụ, bằng không thì cũng sẽ không trở thành ma đạo năm thuật thứ nhất.

“Đáng chết, các ngươi giết người?” Trần Lâm phẫn nộ .

Những người này đều là Trần Thị  du khách, bây giờ lại đem mệnh nhét vào nơi này, đây cũng là bọn hắn Trần Thị  nhân quả.

Hắn nhịn không được.

“Còn có không sợ chết .” Hai cái cầm vũ khí  giám sát nhân viên bay thẳng đến Trần Lâm đi tới, một người trong đó hung thần ác sát, cầm thương nắm liền muốn nện Trần Lâm.

Khả trần Lâm tốc độ càng nhanh, trực tiếp một quyền đánh vào trên cổ của hắn, răng rắc một tiếng trực tiếp đem hắn  cổ đánh nát.

Một người khác kinh hãi, trực tiếp cầm vũ khí lên muốn công kích Trần Lâm, trực tiếp bị Trần Lâm một đạo vừa nhanh vừa độc  một chân đạp bay ra ngoài.

Cái này khiến cái khác trông coi cũng nhịn không được, lập tức cầm vũ khí lên liền hướng Trần Lâm xạ kích.

Trần Lâm tự nhiên biết đạn uy lực, không dám do dự, toàn lực thôi động « Thái Hư Truy Phong Thối » thân ảnh giống như quỷ mị tránh ra.

Đạn mất đi hắn cái mục tiêu này, đánh vào người phía sau trên thân, theo rú thảm, lập tức mấy người nằm xuống.

Khả trần Lâm cũng phút chốc áp sát tới  mấy cái trông coi nhân viên phụ cận, trực tiếp toàn lực xuất thủ, đem mấy cái này trông coi toàn bộ đánh ngã trên mặt đất, không còn động tĩnh.

Cái khác trông coi cũng đều kinh ngạc, nhao nhao hướng nơi này vây quanh, muốn vây công Trần Lâm, chỉ là đột nhiên mặt khác hai bóng người từ một bên khác xông ra, trực tiếp tập kích những này trông coi.

Chính là Trần Đại Cẩu cùng Trần Thủy Sinh.

Hai người tại Trần Lâm động thủ về sau liền đề phòng, hiện tại quả quyết xuất thủ, tu luyện lâu như vậy, chân khí cũng dẫn vào  đan điền, lực lượng của hai người căn bản không phải những thủ vệ này có thể ngăn cản.

Thậm chí có « Thái Hư Truy Phong Thối » những thủ vệ này trong tay đạn không nhất định có thể đánh đến bọn hắn, phút chốc liền đem những thủ vệ này đánh ngã.

Một bên khác  thủ vệ muốn động thủ, lại có hai bóng người xuất thủ, là Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi hai người, thân thủ của các nàng cũng là rất mạnh, đem những thủ vệ kia đánh  không hề có lực hoàn thủ.

Một màn này nhìn  Minh Địch, Ngô Diễm, còn có những cái kia du khách, thậm chí Trần Thị  người đều trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng biết Trần Thị có ba cái áo vest trắng cao thủ, những cái này cầm trong tay chủy thủ  đạo phỉ đều không phải là đối thủ của ba người.

Bây giờ còn có rất nhiều người xem bọn hắn ba người video.

Nhưng cùng trước mắt cái này so ra, những cái kia cầm trong tay chủy thủ  đạo phỉ tính là gì?

Những người này đều là cầm chân lý đó a.

Mấu chốt tại Trần Thị cái này ba cái cao thủ trước mặt, những này cầm chân lý  cũng không hề dùng, căn bản đánh không đến ba người.

Nếu như chỉ là Trần Thị ba cái cao thủ tính toán, cái kia Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi vậy mà thân thủ cũng tốt như vậy?

Tiểu Ngọc bao nhiêu cũng có thể lý giải, dù sao nàng còn có một kiếm đứt cổ một kiếm liêu âm  cảnh nổi tiếng, nhưng Tiểu Vi cũng có thân thủ như vậy, thật  liền để người ngoài ý muốn..