Chương 707: Trần Thị mộng cảnh thăng cấp? Muốn trải nghiệm chân thực Trinh Tử? (3)

Chương 707: Trần Thị mộng cảnh thăng cấp? Muốn trải nghiệm chân thực Trinh Tử? (3)

Bất quá, mấy người cũng đã chứng minh, nguyên lai trong phim ảnh một chút hình tượng thật sự có người có thể làm được.

Bọn hắn trước kia còn đã từng đậu đen rau muống qua một đám cầm thương  vậy mà lại bị một người làm lật  nội dung cốt truyện.

Nguyên lai thật  có thể.

Trên bãi tập  trông coi bỗng chốc bị xử lý  hơn phân nửa, cái này khiến bên trong lại đã tuôn ra rất nhiều thủ vệ, muốn tới giải quyết nơi này phiền phức.

Trần Hãn gặp này liền khổ não.

Cơn ác mộng này thuật có thể được xưng là ma đạo năm thuật thứ nhất, cũng là bởi vì biên chế ác mộng đầy đủ chân thực, có thể trong thông đạo thuật giả  tinh thần ký ức, trong mộng hoàn mỹ reprint bọn hắn bình thường  cảm giác, tình huống.

Trong đó bao quát tình trạng cơ thể.

Cho nên, bọn hắn tại chạy trốn, hoảng sợ, vận động thời điểm, sẽ cùng trong hiện thực giống như đúc.

Tiểu thúc những người này đột nhiên bị kéo vào được, hắn trước kia tại trong cơn ác mộng bện  những thủ vệ kia liền căn bản không phải 5 người đối thủ.

Phiền phức a!

Trần Hãn một cái ý niệm trong đầu, rời khỏi ác mộng, nhìn trước mắt  Chiêu Hồn Phiên, lần nữa đưa tay đặt tại trên màn hình, theo cánh tay của hắn ma khí phun trào, lần nữa ngưng kết ra khỏi từng đạo phù văn chui vào cái kia màn ảnh máy vi tính bên trong.

Hắn không thể không lâm thời đổi cơn ác mộng này  thiết lập  trước tiên đem tiểu thúc 5 người diệt lại nói.

Một lát sau, hắn một cái ý niệm trong đầu lại lần nữa tiến vào ác mộng quan sát.

Lúc này, toàn bộ thao trường  thủ vệ cơ bản đều bị tiểu thúc 5 người giải quyết.

Dũng mãnh tiến ra  thủ vệ cũng giống vậy được giải quyết không ít.

Trần Lâm 5 người tự nhiên tràn đầy hưng phấn, trước đó bị gài bẫy, không biết tại sao lại bị dẫn tới nơi này, hiện tại xem ra những người này cũng không có gì đặc biệt.

Dạng này có khả năng đem những cái kia du khách đều mang đi ra ngoài.

Nghĩ đến, bọn hắn liền đi hướng về phía cái xách tay kia tại mặt nạ bên trong chủ trì, gia hỏa này khẳng định là nhân vật mấu chốt, nói không chừng có thể giải quyết đối phương.

Nhưng tại lúc này, bọn hắn đột nhiên liền thấy, cái kia mặt nạ chủ trì từ trong tay lấy ra một cái điều khiển từ xa, sau đó nhấn xuống một cái ấn phím.

Không đợi Trần Lâm 5 người kịp phản ứng, đột nhiên phát hiện đỉnh đầu có tình huống, ngẩng đầu, liền thấy có một trận  đạn pháo lấy một loại không bình thường tốc độ rơi xuống, đảo mắt trong bọn hắn ở giữa bạo tạc.

Oanh

Trần Lâm 5 người trong nháy mắt đó cũng cảm giác bị sóng nhiệt bao trùm, sau đó liền thân thể bị xé nát  lực lượng đánh tới, về sau triệt để đã mất đi ý thức.

Cái kia đạn pháo bạo tạc tản ra lực lượng kinh khủng, đem 5 người đánh ngã thi thể đều bị hất bay ra ngoài, đến gần du khách cùng Trần Thị  người đều bị ảnh hưởng, tất cả đều bị hất tung ở mặt đất bên trên.

Có xui xẻo cũng giống như vậy mắt tối sầm lại, đảo mắt ngay tại trên xe bus tỉnh.

Vương Khải tại trên xe bus là bó tay rồi nửa ngày, một mực nhìn chăm chú lên bốn phía, muốn nhìn một chút du khách nào tỉnh lại, tốt hỏi thăm tình huống.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy hai người tỉnh, vội vàng liền lên đến hỏi: “Thế nào? Giấc mộng kia tiến hành như thế nào ? Các ngươi là thế nào bị xử lý ?”

Hai cái du khách cũng là mơ hồ một hồi mới phản ứng được, vừa rồi đó là mộng.

“Ngọa tào, Ngưu a, ta đều coi là đó là thật.”

“Không nghĩ tới Trần Thị mộng cảnh đã vậy còn như thế 伄, ta là bị viên kia đạn pháo nổ chết  Trần Thị những người kia quá mạnh, đối phương trực tiếp dùng phi thường quy vũ khí.”

“Ngọa tào, ác như vậy, xem ra cái này Trần Thị mộng cảnh chỉ có thể theo quy tắc chơi, không phải liền muốn đối mặt không phải quy tắc lực lượng.” Vương Khải nghe nói như thế tin tức, trực tiếp đậu đen rau muống  cũng phân tích ra khỏi một cái tin tức.

Nghe được hắn trong lời nói chơi chữ, mặt khác hai cái du khách cũng kịp phản ứng.

Sau đó cũng giống vậy ảo não .

Đúng vậy a, đây không phải một loại rất kích thích trò chơi?

Tại trong hiện thực mạng chỉ có một, tất cả mọi người không dám chơi loại này trò chơi, nhưng tại trong mộng, ai sợ ai?

Đột nhiên phát hiện Trần Thị mộng cảnh rất ngưu a.

Nguyên lai có thành kính chi tâm, còn có chỗ tốt như vậy.

Trần Thị bên trong, Trần Lâm cũng từ trên giường tỉnh lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chân thật như vậy, vậy mà cũng là mộng sao?

Hắn thân là Trần Thị đường chủ, tự nhiên biết Trần Thị mộng cảnh  sự tình, chính hắn đều nằm mơ đi vào qua, nhưng vậy cũng chỉ là làm mình  mộng, có thể nhớ rõ mình  mộng.

Về sau liền là cùng người khác nhóm liên hệ, cùng có thể tiến vào cái kia Tiên Nhân Cốc bên trong.

Hiện tại lần này hoàn toàn không đồng dạng, là tất cả mọi người bị kéo đến  mộng cảnh kia bên trong, mà mộng cảnh kia phảng phất là bị bện tốt bình thường.

Thật đúng là thần kỳ.

Nghĩ đến, hắn yên lặng đối Đãng Ma Thiên Tôn phương hướng chấp  một cái nói lễ.

Trong cơn ác mộng  người còn không biết chân tướng.

Theo Trần Lâm 5 người bị một đạn pháo nổ chia năm xẻ bảy, tất cả mọi người sợ choáng váng, bao quát Ngô Diễm cùng reo vang địch, bọn hắn cũng biết lần này nhất định phải toàn lực ứng phó mới được .

Thậm chí nhìn xem những thủ vệ kia rửa sạch, cái kia từng cỗ thi thể khiêng đi, bọn hắn cũng không dám có dị động.

Âm nhạc vang lên lần nữa, bọn hắn không dám do dự, vội vàng toàn lực chạy về phía trước.

Âm nhạc dừng lại lúc, bọn hắn liền lập tức đi theo dừng lại, không dám có một chút do dự.

Nhưng trải qua vừa rồi những sự tình kia  áp lực, vẫn là có du khách cùng Trần Thị  người không có dừng lại.

Nghênh đón bọn hắn chính là những thủ vệ kia trong tay chân lý, họng súng đen ngòm không có cho bọn hắn thời gian phản ứng, sau đó liền thắng tới hắc ám  thôn phệ.

Ngô Diễm cùng reo vang địch bọn hắn càng hốt hoảng, những người này thật là ác ma, giết người không chớp mắt.

Tiếp xuống, hai người càng cẩn thận  rốt cục tại mấy lần âm nhạc vang lên về sau, chạy nhanh, cầm tới một tấm bảng hiệu.

Ngô Diễm cùng reo vang địch bọn hắn còn không có buông lỏng một hơi, lập tức liền bị người mang theo đi về phía trước, đến  cửa thứ hai.

Có thể nhìn thấy cửa thứ hai là ba cái cầu nối, với lại, cầu nối ở giữa là từ từng khối thống nhất màu sắc tấm ván gỗ chế tác .

“Đây chính là « Vưu Ngư Du Hí » giống như đúc.” Một cái du khách sắc mặt đại biến  lên tiếng.

Lời này hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, Từ Bân trực tiếp tiến lên hướng cái kia du khách hỏi thăm: “Cái gì là « Vưu Ngư Du Hí »?”

Cái kia du khách giải thích: “Liền là một bộ truyền hình điện ảnh kịch, giảng thuật liền là một đám người bị bắt đến một cái địa phương, sau đó hoàn thành đại đào sát một dạng  trò chơi, cung cấp cho những cái kia trốn ở phía sau người có quyền thế tìm niềm vui.”

“Nguyên lai còn có người nói qua, trong hiện thực sẽ có sẽ thật có dạng này « Vưu Ngư Du Hí » dù sao người có quyền thế không chỉ có tại truyền hình điện ảnh bên trong.”

“Chỉ là cái này truyền hình điện ảnh tiêu chuẩn quá lớn, tại Douyin lục soát đều không lục ra được cái này « Vưu Ngư Du Hí »  hình tượng  nhưng bây giờ xem ra, trong hiện thực thật có dạng này trò chơi, cho nên, mới có thể bị che đậy lục soát.”.