Chương 708: Trần Thị mộng cảnh thăng cấp? Muốn trải nghiệm chân thực Trinh Tử? (4)

Chương 708: Trần Thị mộng cảnh thăng cấp? Muốn trải nghiệm chân thực Trinh Tử? (4)

Cái này du khách lời nói khiến người khác tất cả đều hốt hoảng.

Nếu như là dạng này, cái kia muốn làm sao?

Từ Bân bắt lấy  trọng yếu điểm hỏi: “Vậy cái này cầu muốn làm sao quá khứ? Cũng không có thể trực tiếp đi qua a?”

Cái kia du khách giải thích nói: “Tại « Vưu Ngư Du Hí » bên trong, cầu kia bên trên có  mặt cầu là giả, đạp lên liền sẽ trực tiếp rơi xuống, nhưng quy định thời gian bên trong không đi qua, đợi ở bên này người cũng muốn xong đời, nhưng cái này không phải thứ hai đếm ngược quan sao? Làm sao biến thành cửa thứ hai ?”

Quả nhiên, theo dứt lời, bọn hắn liền thấy đối diện xuất hiện một cái tính giờ, cho nên, nhất định phải tại quy định thời gian bên trong qua cầu mới được.

Bọn hắn đứng yên vị trí, phía sau vách tường đã đang động  đợi chút nữa đều sẽ bị đẩy xuống.

“Cược.” Có cái du khách hô trở lên, trực tiếp nhảy tới ở giữa  cầu kia bên trên, bên trên một cái mặt bàn, vững vững vàng vàng, không có rơi xuống.

“Ha ha, đây là thật.” Cái này du khách hô hào, hưng phấn hướng một cái khác mặt cầu nhảy xuống, sau đó liền nghe lạch cạch một tiếng, người cùng mặt cầu cùng một chỗ hướng xuống rơi xuống xuống dưới.

Chỗ kia mặt cầu lại thiếu một khối.

Hiện tại, tất cả mọi người biết chuyện gì xảy ra .

Theo đằng sau vách tường càng đẩy vượt qua đến, lại có du khách nhịn không được bên trên nhảy, đầu tiên là nhảy tới đệ nhất nhân xác định an toàn  mặt cầu.

Phía trước một bước liền hai cái mặt cầu, một cái rơi xuống  một cái khác khẳng định là thật, cái này du khách nhảy qua đi, quả là thế, không có rơi xuống.

Cái này du khách lập tức lại nhảy tới bước thứ ba  mặt cầu, vẫn là chân thực  vận khí này hiển nhiên phát nổ, nhưng tại bước thứ tư mặt cầu thời điểm, cũng lạch cạch một tiếng rớt xuống.

Cái này...

Những người còn lại càng phát hốt hoảng, bất quá, vẫn là có mấy cái du khách đi lên nếm thử, sau đó tất cả đều rớt xuống ngã chết.

Mãi cho đến cuối cùng hai bước, rất nhiều người đã từ vừa mới bắt đầu ngốc  địa phương bên trên những cái kia chân thực sẽ không té xuống mặt cầu.

Chỉ là cuối cùng hai bước, căn bản không ai đi thử, ai cũng nhìn ra cái này liên quan  nội tình, chỉ cần cuối cùng này hai bước còn có người đi thử, cái kia nhiều nhất lại chết hai người, những người còn lại đều có thể quá quan .

Chỉ là hiện tại cũng không ai nếm thử, các loại tường kia đẩy tới, nếu như ngay cả cầu kia cùng một chỗ nghiền ép  cuối cùng vẫn là muốn rơi xuống.

“Biểu ca, nếu như ta không ra được, chiếu cố tốt tuyết đàn.” Minh Địch đột nhiên lời nói để Chu Tuyết Cầm, Từ Bân đều sửng sốt một chút.

Nhưng sau một khắc, Minh Địch đã hướng phía trước một bước nhảy tới, đứng yên tại  cầu kia trên mặt.

Đúng một bước này.

Chu Tuyết Cầm cùng Từ Bân cũng biết hắn muốn làm gì  sắc mặt cũng thay đổi.

Từ Bân vội vàng hô: “Biểu đệ, ngươi đứng cái kia, bước kế tiếp ta đến.”

Khả Minh Địch cũng đã tiếp tục hướng một bước cuối cùng mặt cầu nhảy tới.

Lạch cạch!

Thanh âm thanh thúy vang lên, Minh Địch liền sửng sốt, trên mặt cũng lộ ra một loại tuyệt vọng.

Trong nháy mắt mất trọng lượng, hắn cùng mặt cầu cùng một chỗ hướng xuống rớt xuống, tiếng gió gào thét bên tai thật làm cho hắn không cam tâm.

Hắn tại trò chơi nội dung cốt truyện bên trong thế nhưng là ma đạo yêu nhân, ma đạo cao thủ a, tại trong hiện thực vì sao lại như thế vô dụng?

Theo một cỗ trùng điệp  va chạm, hắn trong nháy mắt bừng tỉnh, lại hoàn hồn rõ ràng sửng sốt, ngay tại mình mang du khách nhập Trần Thị mộng cảnh  xe buýt bên trong.

“???” Minh Địch mắt trợn tròn, đó cũng là mộng cảnh?

Trời ạ, cùng trước kia  mộng cảnh không đồng dạng.

Chẳng lẽ Trần Thị mộng cảnh thăng cấp?

Không đối, là vị kia Trần Thị lão đạo trưởng đột nhiên tới hào hứng, lại làm ra mới mộng cảnh ?

Dù sao tại thành tín Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ ở giữa đều biết Trần Thị mộng cảnh liền là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng làm ra.

“Minh Địch, ngươi cũng đi ra  ban đêm chúng ta còn có thể hay không đi vào?”

“Minh Địch, ban đêm lại mang bọn ta đi vào một chuyến, ta cái thứ nhất đi ra  quá mất mặt.”

“Mộng cảnh này cùng một cái cực hạn trò chơi một dạng, không có nguy hiểm tính mạng, vẫn là chơi rất vui, rất kích thích.”

“......”

Minh Địch nghe nói như thế kịp phản ứng.

Cái này tựa hồ lại có hấp dẫn du khách đồ vật .

Tiếp lấy, hắn nhìn chung quanh còn tại trong mộng cảnh  du khách, càng là tò mò.

Dù sao ngay từ đầu cái kia chủ trì nói, thông quan  người hẳn là có ban thưởng a?

Hiện tại biết chỉ là mộng cảnh, hắn cũng bắt đầu tò mò, những này du khách có hay không có thể thông quan ?

Thậm chí, hắn hiếu kỳ mình biểu ca có thể hay không thông quan.

Biểu ca là xuất ngũ lính đặc chủng, hiện tại cũng không có quên rèn luyện, tố chất thân thể tuyệt đối vượt qua rất nhiều người bình thường.

Thời gian trôi qua, rất nhanh xe buýt bên trong càng ngày càng nhiều du khách tỉnh lại.

“Ha ha ha, cái kia dĩ nhiên là mộng, còn may là mộng, ta nghĩ ta bảo bối......”

“Đáng chết, cũng chỉ là mộng, sớm biết ta cửa thứ ba dũng một điểm.”

“Sớm biết cái này kéo co chúng ta liền khống chế một điểm, không khẩn trương có thể qua.”

“......”

Những này du khách cũng là ảo não .

Ai biết chân thật như vậy tình cảnh cũng chỉ là mộng, sau đó cũng đều phát hiện cái này trò chơi để cho người ta hưng phấn chỗ .

Không có sinh mệnh uy hiếp dưới tình huống, loại này trò chơi vẫn là rất nhiều người muốn theo đuổi một chút nhịp tim gia tốc  cảm giác.

Theo thời gian trôi qua, Minh Địch thấy được lại một cái tiếp theo một cái du khách tỉnh lại.

Ngô Diễm bên kia cũng là, khi hắn tỉnh lại phát hiện là mộng, trực tiếp há to miệng, biết hắn vừa rồi tại bên trong nhịp tim nhảy ào tới bao nhiêu?

Bị đào thải trước giờ, hắn phát hiện mình đều muốn đi tiểu.

Quá mẹ hắn kích thích .

Chỉ là không bao lâu, hắn cái này xe buýt bên trong nhập mộng  du khách tất cả đều tỉnh lại, cả đám đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  nói chuyện phiếm.

Hắn cũng chú ý những cái kia còn không có tỉnh lại du khách.

Theo thời gian trôi qua, thẳng đến hắn hôm nay du khách toàn bộ tỉnh lại, xem ra là không ai có thể thông quan .

Minh Địch bên kia, ngoại trừ hắn biểu ca, du khách cũng tất cả đều bị đào thải ra khỏi tới, bao quát Chu Tuyết Cầm.

Chu Tuyết Cầm đi qua mới đầu  kinh ngạc về sau, nhìn ngay lập tức hướng về phía Minh Địch: “Minh Địch, vừa rồi ngươi ở bên trong nói cái gì ý tứ?”

“Cái gì? Ta đương thời sợ choáng váng, không nhớ rõ.” Minh Địch vội vàng che giấu, sau đó nói sang chuyện khác: “Chỉ có biểu ca một người, cũng không biết hắn có thể hay không thông quan, thông quan giống như có ban thưởng.”

Chu Tuyết Cầm chỉ có thể bất đắc dĩ hừ một tiếng, cũng nhìn về phía Từ Bân, trên xe bus cái khác du khách cũng là như thế.

Thời gian tiếp tục trôi qua, Từ Bân y nguyên không có tỉnh lại, cũng là làm cho tất cả mọi người đều càng phát ra mong đợi.

Dạng này thông quan  tỷ lệ lại càng lớn.

Trong cơn ác mộng.

Từ Bân  tinh thần lúc này khẩn trương tới cực điểm, cũng phẫn nộ tới cực điểm, biểu đệ cùng Chu Tuyết Cầm  liên tiếp chết thảm, để trong lòng của hắn có  muốn giết người  xúc động..