Chương 709: Chấn kinh: Ma đạo khôi lỗi Ngự Kiếm Thuật. (1)

Chương 709: Chấn kinh: Ma đạo khôi lỗi Ngự Kiếm Thuật. (1)

Hắn ép buộc mình tỉnh táo, nhắc nhở mình chỉ có thông quan mới có cơ hội nhìn thấy người giật dây, chỉ cần nhìn thấy, hắn sẽ để cho đối phương biết cái gì là xuất ngũ lính đặc chủng phẫn nộ.

Dù là cuối cùng bỏ mình, hắn cũng không thể không hề làm gì.

Trần Hãn đang âm thầm quan sát lấy ác mộng tiến triển, lúc này đã đến ác mộng cửa ải cuối cùng, người sống sót cần tại đặc biệt  trong bức vẽ đấu sức, thông qua đẩy, kéo, đụng phương thức đem đối thủ xách đẩy ra giới hạn hoặc là tiếp xúc ngoại vi mặt đất liền có thể thu hoạch được thắng lợi.

Với lại, chỉ có cuối cùng hai tên có thể thu hoạch được thông quan ban thưởng.

Còn lại hai người ngược lại là không có để hắn ngoài ý muốn, một cái là Trần Tuấn, đối phương đã sớm luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » còn mỗi ngày ăn Đoán Thể Đan.

Một cái khác là cái kia Minh Địch  biểu ca, vẫn là xuất ngũ lính đặc chủng a?

Đối phương lần đầu tiên tới thời điểm còn nghĩ đến khiêu chiến hắn đâu, có thể nói ký ức khắc sâu.

Loại này trong trò chơi, thân phận của đối phương có thể thông quan ngược lại là cũng bình thường.

Theo cái khác du khách cùng Trần Thị  người đều đào thải, còn lại hai người cũng đến cuối cùng thông quan lấy được thưởng  thời khắc.

Hai người bị thủ vệ dẫn tới bên trong, Trần Hãn tỉ mỉ bện  lĩnh thưởng đài.

Người chủ trì kia xuất hiện lần nữa, mang theo tiếng cười công bố, lại chúc mừng hai người thu hoạch được cuối cùng thắng lợi: “Hiện tại, cho mời chúng ta cái này trò chơi  thiết kế cùng tổ chức người vì hai vị công bố ban thưởng.”

Về sau, tại lĩnh thưởng sau đài mặt, một cánh cửa mở ra, có thân ảnh từ bên trong đi ra.

Từ Bân không chút do dự, trong nháy mắt đó đổ nhào bên người thủ vệ, hướng người kia vọt tới.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Trần Tuấn cũng làm chuyện giống vậy, trên mặt của hắn cũng phi thường phẫn nộ, Tiểu Lâm Thúc, Đại Cẩu Thúc, Tiểu Ngọc tỷ, còn có Trần Thị  mọi người đều bị đối phương hại chết.

Hắn nhất định phải báo thù.

Vừa rồi  bình tĩnh cùng phẫn nộ đều tại trong lòng, hiện tại triệt để bạo phát.

Từ Bân trong nháy mắt minh bạch, cùng đối phương đạt thành ăn ý, chẳng qua là khi hai người vọt tới phụ cận, nhìn xem từ bên trong đi ra thân ảnh, trong nháy mắt ngu ngơ ngay tại chỗ.

Nhìn xem đi tới thân ảnh, Từ Bân cùng Trần Tuấn đều ngây ngẩn cả người.

Cái kia mái đầu bạc trắng, mặc một thân đạo bào  hình tượng quá có nhận ra độ .

Đi ra  chính là lão đạo sĩ.

Đây là Trần Hãn cố ý thiết trí .

Cùng đặc thù trong mộng cảnh pha trà lão đạo sĩ là giống nhau tồn tại, cũng có thể đem lão đạo sĩ này xem như NPC.

Tự nhiên, lão đạo sĩ NPC xuất hiện, cái kia có được thành kính độ, có thể tiến đến  du khách khẳng định liền sẽ mình não bổ cái này ác mộng mộng cảnh liền là lão đạo sĩ làm ra.

Từ Bân cùng Trần Tuấn nhìn thấy lão đạo sĩ đi ra, thân ảnh đều đông lại  trong nháy mắt muốn động thủ tâm tư liền bị giội tắt.

Chỉ là vị này tại sao lại ở chỗ này? Còn trở thành  cho trò chơi người thắng trận trao giải  người?

Lão đạo sĩ ra lão về sau, lại là trực tiếp mở miệng: “Chúc mừng hai vị trở thành  Trần Thị đại đào sát mộng cảnh người thắng sau cùng, các ngươi có thể tìm Trần Thị gia chủ nhận lấy hai viên Đoán Thể Đan làm ban thưởng.”

Cái này Đoán Thể Đan ban thưởng cũng là Trần Hãn đặc biệt quyết định, phẩm chất tự nhiên là phổ thông Đoán Thể Đan, cũng chính là Trần Thị ưu tú nhân viên có thể thu hoạch cái chủng loại kia.

Hiện tại Trần Thị cũng chỉ có Ngự Ma Đường  người có thể thường xuyên đạt được cái này phổ thông Đoán Thể Đan  ban thưởng.

Tại ngoại giới, cái này Đoán Thể Đan tuyệt đối là có tiền cũng không mua được, liền xem như Lưu Nghiệp loại này phú hào cũng là chạy theo như vịt.

Đối với du khách tới nói, tuyệt đối là cực kỳ tốt ban thưởng.

Từ Bân nghe được mộng cảnh đại đào sát mấy chữ, không hiểu  liền nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi kinh lịch  hết thảy đều là mộng cảnh?

Như vậy cũng tốt...... Như vậy cũng tốt.

Về sau, hắn liền bị Đoán Thể Đan ba chữ hấp dẫn.

Hắn nghe nói qua cái này Đoán Thể Đan  Trần Thị ưu tú nhân viên, còn có một số biểu hiện tốt  Trần Thị người đều sẽ đạt được Đoán Thể Đan  ban thưởng.

Cái kia Ngự Ma Đường  người cũng có Đoán Thể Đan tài nguyên.

Trần Thị  người thường xuyên thảo luận những này, mà hắn cùng biểu đệ vừa vặn giao không ít Trần Thị tộc nhân làm bằng hữu, có thể dò thăm một chút nội bộ tin tức.

Nghe Trần Thị truyền tới tin tức, thứ này là có thể tăng lên thể chất, trợ giúp tu luyện, thậm chí có thể sửa chữa phục hồi trên thân thể  một chút tổn thương.

Hắn sở dĩ xuất ngũ, cũng là bởi vì thụ thương, thể chất không bằng đỉnh phong, không thích hợp lại chấp hành chỗ bộ đội  nhiệm vụ.

Để hắn dưới bộ đội bình thường lại không nguyện ý, liền lĩnh xuất ngũ phí giải ngũ.

Hiện tại hắn mặc dù đã thói quen lúc ma đạo cao thủ thân phận  võng hồng, nhưng là có thể tăng lên thể chất, thậm chí khôi phục thương thế, cũng tuyệt đối là phi thường khát vọng.

Trần Tuấn nghe được Đoán Thể Đan lại là một chút hứng thú cũng không có, hắn ngày thường liền có thể thu hoạch được Đoán Thể Đan tu luyện.

Phí hết lớn như vậy  kình đến bên này, kết quả là hai viên Đoán Thể Đan  thu hoạch?

Hắn cùng Từ Bân  tâm lý hoàn toàn khác biệt, thật có như vậy một chút tông môn thiên tài cùng tán tu cảm giác.

Tán tu thiên tân vạn khổ theo đuổi đồ vật, có lẽ liền là tông môn thiên tài thường ngày phân phối tài nguyên mà thôi.

Chỉ là không đợi hai người kịp phản ứng, NPC lão đạo sĩ đã phất tay, trong khoảnh khắc bốn phía tình cảnh liền bắt đầu tiêu tán, hóa thành hư vô.

Từ Bân chỉ cảm thấy theo cái kia hư vô đánh tới, trước mắt triệt để tối sầm, khi hắn lần nữa mở mắt ra, đã là tại trên xe bus.

Biểu đệ cùng những cái kia du khách tất cả đều vây quanh ở bốn phía, gặp hắn tỉnh lại cũng đều vô cùng hưng phấn:

“Hắn tỉnh, hẳn là quá quan đi?”

“Có thể là, thời gian dài như vậy.”

“Biểu ca, thế nào, ngươi quá quan ?” Minh Địch cũng trước tiên hỏi thăm.

Từ Bân nhẹ gật đầu: “Quá quan  mộng cảnh này cũng là Trần Thị vị kia lão đạo trưởng lấy ra, cuối cùng trao giải  liền là vị kia lão đạo trưởng, bất quá ta cảm giác đối phương có điểm giống là cái kia Tiên Cốc bên trong NPC.”

Nghe được hắn, những cái kia du khách ngược lại là rất ngạc nhiên cái kia Tiên Cốc NPC.

Bởi vì Minh Địch giới thiệu qua phương diện này  tư liệu.

Lúc đầu hôm nay đi Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện Hương được ban cho phúc, muốn đi vào cái kia Tiên Cốc nhìn xem, ai biết Trần Thị mộng cảnh đột nhiên có loại biến hóa này.

Minh Địch ngược lại là bị ban thưởng hai chữ hấp dẫn, hỏi: “Biểu ca, thông quan về sau, lão đạo trưởng kia cho ban thưởng gì?”

Từ Bân không có giấu diếm: “Nói có thể đi tìm Trần gia chủ bên kia nhận lấy hai viên Đoán Thể Đan.”

“Đoán Thể Đan?” Minh Địch không khỏi ngạc nhiên.

Trần Thị truyền ra liên quan tới Đoán Thể Đan  sự tình, hắn tự nhiên cũng đã nghe nói qua, chỉ là ngoại giới căn bản không có thu hoạch được thứ này  đường tắt.

Bây giờ nghe mình biểu ca nói như vậy, hắn vội vàng nhắc nhở: “Biểu ca, vậy chúng ta nhanh đi tìm Trần gia chủ, nhìn có thể hay không nhận lấy cái này hai viên Đoán Thể Đan.”.