Chương 710: Chấn kinh: Ma đạo khôi lỗi Ngự Kiếm Thuật. (2)

Chương 710: Chấn kinh: Ma đạo khôi lỗi Ngự Kiếm Thuật. (2)

“Ân!” Từ Bân gật đầu.

Hắn cũng rất tò mò Trần gia chủ có nhận hay không cái này ban thưởng.

Sau khi xuống xe, bay thẳng đến Trần Thị đi đến.

Minh Địch mang theo trên xe bus  du khách đi theo sau.

Tình cảnh này để Ngô Diễm cũng chú ý tới.

Hắn cùng du khách rất ngạc nhiên, vô ý thức dẫn người đuổi theo, rất nhanh từ Minh Địch những cái kia du khách trong lúc nói chuyện với nhau biết tình huống.

Minh Địch cái kia biểu ca tại mộng cảnh kia bên trong vượt quan thành công, có thể đi tìm Trần gia chủ nhận lấy hai viên Đoán Thể Đan làm ban thưởng.

Đoán Thể Đan thứ này rất ít người biết, Ngô Diễm cùng những này du khách đều không nghe nói qua, nhưng Trần thị có thể lấy ra làm ban thưởng, vậy khẳng định là đồ tốt a?

Từ Bân tiến Trần Thị, đi theo phía sau một đám du khách, động tĩnh không nhỏ, tự nhiên hấp dẫn Trần Thị cái khác không ngủ  du khách, cả đám đều hiếu kỳ  vây xem.

Chỉ là nghe được những người kia đàm luận, những này không ngủ  du khách cũng có chút mộng.

Cái gì Trần Thị mộng cảnh thăng cấp.

Cái gì Trần Thị mộng cảnh biến thành một cái đại đào sát vượt quan mộng cảnh.

Cái gì có người vượt quan thành công muốn đi tìm Trần gia chủ nhận lấy ban thưởng.

Cái này Trần Thị mộng cảnh không phải giả sao?

Bọn hắn ngay từ đầu cũng muốn nếm thử, nhưng cái kia Ngô Diễm cùng reo vang địch nói cái gì muốn bị Đãng Ma Thiên Tôn ban phúc mới được, bọn hắn cũng đi Đãng Ma Thiên Tôn dâng hương, đương thời cũng phi thường thành kính, cũng không có cảm nhận được ban phúc.

Kết quả đối phương nói bọn hắn không đủ thành kính, đây không phải vô nghĩa sao?

Thành hay không thành kính làm sao một cái phán định tiêu chuẩn?

Còn không phải Ngô Diễm cùng reo vang địch những người này định đoạt?

Đơn giản liền là tự biên tự diễn.

Không ít người đều cảm thấy những người này là cùng Trần Thị liên hợp  liền là giúp Trần Thị tiến hành phương diện này  lẫn lộn, làm huyễn hoặc khó hiểu .

Kỳ thật bọn hắn cảm thấy không có tất yếu, Trần Thị vẻn vẹn cái kia 4 cỗ cơ giáp, hiện tại lực hấp dẫn liền vô địch, căn bản không cần lại làm những này.

“Lại bắt đầu lẫn lộn lắc lư  nếu như không phải tự mình kinh lịch, ta còn tin  những này hư đầu ba não  sự tình.” Một cái du khách phi thường khinh thường  nói: “Cái kia Ngô Diễm còn sẽ cho một loại thuốc, nói ăn có thể trợ giúp tiến vào Trần Thị mộng cảnh, ta cũng hoài nghi có phải hay không vi phạm lệnh cấm dược phẩm, để cho người ta gây ảo ảnh.”

Hắn đương thời láo xưng mình bị ban phúc  cái kia Ngô Diễm liền không phân biệt được, hắn thành công lăn lộn đến xe buýt ăn đối phương thuốc, một buổi tối cũng không có tiến vào cái gì Trần Thị mộng cảnh.

Hắn sở dĩ không có gây ảo ảnh, hẳn là thường xuyên rèn luyện, thể chất tốt hơn.

Cho nên, đối phương loại kia âm mưu vừa gặp phải hắn dạng này liền trực tiếp bại lộ.

Từ Bân đằng sau quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều, tiến vào Trần Thị, để vừa chạy bộ trở về Lưu Nghiệp đều gặp được, lúc này hướng bên người thư ký phân phó: “Đi xem một chút chuyện gì xảy ra.”

Thư ký là theo chân lão bản mình chạy bộ  cái trán đã đều là mồ hôi, nghe được phân phó, lập tức thở hồng hộc đi nghe ngóng tình huống.

Trước kia lão bản đều cần dựa vào hắn đẩy xe lăn đi, hiện tại hắn ngay cả chạy bộ đều chạy không hơn mình lão bản, chỉ có thể cảm khái Trần Thị cái kia Đoán Thể Đan  lợi hại.

Lão bản không chỉ có tóc biến thành đen trẻ ra, thể chất đều mạnh lên  thậm chí ở một phương diện khác đều Ngưu  rất.

Trước đó cùng lão bản đi một cái ngân hàng cao đoan tụ hội, lão bản mang theo hai cái ngân hàng tuyển chọn tỉ mỉ đại học giáo hoa đi khách sạn.

Hiện tại cái kia hai cái đại học giáo hoa đều tiến nhà kia ngân hàng thực tập.

Lưu Nghiệp thì là về trước đi mình mướn sân nhỏ, ngồi vào cái bàn, xuất ra tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà cho mình ngâm một bình trà.

Mới uống hai tiểu chén trà, thư ký trở về  báo cáo: “Lão bản, là Trần Thị mộng cảnh xuất hiện biến hóa, giống như xuất hiện một cái đại đào sát loại  mộng cảnh, phi thường khó thông quan, có thể thông nhốt có thể được đến hai viên Đoán Thể Đan  ban thưởng, là cái kia võng hồng  biểu ca thông quan  hiện tại tìm Trần gia chủ đi nhận lấy Đoán Thể Đan.”

“Đoán Thể Đan?” Lưu Nghiệp Song Nhãn lập tức liền sáng lên.

Hắn là biết Trần Thị mộng cảnh  bởi vì hắn tại Trần Thị làm việc, ở lâu như vậy nằm mơ đi vào qua.

Đương nhiên cái này không trọng yếu, trọng yếu là Đoán Thể Đan.

Mặc dù hắn mới từ Trần gia chủ bên kia đạt được một chút Đoán Thể Đan, nhưng là thứ này ai có thể ngại ít đâu?

Hắn hận không thể nhiều tồn một điểm.

Tựa như lần trước cái kia cao đoan ngân hàng tụ hội, cùng hắn cùng tuổi  một chút phú hào, trước kia chơi hoa, hiện tại đi nhà xí lấy tay vịn đều sẽ nhỏ giọt giày.

Hắn lại có thể trực tiếp mang hai cái ngân hàng tuyển chọn tỉ mỉ đại học giáo hoa đi khách sạn, những phú hào kia cả đám đều hỏi hắn cái gì bí phương đâu.

Trước đó hắn chỉ có thể từ Trần gia chủ bên kia thu hoạch được Đoán Thể Đan ban thưởng, muốn mua cũng không có chỗ nào bán, hiện tại cái này Trần Thị mộng cảnh có thể thu hoạch được Đoán Thể Đan, vậy có phải hay không có cơ hội dùng tiền mua?

Hắn không có do dự, hướng thư ký phân phó: “Đi LDE thông cáo bài tăng thêm thu mua tin tức, một viên Đoán Thể Đan 2 vạn, có người đoạt liền một viên 5 vạn.”

“Tốt, lão bản.” Thư ký gật đầu, lão bản tại Trần Thị bãi đỗ xe bên kia dựng lên một khối LDE biển quảng cáo, trường kỳ thu An Thần Phù, tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà những vật này.

Trần Thị dâng hương có thể phần mềm nhỏ rút thưởng, mặc dù xác suất rất thấp, nhưng là luôn có người có thể trúng, vẫn là thu mua một chút.

Hắn đến  bãi đỗ xe, liền phân phó trông coi LDE biển quảng cáo  người đem thu mua Đoán Thể Đan tin tức tăng thêm bên trên, với lại, mới thu mua tin tức trực tiếp lấy bắt mắt nhất  đơn độc bày ra.

Cùng một thời gian.

Trần Hãn rời khỏi bện  ác mộng về sau, cũng là kinh ngạc nhìn Chiêu Hồn Phiên, cùng xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi lần đầu thành công dùng ác mộng thuật cùng Chiêu Hồn Phiên bện  một cái ác mộng mộng cảnh, Chiêu Hồn Phiên đã đem này ác mộng mộng cảnh ghi chép, ngươi có thể dùng ác mộng thuật đối với cái này mộng cảnh tiến hành bện sửa chữa! 】

Cái này trò chơi nhắc nhở thật đúng là để hắn kinh ngạc.

Chiêu Hồn Phiên mọc ra máy vi tính ngoại hình, hóa ra còn có máy tính một dạng  ghi chép chứa đựng công năng.

Bất quá dạng này là chuyện tốt, vậy lần sau hắn liền có  nhanh chóng khởi động cơn ác mộng này  công năng, không cần giống lần này một dạng bện  nửa ngày, để chân khí của hắn hao phí nghiêm trọng.

Ác mộng thuật bện ác mộng không phải Chiêu Hồn Phiên bản thân Nhập Mộng Chi Cảnh  công năng, cũng không thể thời khắc mở ra, mỗi lần còn cần hắn thôi động ma khí thi triển mới có thể.

Trần Hãn thử câu thông Chiêu Hồn Phiên, thôi động ác mộng thuật, lập tức biết làm sao bện sửa chữa cái này ác mộng.

Chỉ là hiện tại không có thời gian đổi, hắn cảm ứng được có rất nhiều người hướng hắn sân nhỏ tới bên này, hẳn là Minh Địch cái kia biểu ca..