Chương 711: Chấn kinh: Ma đạo khôi lỗi Ngự Kiếm Thuật. (3)

Chương 711: Chấn kinh: Ma đạo khôi lỗi Ngự Kiếm Thuật. (3)

Thu hoạch được hai viên Đoán Thể Đan  ban thưởng, đối phương khẳng định nhịn không được đến hỏi thăm a.

Hắn đi xuống lầu dưới, đến  trong sân  bàn đá ngồi xuống, chỉ thấy Từ Bân đã đến bên ngoài viện.

Từ Bân nhìn thấy trong sân  Trần gia chủ, trù trừ một chút, sau đó mới lên trước, thận trọng nói: “Trần gia chủ, vừa rồi ta tiến vào Trần Thị mộng cảnh, vị kia lão đạo trưởng để cho ta tới tìm ngươi nhận lấy hai viên Đoán Thể Đan làm ban thưởng.”

“Ta đã biết  chuyện này.” Trần Hãn nói xong, trực tiếp phất tay, hai viên chuẩn bị xong phổ thông Đoán Thể Đan đã bay ra, vững vàng rơi xuống Từ Bân trong tay.

Một màn này liền để đi theo tại Từ Bân sau lưng du khách ghé mắt .

“Nhận đồ vật liền về a!” Trần Hãn lại nói một câu.

“Đa tạ Trần gia chủ, vậy không làm phiền ngươi .” Từ Bân mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói xin lỗi, nghe vị này nói như vậy, cũng lập tức cùng biểu đệ Minh Địch rời đi.

Cái khác du khách đối vị này Trần gia chủ cũng rất kiêng kị, cũng không dám lưu, đi theo rời đi, rất nhiều người còn muốn tìm hiểu cái kia Đoán Thể Đan là cái gì.

Trần Hãn gặp người rời đi, cũng trở về đi trên lầu, lần nữa đi tới Chiêu Hồn Phiên trước, dự định hảo hảo bện sửa chữa một cái cơn ác mộng này mộng cảnh.

Đầu tiên khẳng định phải đem lớn nhất BUG, liền là sẽ đem cái khác thành kính người cưỡng chế kéo vào mộng cảnh  tình huống sửa lại.

Êm đẹp  đem Trần Thị  người kéo vào đi, còn muốn hắn dùng phi thường quy thủ đoạn diệt tiểu thúc cùng sư muội những người này.

Chỉ là cái này chiêu hồn cờ không phải thật sự  máy tính, bện  ác mộng cũng không phải trò chơi, càng không phải là dùng mấy hàng dấu hiệu liền có thể cải biến một cái quy tắc trò chơi .

Cho nên, cơn ác mộng này  lỗ thủng muốn làm sao bện, hắn không có kinh nghiệm, chỉ có thể nghiên cứu ác mộng thuật  nội dung, nhìn xem được hay không.

Trần Hãn đang nghiên cứu thời điểm, Từ Bân cũng cùng biểu đệ hướng Trần Thị bên ngoài đi.

Phía sau du khách y nguyên đi theo, dù là Ngô Diễm cũng là như thế.

Chỉ là cái này Từ Bân căn bản vốn không nói cái này Đoán Thể Đan  sự tình, bọn hắn cũng không có đạt được tin tức hữu dụng.

Ngược lại là nhanh đến Trần Thị đại môn thời điểm, Từ Bân hướng Minh Địch hỏi thăm: “Biểu đệ, hiện tại vẫn là đêm tối, cũng còn không có đêm khuya đâu, chúng ta có phải hay không có thể lại đi vào một lần Trần Thị mộng cảnh?”

Lời này trong nháy mắt để những cái kia du khách, bao quát Ngô Diễm hai mắt đều sáng lên.

Đúng a, hiện tại vẫn là ban đêm, có phải hay không còn có thể đi vào Trần Thị mộng cảnh một lần?

“Đi!” Minh Địch không có do dự, vội vàng hướng Trần Thị bãi đỗ xe đi đến.

Ngô Diễm cũng là lập tức chào hỏi mình mang tới du khách tiến về xe buýt nơi đó.

Đúng a, còn có thể đi vào, hiện tại trời còn chưa sáng.

Đi vào lần thứ hai, có  chuẩn bị, chính mình nói không chừng cũng có thể được Đoán Thể Đan ban thưởng.

Một đoàn người vội vàng hướng Trần Thị bãi đỗ xe tiến đến, chỉ là muốn đi vào Trần Thị bãi đỗ xe thời điểm, liền bị bãi đỗ xe bên ngoài  một khối LDE biển quảng cáo hấp dẫn.

Rất nhiều du khách đến Trần Thị bên này đều xoát không ít video, biết đây là cái kia đại phú hào Lưu Nghiệp treo  đối phương tại thu mua Trần Thị sản xuất một ít gì đó.

Hiện tại bọn hắn lại thấy được một đầu tin tức: Thu mua Trần Thị Đoán Thể Đan, 2 vạn / khỏa.

Cái này khiến những cái kia du khách kinh ngạc, mặc dù không biết Đoán Thể Đan cụ thể tác dụng, nhưng là vị này đại phú hào có thể 2 vạn thu một viên, tuyệt đối là đồ tốt.

Điều này cũng làm cho những này du khách kích động.

Minh Địch cùng Ngô Diễm rất nhanh liền mang theo những cái kia du khách trở lại xe buýt, Từ Bân ngược lại là trở về một chuyến, bởi vì trên người có hai viên Đoán Thể Đan, muốn trước cất kỹ.

Hắn trở lại xe buýt lúc, Minh Địch đã đang chuẩn bị  không lâu sau đó liền dựa vào bọn hắn đặc hữu thủ đoạn mang theo những này du khách chìm vào giấc ngủ, tiến nhập Trần Thị mộng cảnh.

Rất nhanh, Minh Địch cùng Ngô Diễm bọn hắn cũng có chút thất vọng  bởi vì lần này bọn hắn cũng không có lại xuất hiện tại cái kia đại đào sát mộng cảnh  mà là tiến nhập bình thường Trần Thị mộng cảnh.

Bọn hắn lúc thanh tỉnh thấy được những cái kia du khách  từng cái mộng cảnh, thậm chí đã có người nằm mơ tại cái kia đại đào sát trong mộng cảnh, mình đang tại nhanh chóng quá quan, đạt được Đoán Thể Đan ban thưởng.

Đáng tiếc đây không phải là chân chính đại đào sát mộng cảnh, đối phương lúc tỉnh lại chính là có chút mộng, sau đó mặt mũi tràn đầy thất vọng.

“Trần Thị mộng cảnh khôi phục bình thường.” Từ Bân nhìn thấy Minh Địch, cũng có chút thất vọng nói.

Minh Địch thở dài, hướng mình mang vào du khách nói ra: “Mọi người tỉnh táo lại đều đến bên này, đây là Trần Thị bình thường mộng cảnh, lúc đầu chúng ta ban đêm cũng là muốn tiến vào cái mộng cảnh này .”

“Hiện tại mọi người có thể lẫn nhau thưởng thức một cái  đối phương mộng cảnh, về sau chúng ta tiến vào Tiên Cốc bên trong nhìn xem vị kia NPC lão đạo trưởng.”

“Đến lúc đó mọi người còn có thể uống đến một chén đối phương pha trà, có thể cho mọi người ngày mai tỉnh lại thời điểm, trạng thái tinh thần tốt đẹp.”

Những cái kia du khách gặp không thể lại tiến vào cái kia mộng cảnh, đều có chút thất vọng.

Bất quá, nghe được NPC lão đạo trưởng, uống đến đối phương pha trà có thể cho mình ngày mai tỉnh lại trạng thái tinh thần tốt đẹp, từng cái cũng coi là bị dời đi chú ý điểm.

Minh Địch về sau cũng dẫn người đến  cái kia cánh cổng ánh sáng phía dưới.

Mặc dù không có biện pháp lại vậy mà cái kia đại đào sát mộng cảnh, nhưng là hôm nay Trần Thị mộng cảnh du lịch nghiệp vụ còn muốn tiếp tục tiến hành tiếp....

Thời gian trôi qua, một đêm thời gian trôi qua, Trần Hãn một buổi tối đều tại cái kia chiêu hồn cờ trước, nghiên cứu bện sửa chữa cái kia đại đào sát mộng cảnh.

Thậm chí hắn còn bện  một cái mỹ nhan nữ quỷ Nhiếp Tiểu Thiến  ác mộng, liền là Vương Tổ Hiền cái kia phiên bản  chỉ là biên biên, hắn liền phát hiện cái kia không nghĩ là ác mộng, nội dung cốt truyện có chút tiên diễm, mẹ nó nếu như có thể truyền trên mạng đều sẽ vi phạm lệnh cấm cái chủng loại kia.

May mắn hắn không có thôi động cái này bện  ác mộng.

Thật  để cơn ác mộng này thuật  người sáng tạo biết hắn dạng này dùng ác mộng thuật, không biết có thể hay không tức hộc máu?

Trần Hãn nhìn một chút thời gian, tự giễu một tiếng, sau đó cũng đi ra ngoài, mang theo bé thỏ trắng, cưỡi lên có phúc, mang theo mấy tiểu chỉ đi đặc thù Linh Huyệt tu luyện.

Cũng liền tại hắn tu luyện kết thúc lúc, một đạo trò chơi nhắc nhở đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên:

【 Chúc mừng ngươi, 1 cấp ma đạo khôi lỗi thăng cấp thành công, trước mắt ma đạo khôi lỗi đẳng cấp là 2 cấp. 】

Trần Hãn sắc mặt vui mừng, lập tức mang theo bé thỏ trắng trở về sân nhỏ cất kỹ, sau đó tiến về Thứ Vụ Điện tiến nhập gia tộc động phủ.

Đồng thời cũng nhìn thấy ma đạo khôi lỗi tin tức mới:

Ma đạo khôi lỗi: 2 cấp.

Thuộc tính: Nhẹ nhàng +2, cứng rắn +3, linh hoạt +2, tính bền dẻo +2, sắc bén +3.