Chương 712: Chấn kinh: Ma đạo khôi lỗi Ngự Kiếm Thuật. (4)

Chương 712: Chấn kinh: Ma đạo khôi lỗi Ngự Kiếm Thuật. (4)

Đã quán thâu đê giai kỹ năng: « Thái Hư Truy Phong Thối ».

Nhưng quán thâu cơ sở kỹ năng: （0/1）

Thăng cấp điều kiện: 1, 20 vạn nguyện lực. 2, đầy đủ phẩm chất  đặc thù kim loại. 3, Huyết Linh Châu X4, khôi lỗi tấn cấp phù thạch! ）

Hiển nhiên, cái này ma đạo khôi lỗi lên tới 2 cấp về sau, cứng rắn cùng sắc bén thuộc tính đều tăng lên, từ +2 biến thành +3.

Đây cũng là hắn lần thứ hai có được +3 thuộc tính đồ vật.

Mấu chốt cái này ma đạo khôi lỗi cứng rắn, sắc bén đều biến thành +3, đây không phải tương đương tại phòng ngự cùng công kích  năng lực đều tăng lên trên diện rộng ?

Chỉ là đáng tiếc, hiện tại không có mục tiêu có thể thử một lần cái này ma đạo khôi lỗi kiếm như thế nào sắc bén.

Với lại, thăng cấp sau, lại thêm một cái thông thường nhưng quán thâu  cơ sở kỹ năng, không còn là ban đầu đê giai kỹ năng.

Sau đó là thăng cấp điều kiện, y nguyên cần nguyện lực yêu cầu, chỉ là 10 vạn nguyện lực biến thành 20 vạn nguyện lực.

Vẫn là cần đầy đủ phẩm chất  kim loại, không biết cái này i-r41 được hay không, có thể tìm Mã bộ trưởng, làm cho đối phương lại cho một điểm tới.

Huyết Linh Châu vẫn là muốn thu tập, với lại, lần này đã biến thành X4.

Trước đó một viên cần 2 vạn bao máu túi, hiện tại hẳn là muốn 8 vạn bao hết.

Đến tiếp sau khả năng còn muốn càng nhiều, hắn nghĩ đến có phải hay không để Lưu Nghiệp tại Tinh Điều Quốc bên kia thu mua một nhà phương diện này  công ty, bình thường liền mua máu, hắn cần thời điểm trực tiếp đi qua là được.

Đã thuận tiện lại cấp tốc.

Cái điều kiện cuối cùng khôi lỗi tấn cấp phù thạch hiển nhiên cần từ trò chơi hệ thống cái kia thu được, liền nhìn trò chơi hệ thống chuyện gì sau cho hắn ban thưởng một cái, nếu không, sợ là muốn tiếp tục thăng cấp ma đạo khôi lỗi cũng là xa xa khó vời.

Trần Hãn nghĩ đến, cũng đi hướng  thăng cấp hoàn thành ma đạo khôi lỗi, bề ngoài càng thêm tối tăm nặng nề, trên người từng đạo huyết sắc phù văn cũng càng thêm màu đỏ tươi yêu diễm.

Hắn đem lực chú ý bỏ vào ma đạo khôi lỗi cái kia lại có thể quán chú  một cái kỹ năng bên trên.

Hắn lập tức nghĩ tới  « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật ».

Kỹ năng này hẳn là có thể chứ?

Cũng liền tại hắn suy nghĩ cùng một chỗ, trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » đối với ma đạo khôi lỗi cự kiếm tới nói thuộc về tiêu hao rất nhiều  kỹ năng, ma đạo khôi lỗi chi tâm năng lượng tiêu hao rất lớn lúc, cần hấp thu linh khí bổ sung năng lượng. 】

Trần Hãn đạt được cái này nhắc nhở, ngược lại là suy nghĩ một cái, cuối cùng vẫn là lựa chọn quán chú « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » dù sao trống không kỹ năng nghiên cứu để hắn có chút ép buộc chứng phạm vào.

Huống chi hắn hiện tại cũng không có cái khác kỹ năng có thể quán chú, có thể hiện tại dùng đến  mới là hữu dụng.

【 Ma đạo khôi lỗi, « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » kỹ năng quán chú bên trong...... 】

Lần này kỹ năng quán chú hiển nhiên cần một chút thời gian, Trần Hãn cũng ở bên cạnh xuất ra một khối trung cấp linh thạch, vận chuyển « Cửu Thiên Huyền Kinh tiến giai Luyện Khí biện pháp » tẩy luyện .

Một mực chờ đến mới trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi, ma đạo khôi lỗi « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » kỹ năng quán chú thành công! 】

Trần Hãn lập tức dừng lại tu luyện,  nhìn về phía ma đạo khôi lỗi tin tức, kỹ năng quả nhiên thay đổi, nhiều một cái « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật ».

Hắn suy nghĩ khẽ động, ma đạo khôi lỗi liền động, trực tiếp từ cái kia khôi lỗi trên lưng rút ra thanh cự kiếm kia, chỉ thấy nó con ngươi ra hiện ra hồng quang, cự kiếm kia liền thoát ly nghe kim loại cánh tay, vòng quanh hắn bay múa.

Cự kiếm bay múa  vài vòng sau, cuối cùng vậy mà chuẩn xác không sai  trở xuống đến  lưng của nó bên trên lỗ khảm bên trong.

Trần Hãn nhìn thấy một màn này đều kinh ngạc, trò chơi hệ thống quán chú  liền là không đồng dạng, liền là Ngưu a.

Hắn học tập « Cơ Sở Ngự Kiếm Thuật » bao lâu mới có thể thành công ngự kiếm, là tu luyện thật lâu.

Thật sự là hâm mộ!

Cũng tại hắn hâm mộ ma đạo khôi lỗi thời điểm, trong đầu đột ngột lại vang lên  một cái trò chơi nhắc nhở để hắn hai mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Mới vừa rồi còn nghĩ đến không có mục tiêu có thể cho cái này thăng cấp sau ma đạo khôi lỗi thử một lần gặp, không nghĩ tới cái này trừ ma phó bản liền đổi mới .

Trò chơi hệ thống đây thật là khó được  thân mật!

Trần Hãn nghe được cái này phó bản đổi mới  trò chơi nhắc nhở, đem ma đạo khôi lỗi thu nhập  máy chơi game kho, rời khỏi gia tộc động phủ, trực tiếp tiến về chỗ mình ở.

Cái này ma đạo khôi lỗi tuyệt đối là một cái đại sát khí.

Cho nên, hắn cũng không muốn để ngoại giới biết.

Ma đạo khôi lỗi hiện tại  ngoại hình cùng J-16 hiện tại chênh lệch đã rất lớn, thả ra người khác cũng nhìn không ra là có cùng nguồn gốc.

Thứ này lại tăng cái 2 cấp, lực uy hiếp tại rất nhiều địa vị, đặc biệt là tại dòng người đông đảo thành thị bên trong, hẳn là trình độ nhất định liền cùng Big Ivan đồng dạng.

Dù là nguyên tắc phương diện cũng sẽ không để người biết Big Ivan ở nơi nào, càng sẽ không để ngoại giới nhìn thấy.

Có thể sử dụng về sau liền không đồng dạng, ai bị nó nhằm vào bên trên, tuyệt đối phải xui xẻo, máu chảy thành sông .

Một khi đến  lúc kia, thứ này lộ ra ánh sáng, liền sẽ trở thành tất cả mọi người chú ý điểm.

Thậm chí Trần Thị trở thành hiềm nghi lớn nhất mục tiêu.

Vậy liền liên lụy đến một vấn đề, ai cũng chưa thấy qua thứ này tại Trần Thị xuất hiện qua.

Ai cũng chưa từng gặp qua, vậy liền không thể có lẽ có  nói là Trần Thị làm .

Như vậy cũng tốt so trong sinh hoạt, một chút quy tắc ngầm tất cả mọi người hiểu, cũng biết một số người sẽ làm  một số việc, nhưng ngươi không có chứng cứ, dù là thấy được cũng không thể nói lung tung.

Không phải cái kia chính là vũ nhục ** tội, nhẹ nhất  phỉ báng ** tội, cũng là muốn đi vào một đoạn thời gian .

Với lại, lúc kia cái này ma đạo khôi lỗi đã trở thành một loại chấn nhiếp, Trần Thị hiện tại cất giấu, khắc chế không cần thứ này, đây là Tiềm Long vật dụng.

Tựa như rất nhiều quốc gia cãi cọ, thị uy, dù là đánh một cầm, ngươi xem bọn hắn dùng qua Big Ivan sao?

Chẳng lẽ ngươi muốn ép người ta đối ngươi dùng thứ này?

Đây chính là lực uy hiếp .

Trần Hãn trở lại chỗ ở, trước tiên đến phó bản truyền tống môn trước.

Đưa tay đưa tới, phát động phó bản truyền tống môn, thấy được phó bản tin tức.

Hắn hiện tại đã làm phó bản có ba cái.

Ngũ Đài Phái Thanh Loa Cốc trừ ma phó bản.

Đám xương khô trừ ma phó bản.

Vực ngoại ma đạo trừ ma phó bản.

Lần này đổi mới chính là vực ngoại ma đạo trừ ma phó bản.

Lần trước hoàn thành cái này phó bản ban thưởng thế nhưng là phi thường phong phú, không chỉ có phát nổ rất nhiều linh thạch, còn chiếm được Chiêu Hồn Phiên cái này pháp bảo.

Cái này chiêu hồn cờ tác dụng bao lớn không cần nói.

Hiện tại Trần Thị mộng cảnh tại tín đồ cùng thành tín du khách ở giữa đã phi thường nổi danh, liền là những cái kia không có thành tín du khách căn bản không tin tưởng mà thôi..