Chương 714: Ma đạo khôi lỗi đại khai sát giới! Bắt được  Lục Bào lão tổ? (2)

Chương 714: Ma đạo khôi lỗi đại khai sát giới! Bắt được  Lục Bào lão tổ? (2)

Thái hư truy phong chân, tại ma đạo khôi lỗi thi triển dưới, so Trần Thị  người còn trâu rồi nhiều vô cùng.

Mấy cái tiểu binh trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, sau đó liền gặp cái kia kim loại chân đảo qua, mình liền tựa như diều bị đứt dây bay ra ngoài, thân thể càng giống là bị chạy gấp  ô tô đụng vào bình thường, toàn thân đánh tới xương vỡ vụn, khí quan bị đụng nổ đau đớn.

Khi bọn hắn hung hăng nện ở trên cành cây, trên vách đá, trên mặt đất về sau, toàn thân đã nhiều chỗ đang bốc lên máu, đảo mắt mất đi sinh mệnh khí tức.

Ma đạo khôi lỗi đều không có lại nhiều nhìn những thi thể này một chút, trực tiếp  hướng phó bản kia cửa vào đi đến.

Phó bản chỗ sâu, một chỗ treo đầy màn hình tinh thể lỏng màn  trên vách tường, có thể nhìn thấy khắp nơi hình ảnh theo dõi, mấy cái tiểu binh chăm chú nhìn các nơi hình ảnh theo dõi, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống.

Đột nhiên, một tên lính quèn nhìn thấy cửa vào chỗ  giám sát trong nháy mắt biến thành bông tuyết trạng.

Cái này khiến sắc mặt hắn biến đổi: “Buffy chủ quản, cửa vào  giám sát đã xuất hiện vấn đề.”

Một cái mang theo sĩ quan mũ  người da trắng đi tới, nhìn thấy tình huống lập tức xuất ra bộ đàm hỏi thăm lên: “Mislav, cửa vào bên kia xảy ra chuyện gì tình huống?...... Nói chuyện...... Chuyện gì xảy ra?”

Phó bản cửa vào bên ngoài, Trần Hãn đi đến cái kia mấy cỗ thi thể chỗ, nghe một cỗ thi thể trên thân truyền đến  bộ đàm thanh âm.

Ánh mắt của hắn lại tại hai cỗ trên thi thể, hai đoàn trôi nổi  bạch quang, đây là phát nổ hai thứ.

Thu nhập máy chơi game kho, là hai khối sơ cấp linh thạch.

Cái này phó bản mới bắt đầu liền có không tệ  thu nhập.

Không sai.

Phó bản nội bộ, cái kia chủ quản không có tiếp thu được đáp lại, cũng biết xảy ra vấn đề  đặc biệt là nhìn thấy sau một lát, lại có một cái vào trong miệng  hình ảnh theo dõi biến mất, lập tức liền đánh giá ra là có người xông vào.

Hắn không chút do dự, nhấn xuống một cái cảnh giới  cái nút, trong lúc nhất thời toàn bộ phó bản nội bộ vang lên chói tai cảnh báo.

Trần Hàn thông qua phó bản địa đồ cũng thấy rõ ràng, phó bản bên trong dày đặc điểm đỏ, đang nhanh chóng hướng cửa vào phương hướng vọt tới.

Cái kia tình cảnh liền thật  giống một chút trò chơi phó bản, người chơi xâm nhập về sau, quái vật bị kích hoạt thủ vệ cơ chế, điên cuồng vây quét người chơi tình cảnh.

Rất nhanh, cái kia dày đặc  điểm đỏ liền muốn cùng ma đạo khôi lỗi gặp nhau.

Phó bản bên trong, những cái kia phó bản tiểu binh chiếm nhân số ưu thế, cái kia thật khí thế rào rạt  hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới.

Mặc dù nói đóng giữ nơi này phi thường buồn tẻ, nhưng là đãi ngộ tuyệt đối là phi thường cao, tăng thêm quân nhân chức trách vấn đề, tuyệt đối phải đem xâm lấn gia hỏa tiêu diệt.

Về phần bọn hắn nơi này nghiên cứu có phải hay không vi quy  hoặc là xâm nhập  người có phải hay không chính nghĩa nhân sĩ tới điều tra, cái này cùng bọn hắn không có quan hệ.

Chỉ cần thí nghiệm không phải nhằm vào bọn họ đồng tộc, dùng một chút hắc nô, da vàng hầu tử, đó cùng bọn hắn lại có quan hệ thế nào?

Xông qua một chỗ chỗ ngoặt, bọn hắn liền thấy xâm nhập ...... Đồ vật.

“Fuck, đây là vật gì?”

“Ta cảm thấy thượng đế đang nói đùa.”

“Đừng để ý tới hắn là thứ đồ gì, xử lý hắn, xạ kích......”

Một cái phụ trách phó bản đầu mục hét lớn một tiếng.

Những này phó bản tiểu binh nghiêm chỉnh huấn luyện, cơ hồ đồng thời đối cái kia màu đen  cơ giáp xạ kích .

Dày đặc  công kích tại cái kia cơ giáp bên trên cọ sát ra  vọt tới vọt  hỏa hoa, cùng dày đặc  kim loại tiếng va chạm.

Nhưng rất nhanh, những này phó bản tiểu binh trên mặt cũng xuất hiện một loại hoảng sợ.

Cái kia màu đen cơ giáp căn bản không có nhận đến một điểm ảnh hưởng, từng bước một hướng bọn hắn đi tới.

Loại này cảm giác áp bách ai có thể hiểu a?

Với lại, đột ngột ở giữa, cái kia màu đen cơ giáp phảng phất thoáng hiện bình thường, tốc độ biến nhanh, xuất hiện ở bọn hắn phụ cận.

Tiếp lấy, chính là mấy đạo tiếng hét thảm.

Nó chỉ là huy động một cái kim loại cánh tay, liền có mấy người bị đập tới trên vách tường đã không có sinh mệnh.

Có một cái đầu đụng vào trên tường, cổ đứt gãy, óc đều va chạm đi ra .

Hoảng sợ rốt cuộc khó mà ức chế.

“Đây là cái gì quái vật?”

“Đáng chết, chúng ta căn bản là không gây thương tổn nó.”

“Cứu mạng......”

“......”

Những cái kia giám sát trước màn hình, vị kia Buffy chủ quản nghe được  bộ đàm bên trong truyền đến  từng đạo hoảng sợ  kinh hô.

Thế nhưng là trước mặt hình ảnh theo dõi lại chỉ là bông tuyết trạng, hắn căn bản không biết bên kia xảy ra chuyện gì tình huống.

Trong khoảnh khắc, bên kia liền an tĩnh lại.

Loại này yên tĩnh an bài ý thức được không ổn.

Không đầy một lát, hắn liền thấy lại một cái hình ảnh theo dõi biến thành bông tuyết trạng.

Đối phương là một đường tiến đến một đường phá hư giám sát.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng nhiều một loại hoảng sợ, loại thuyết pháp này cùng bọn hắn có chút giống.

Bọn hắn muốn đi bắt vật thí nghiệm thời điểm, cũng sẽ trước thanh trừ bốn phía  giám sát tin tức loại hình đồ vật, sẽ không cho những người khác lưu lại bất kỳ nhược điểm.

Hiện tại loại tình huống này, có thể là đồng hành để mắt tới bọn hắn, dù sao bọn hắn * Phương Sơn Đầu phe phái san sát.

Giống như bọn họ làm đặc thù nghiên cứu  không ít người.

Nói không chừng liền có người muốn giết chết bọn hắn, sau đó nói bọn hắn đang làm phi pháp nghiên cứu, lại quang minh chính đại đem bọn hắn nghiên cứu thành quả cầm lấy đi.

Loại này đấu tranh ở khu vực này phi thường phổ biến.

Tại hắn nghĩ đến thời điểm, một tên lính quèn vội vàng hấp tấp  chạy vào: “Buffy chủ quản, không xong, xông vào căn bản không phải người, mà là một cái cơ giáp màu đen, nó căn bản vốn không sợ chúng ta chân lý công kích, thậm chí ngay cả dưa ngọt chân lý đều đối nó sinh ra không được tổn thương.”

Lời này để Buffy biến sắc, nghĩ đến  một cái bộ môn, cái kia bộ môn một mực tại nghiên cứu người máy cùng cơ giáp.

Hiện tại đây là có thành quả ?

Đáng chết, đối phương như thế lòng tham, rõ rệt liền không có cạnh phẩm quan hệ, lại còn muốn đánh bọn hắn thành quả nghiên cứu  chủ ý.

Cơ hồ đồng thời, bộ đàm bên trong lại truyền tới  tiếng kinh hô:

“Ngăn không được nó......”

“Thứ hai phòng tuyến bị phá .”

“......”

Buffy nghe được cái này, không dám do dự, vội vã tiến về một cái phương hướng, không bao lâu đã đến một cái trong phòng thí nghiệm.

Có thể nhìn thấy ở trong phòng thí nghiệm đặt ở cùng một chỗ đi đặc thù  vật chứa.

Một người mặc áo khoác trắng  nam tử trung niên đang tại chăm chú làm lấy nghiên cứu.

Buffy vội vàng hướng đối phương đi qua: “Phil tiên sinh, có người xông vào, phòng tuyến của chúng ta ngăn cản không nổi, nhanh lên đem số liệu copy, chúng ta tranh thủ thời gian rút lui.”

Cái kia Phil tiên sinh nghe nói như thế biến sắc, về sau không có một chút do dự, nhanh chóng tại một đài siêu máy tính phía trên thao tác  copy lấy số liệu.

Hắn biết rõ chính mình cái này thí nghiệm cũng không có đạt được thành quả trước đó, một khi bị ngoại giới biết được, cái kia chính là vi quy  hắn liền muốn đứng trước lao ngục tai ương..