Chương 715: Ma đạo khôi lỗi đại khai sát giới! Bắt được  Lục Bào lão tổ? (3)

Chương 715: Ma đạo khôi lỗi đại khai sát giới! Bắt được  Lục Bào lão tổ? (3)

Với lại, không còn có biện pháp làm nghiên cứu.

Cái này mới là đối với hắn lớn nhất trừng phạt.

Không còn cái này nghiên cứu đầu đề bên trên làm ra thành tích, hắn làm sao cam tâm, đó là đối với hắn thiên phú  lãng phí.

Cho nên, loại này chạy trốn  sự tình, hắn đã sớm làm xong chuẩn bị đầy đủ, không có ý một tia dây dưa dài dòng.

“Nhanh, khởi động tạc đạn, trước khi đi đem cái này phòng thí nghiệm phá hủy.” Phil không chút do dự  phân phó.

Đây đều là hắn thí nghiệm thành quả, cũng là hắn  chứng cứ phạm tội, tuyệt đối không thể lưu lại chứng cứ, với lại, nổ cũng có thể không thể để cho người khác đạt được nghiên cứu của hắn thành quả.

Buffy lập tức an bài  phòng thí nghiệm này hắn cũng sớm đã bố trí tốt tự hủy trang bị.

Chỉ cần xuất hiện tình huống gì, khởi động tự hủy trang bị liền có thể đem cái này phòng thí nghiệm triệt để phá hủy.

Chỉ là tại hắn khởi động tự hủy trang bị thời điểm lại đã xuất hiện vấn đề.

Tự hủy chương trình vậy mà mất hiệu lực.

Đáng chết, làm sao lại như thế?

Rõ rệt mỗi ngày đều có kiểm tra.

Đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt, hắn vội vàng phân phó người: “Nhanh, một lần nữa bố trí thuốc nổ.”

Chỉ cần cái này thuốc nổ bạo tạc, liền có thể dẫn động cái kia tự hủy trang bị, vẫn là một dạng .

Chỉ là một lát sau, hắn đạt được  một cái càng hỏng bét  báo cáo.

“Buffy chủ quản, những này thuốc nổ toàn bộ mất đi hiệu lực, cái này không thích hợp.”

Buffy sắc mặt càng thêm khó coi, căn bản nghĩ không rõ lắm vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Coi như đối phương an bài gián điệp, cũng không thể nào làm được loại này vô thanh vô tức trình độ.

Bất quá, hắn cũng biết sự tình đã không thể làm, phòng thí nghiệm này đã hủy không được .

Nghe được một đạo tiếng nổ mạnh đã tiếp cận, hắn mang theo Phil từ một cái cửa ra khác vội vàng rời đi.

Nếu ngươi không đi, khả năng liền đến đã không kịp....

Trần Hãn nhàn nhã đi tới phó bản bên trong, nhìn ngay lập tức đến  một đống tử trạng phi thường thảm thiết  phó bản tiểu binh.

Có  ma đạo khôi lỗi, đều không cần hắn tự mình động thủ, Chu đã máu chảy thành sông.

Những lính quèn này trào lên mà ra huyết dịch sẽ biết  thoát nước trong máng, thật  đều là huyết dịch đỏ thắm đang chảy.

Bất quá, hắn chú ý nhất  vẫn là những cái kia trôi nổi  từng đoàn từng đoàn màu trắng quang mang.

Những này phó bản tiểu binh mặc dù chết là thảm, nhưng là cũng bạo rồi không ít thứ.

Khoảng chừng 20 nhiều đoàn bạch quang, trong đó có một cái thân thể bên trên nổi lơ lửng 6 đoàn.

Đây cũng là một cái nhỏ boss.

Trần Hãn đem những này quang đoàn nhặt lên, đại bộ phận đều là sơ cấp linh thạch, trọn vẹn 15 khỏa sơ cấp linh thạch, đây cũng là trò chơi phó bản thái độ bình thường  đến đằng sau đẳng cấp cao, lại đánh trước đó  phó bản, quái vật thông thường bạo tiền của trò chơi, muốn bạo đồ tốt cũng khó.

Cái này tiến phó bản  chi phí đã thu hồi lại .

Bất quá, có hai thứ lại hấp dẫn hắn chú ý.

Đó là hai cái bình nhỏ, bên trong chứa rất nhiều bột phấn, để vào trò chơi liền thấy ghi chú tin tức:

【 Cầm máu tán X2: Đây là thế gian quân đội sĩ quan sẽ phân phối  một loại đồ vật, là thụ thương thời điểm có thể liền cứu mạng đồ vật, có cực kỳ tốt cầm máu hiệu quả: Cầm máu +1】

Trần Hãn nhìn thấy thứ này cũng không kỳ quái, dù sao những này phó bản tiểu binh liền là thuộc về thế gian chiến sĩ, cầm máu +1 đối với tu tiên giả tới nói cũng không phải là cái gì vật hữu dụng

Nhưng đối với hiện thực người bình thường tới nói cũng tuyệt đối là đồ tốt.

Lấy một thí dụ ** bạch dược, liền là có rất tốt cầm máu hiệu quả, thậm chí tại một đoạn thời gian vì bộ đội chuyên dụng, càng là trở thành quốc gia giữ bí mật phối phương thứ nhất.

Suy nghĩ một chút, cái này cầm máu tán có cầm máu +1  hiệu quả, chắc chắn sẽ không so ** bạch dược kém, cái này nếu như có thể nghiên cứu ra được, ngược lại là có thể trở thành Trần Thị một cái rất tốt công đức sản nghiệp.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng tiếp tục trong triều đi, trên đường đi có thể nhìn thấy từng cỗ thi thể, không ít trên thi thể đều nổi lơ lửng bạch quang, hắn cũng là từng cái nhặt lên.

Ngoại trừ lại ra khỏi 2 phẩm cầm máu tán, cơ bản đều là sơ cấp linh thạch, đến  chỗ sâu, đã thu hoạch  40 nhiều khỏa sơ cấp linh thạch.

Nếu như đều là dạng này, hắn cũng không để ý cái này trò chơi phó bản nhiều bạo một chút tiền của trò chơi.

Dù sao ở trong game, sơ cấp linh thạch là tiền của trò chơi, tại trong hiện thực liền là sơ cấp linh thạch, dùng một viên thiếu một khỏa.

Đột nhiên, hắn cau mày nhìn về phía phó bản địa đồ, có một ít điểm đỏ hướng một cái địa phương hội tụ mà đi, nhìn tình huống hẳn là phải thoát đi nơi này.

Hắn cũng trực tiếp một cái ý niệm trong đầu, để ma đạo khôi lỗi đuổi bắt, cái này nếu như có thể khiến cái này quái chạy, hắn liền trắng tiến cái này phó bản .

Chỉ là để hắn kỳ quái là, cái kia lớn nhất điểm đỏ lại như cũ dừng lại tại phó bản một chỗ.

Đó phải là Lục Bào lão tổ mới đúng.

Nhưng những tiểu binh kia đều biết chạy, cái này Lục Bào lão tổ lại còn ngây ngốc ngốc tại chỗ, không biết chạy?

Cái này thật làm cho hắn tò mò, vội vàng hướng cái kia lớn nhất điểm đỏ đi đến.

Một bên khác, có thể nhìn thấy còn có một cái cửa ra, Buffy đã mang theo Phỉ Nhi cùng mấy người vội vàng chạy ra nơi này.

Có thể nhìn thấy bên ngoài vậy mà xây dựng một tòa giản dị  sân bay, còn nghe hai khung máy bay trực thăng.

Với lại, vị trí này ở vào dốc núi chỗ lõm xuống, là một cái cực kỳ tốt che giấu.

Bọn hắn không có do dự, trực tiếp lên một khung máy bay trực thăng, mấy cái khác đi cùng  người thì là bên trên mặt khác một khung máy bay trực thăng.

“Nhanh cất cánh.” Buffy không do dự ra lệnh, một lát, hai khung máy bay trực thăng bay lên, thăng không.

Cũng tại lúc này, Buffy cùng Phil đều thấy được cái kia xuất khẩu đi ra  một đài màu đen cơ giáp, nhìn thấy cái kia cơ giáp bộ pháp, bọn hắn đều phi thường chấn kinh.

Phỉ Nhĩ Trứu Mi: “Đáng chết, những tên kia đã đem cơ giáp nghiên cứu đến loại trình độ này? Trên người nó  những cái kia phù văn là có ý gì? Ma pháp phù văn?”

Buffy lạnh lùng nói: “Không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta mang theo nghiên cứu tư liệu rời đi, chúng ta sẽ ngóc đầu trở lại, sẽ để cho đối phương trả giá thật lớn.”

Đến lúc này, hai người đều cho rằng cơ giáp này là một cái khác bộ môn làm ra.

Cũng tại lúc này, bọn hắn nhìn thấy cái kia cơ giáp từ phía sau lưng lấy ra một thanh cự kiếm, nâng lên nhắm ngay bọn hắn.

Một màn này để bọn hắn cười, bọn hắn đều đã bay lên không, cơ giáp này còn làm động tác này có làm được cái gì? Còn nói là phía sau khống chế  người đang thị uy?

Chỉ là sau một khắc, hai người  tiếu dung ngưng trệ.

Cự kiếm kia vậy mà thoát ly cái kia cơ giáp trong tay, lấy một loại phương thức quỷ dị hướng bọn họ bay vụt mà đến.

“A? Tại sao có thể có loại sự tình này?” Phil trực tiếp kinh hô lên tiếng.

“Đáng chết, không......” Buffy la lên  trong nháy mắt, cự kiếm đã đến phụ cận, trong nháy mắt trùng kích tại  bọn hắn đài này trên phi cơ trực thăng..