Chương 716: Không phải người làm? Ngoài ý muốn  kinh hỉ! (1)

Chương 716: Không phải người làm? Ngoài ý muốn  kinh hỉ! (1)

Oanh

Kịch liệt bạo tạc để cái kia máy bay trực thăng cùng bên trong Buffy, Phil hai người toàn bộ biến thành một quả cầu lửa.

Trước khi chết, hai người cũng không dám tin tưởng có loại sự tình này, đó là một bộ người máy có thể làm sự tình?

Nói đùa không phải?

Mặt khác một khung máy bay trực thăng kinh hoảng muốn gia tốc đào mệnh, nhưng cự kiếm kia một cái chuyển biến liền ầm vang lại đụng vào phía trên, một dạng trốn không thoát bạo tạc  vận mệnh, liên quan người ở bên trong cũng tất cả đều đã mất đi sinh mệnh.

Cự kiếm kia kích hủy hai khung máy bay trực thăng sau, liền bay trở về, chính xác rơi xuống ma đạo khôi lỗi trên lưng.

Trần Hãn thông qua phó bản địa đồ tự nhiên thấy được những cái kia dự định thoát đi điểm đỏ đều biến mất, một chút người bình thường có thể tại ma đạo khôi lỗi truy kích dưới chạy trốn, vậy cái này ma đạo khôi lỗi cũng quá vô dụng .

Hắn trực tiếp  hướng cái kia lớn nhất điểm đỏ đi đến, không bao lâu liền xuất hiện ở một cái trong phòng thí nghiệm, mà cái kia lớn nhất điểm đỏ vậy mà liền tại một cái trong thùng.

Hắn hướng cái kia vật chứa đi qua, nhìn thấy đồ vật bên trong sửng sốt một chút.

【 Chúc mừng ngươi phát hiện Lục Bào lão tổ tin tức, đối phương hiện tại tựa hồ trong trạng thái mê man, còn không có tỉnh lại, đây là ngươi bắt đối phương thời cơ tốt nhất. 】

“???” Trần Hãn mộng.

Có ý tứ gì?

Trò chơi hệ thống nói cái này xanh mơn mởn đồ vật liền là Lục Bào lão tổ?

Trong thùng là một loại cự hình  xanh lá thằn lằn, nhưng lại cùng bình thường thằn lằn có chút khác biệt, bởi vì cái này thằn lằn trên lưng nhiều hai viên thịt lựu, cái đuôi cũng có chút giống rắn một dạng.

Vật chứa một đầu  trên màn hình ghi chú: “Thứ 1046 hào khâu lại may mắn còn sống sót hàng mẫu!”

Trần Hãn minh bạch, thứ này hẳn là phòng thí nghiệm này  vật thí nghiệm thứ nhất.

Từ khâu lại hai chữ không khó đoán ra là chuyện gì xảy ra.

Chỉ là trò chơi hệ thống nói cái này xanh lá thằn lằn là Lục Bào lão tổ, có hay không đối vị kia nhân vật phản diện BOSS có chút không tôn kính ?

Trần Hãn lại nhìn một cái cái khác vật chứa, lông mày lại nhăn lại.

Những cái kia vật chứa bên trong dĩ nhiên là người.

Có hắc nô, cũng có da vàng .

Chỉ là biểu lộ cũng thống nhất  dữ tợn, thậm chí có một cái trong thùng, một cái động vật đầu vậy mà khâu lại tại  người thân thể bên trên.

Hắn chỗ nào không minh bạch, phòng thí nghiệm này đang tiến hành phản nhân loại  vi phạm lệnh cấm thí nghiệm.

Quả nhiên là Ma Đạo hướng tới tự do quốc độ, ngay cả loại này thí nghiệm cũng dám làm, mà những này đóng giữ  phó bản tiểu binh đều là chính quy.

Cái này mới là nhất làm cho người không thể tin được .

Trần Hãn cảm thấy mình trước khi rời đi, nhất định phải hủy nơi này.

Ma Đạo Khôi Lỗi đi đến, trực tiếp đập vỡ tù khốn Lục Bào lão tổ  vật chứa, đem cái kia Lục Bào lão tổ ôm đi ra.

Trò chơi nhắc nhở cũng khuynh khắc vang lên:

【 Chúc mừng ngươi, bắt được Lục Bào lão tổ, phải chăng rời khỏi trừ ma phó bản? 】

Trần Hãn tạm thời không có lựa chọn rời khỏi, mà là nhìn thoáng qua Lục Bào lão tổ.

Cái này Lục Bào lão tổ còn không có thức tỉnh, căn bản không biết mình đã rơi xuống Thục Sơn Tiên Minh trong tay.

Về sau, Trần Hãn mang theo Ma Đạo Khôi Lỗi, từ một cái cửa ra khác, đến  cái kia hai khung máy bay trực thăng hài cốt chỗ.

Thông qua cái kia máy bay trực thăng hài cốt  lỗ hổng có thể đoán ra, những người này hẳn là muốn ngồi máy bay trực thăng rời đi, bị Ma Đạo Khôi Lỗi trực tiếp dùng Ngự Kiếm Thuật làm xuống tới.

Bất quá, hai khung máy bay trực thăng hài cốt bên trên lại đều nổi lơ lửng bạch quang, một khung chỉ có hai đoàn bạch quang, một khung lại là đại bạo, máy bay trực thăng bốn phía đều là trôi nổi  bạch quang.

Bộ này máy bay trực thăng cưỡi  hiển nhiên là BOSS cấp bậc.

Hắn quá khứ đem những cái kia bạch quang đều thu nhập  máy chơi game kho.

Y nguyên đại bộ phận là sơ cấp linh thạch, tổng cộng 16 khỏa, lần này phó bản tuôn ra  sơ cấp linh thạch cộng lại đã có 60 đến viên.

Khấu trừ mở ra phó bản  10 khỏa chi phí, đây là chỉ toàn kiếm lời 50 đến khỏa.

Trong đó còn có 5 khỏa trung cấp linh thạch, chuyện này với hắn tu luyện cũng là có trợ giúp rất lớn.

Trừ cái đó ra, lại có hai bình cầm máu tán, còn có 4 cái USB cùng 3 cái đĩa lưu trữ.

Chẳng qua là khi nhìn thấy những này USB cùng đĩa lưu trữ ghi chú tin tức thời điểm, lông mày của hắn liền lần nữa nhăn.

【 Vi quy thí nghiệm số liệu USB: Đây là một cái vi quy phòng thí nghiệm chứa đựng số liệu  USB, bên trong ghi chép  phòng thí nghiệm vi quy bắt  người bị hại danh sách, cùng phía sau màn người tham dự danh sách. 】

【 Vi quy thí nghiệm số liệu USB: Đây là một cái vi quy phòng thí nghiệm thí nghiệm  số liệu, bên trong ghi chép vi quy thí nghiệm  số liệu cùng tiến độ. 】...

【 Vi quy thí nghiệm  đĩa lưu trữ: Đây là một cái vi quy phòng thí nghiệm ghi chép đặc thù hình ảnh, bên trong ghi chép từng cái thí nghiệm người bị hại bị tóm  hình tượng. 】

Trần Hãn nhìn thấy những này ghi chú tin tức, lần nữa lấy ra Bator tướng quân lưu lại  máy vi tính kia, sau đó USB đem kết nối bản bút ký, bắt đầu xem xét U trong mâm mặt  nội dung.

Lông mày của hắn dần dần nhăn lại, sắc mặt nghiêm túc .

Trước đó lấy được những cái kia USB, bị lừa dối  lúc 50 vạn cái gì, cũng không tính là cái gì.

Dù là Ngũ Đài Phái Thanh Loa Cốc phó bản bên trong, những cái kia làm dát thận buôn bán, cùng những này so ra cũng không tính.

Chí ít Ngũ Đài Phái làm dát thận buôn bán, cũng muốn dùng lương cao, hoặc là một chút thủ đoạn, để người bị hại cam tâm tình nguyện quá khứ.

Thậm chí một chút người bị hại bản thân mục đích liền không thuần, đều có thể là Ngũ Đài Phái ngoại vi một thành viên.

Nhưng cái này vực ngoại tự do quốc độ liền thật  diệt tuyệt nhân tính, làm  sự tình để cho người ta nhân thần cộng phẫn.

Cũng tỷ như có một đoạn chứng cứ video, một đôi Đông Đại di dân tới vợ chồng, cái này phòng thí nghiệm cũng bởi vì đối phương nhóm máu, thể chất các loại tổng hợp nguyên nhân, phán đoán khả năng thích hợp làm thí nghiệm, ngay tại đêm khuya xâm nhập Đông Đại vợ chồng trong nhà, trực tiếp mang đi người, chuyển đến cái này phòng thí nghiệm.

Từ video đến xem, hẳn là ven đường camera quay chụp đến hình tượng.

Nhưng tình cảnh như vậy, một đôi vợ chồng mất tích, không có khả năng không ai phát hiện, phát hiện khẳng định báo động, cảnh sát khẳng định sẽ điều tra cái này giám sát, không có khả năng vô thanh vô tức.

Vậy liền khả năng giám sát bị xử lý.

Cũng có thể là có bao nhiêu phương diện cấu kết.

Khi hắn nhìn thấy những cái kia tham dự danh sách, nhịn không được lắc đầu, quả nhiên là như thế, liền là nhiều phương diện  cấu kết.

Với lại, tình huống như vậy không ngừng cùng một chỗ, là phi thường nhiều, trong đó lại lấy hắc nô chiếm đa số, cái khác các quốc gia di dân cũng không ít.

Đừng nhìn quả thực nghiệm trong phòng vật chứa không có nhiều, nhưng thật ra là có rất nhiều đã treo, cũng không biết bị xử lý như thế nào, nói không chừng ngay cả thi thể đều không khả năng lưu lại..