Chương 717: Không phải người làm? Ngoài ý muốn  kinh hỉ! (2)

Chương 717: Không phải người làm? Ngoài ý muốn  kinh hỉ! (2)

Cái này không hổ là Ma Đạo hướng tới địa phương, nói thẳng là Ma Quốc đều không đủ.

Bất quá, muốn trách cũng trách vợ chồng này, thật tốt Đông Đại người không làm, nhất định phải lúc cái này ma tịch con dân, lấy Ma Đạo thủ đoạn, phát sinh loại sự tình này cũng không kỳ quái.

Dù sao người trong ma đạo, đều có người tại tông môn cổng lập một cái Vạn Hồn Phiên, đem ra vào đồng môn đều thu nhập cờ bên trong súc sinh.

Trước mắt loại sự tình này đều là tiểu vu gặp đại vu .

Có một cái u bàn càng là trong phòng thí nghiệm bộ  video, bao quát bọn hắn làm sao đối đãi những vật thí nghiệm kia  thậm chí liền đối lời nói đều một câu một chữ  ghi chép phi thường rõ ràng.

Hắn hiểu được, đây lại là trò chơi hệ thống  lực lượng  không phải những cái kia nói rõ bị xử lý  video cũng không thể lại xuất hiện tại hắn trong tay.

Có thể nói, tuôn ra tới u bàn chứng cứ hoàn mỹ đến cực điểm.

Nếu không, coi như cầm cái này trong phòng thí nghiệm bộ giám sát, đều khó có khả năng có như thế hoàn mỹ video chứng cứ.

Đem những cái kia USB cùng đĩa lưu trữ đều nhìn một lần, trên mặt của hắn ngược lại là lộ ra một tia vẻ suy tư.

Những tài liệu này tin tức dù là dùng tội lỗi chồng chất cái từ này đều khó mà miêu tả.

Bất quá có một chút, cái kia chính là nhân gia trên phiến đại địa này chuyện phát sinh, mắc mớ gì tới hắn?

Không tầm thường đối phương liền là bắt một chút Đông Đại di dân tới người, những người này còn chưa nhất định đem mình làm Đông Đại người, nói không chừng lấy thân là tự do quốc độ cư dân thân phận mà tự hào..

Cho nên, hắn hoàn toàn có thể treo lên thật cao  tư thái.

Có thể nghĩ tưởng tượng, nhân gia làm cái này thí nghiệm làm cái gì?

Mục đích sợ cũng là cùng những cái kia trong điện ảnh nội dung cốt truyện một dạng, gen thí nghiệm, động vật Gen chiến sĩ loại hình đồ vật.

Hiện tại thí nghiệm giai đoạn là vi phạm lệnh cấm  người người kêu đánh.

Chỉ khi nào thành công, cái kia có lẽ liền không đồng dạng.

Đến lúc đó sẽ đem cái này lấy ra đối phó ai liền không nói được rồi.

Cho nên, hắn quyết định vẫn là muốn cho hấp thụ ánh sáng bọn gia hỏa này.

Đến một lần loại sự tình này đích thật là làm trái nhân đạo.

Thứ hai liền là để lộ cái này tự do địa vực chân diện mục, để những cái kia tôn trọng nơi này “tự do”  người nhìn xem, các ngươi có phải hay không thật  hướng tới nơi này “tự do”.

Thứ ba tự nhiên là ảnh hưởng loại này nghiên cứu, dù là có người muốn tiếp tục, loại tình huống này cũng không có biện pháp tiến hành, muốn tiếp tục tiến hành cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, đến lúc đó bọn hắn phiến đại địa này nội bộ liền có người sẽ tìm bọn hắn phiền phức.

Không thể không nói, tự do quốc độ, cho dù là cấm khu, làm loại này nghiên cứu có thể bị cái này địa vực  dân chúng biết, những dân chúng kia cũng dám tới điều tra, những cái kia truyền thông cũng dám cùng nguyên tắc đối nghịch, dám thông báo ra những tin tức này.

Dù sao nhân gia truyền thông đều thường xuyên đen a đặc biệt lớn lão, một điểm bề mặt cũng không cho cái chủng loại kia.

Cho nên, như vậy cũng tốt làm.

Vẫn là thông qua Bator tướng quân máy vi tính này, đăng lục  tự do quốc độ  mạng lưới, về sau hắn nghĩ nghĩ, tại hải ngoại thẩu âm, còn có tự do quốc độ  mấy cái mạng lưới bình đài sáng lập một cái tài khoản.

Đăng ký tên hắn nghĩ một hồi, liền nghĩ đến trong nước những cái kia dân mạng cho hắn lấy một cái khác xưng hào: Hacker phán quan.

Vậy chỉ dùng cái này đăng ký tên.

Mấy cái bình đài  tài khoản đăng ký xong về sau, hắn liền đem những tài liệu này tin tức toàn bộ thượng truyền  đi lên, đồng thời cũng chưa cho Đông Đại bên kia, còn có thế giới các quốc gia  trên mạng đều phát một lần.

Liền để cái này phong bạo quét sạch thế giới, làm cho tất cả mọi người đến đúng chuyện này phê phán một cái, xem thật kỹ một chút cái này “tự do”  quốc độ là như thế nào tự do .

Đem những cái kia video toàn bộ thượng truyền hao tốn không ít thời gian, về sau, hắn mới đưa những này u bàn cùng đĩa lưu trữ toàn bộ thu .

Những này đều là không gian tài liệu.

Về sau, hắn mới dám lần nữa trở lại phòng thí nghiệm kia.

Nơi này khẳng định là không thể lưu lại.

Hắn liếc nhìn một phiên, nhìn thấy bốn phía có không ít lắp đặt tốt thuốc nổ.

Hẳn là những người kia thoát đi muốn hủy đi nơi này, chỉ là không biết nguyên nhân gì, vậy mà không có động thủ.

Đã dạng này, hắn cũng trực tiếp đi qua, thử khởi động những này thuốc nổ, trong khoảnh khắc những này thuốc nổ bên trên liền bắt đầu xuất hiện tính giờ.

Về sau, hắn lựa chọn thối lui ra khỏi phó bản, mang theo Ma Đạo Khôi Lỗi cùng cái kia bắt được  Lục Bào lão tổ về tới Trần Thị bên trong.

Lại xem xét một chút phó bản truyền tống môn, vực ngoại Ma Đạo phó bản đã lần nữa ở vào đổi mới bên trong .

Một bên khác, phó bản chỗ, tại Trần Hãn rời đi về sau, một đạo ầm vang bạo tạc cũng trong nháy mắt vang lên.

Phó bản khu vực trực tiếp sụp đổ hơn phân nửa.

Cái kia bạo tạc sinh ra hỏa diễm trực tiếp thoát ra bên ngoài, đem phía trên  sơn lâm trực tiếp điểm đốt.

Một mảnh núi lửa trong nháy mắt nhóm lửa.

Cái này cũng trước tiên đưa tới phụ cận thành thị  chú ý, đội cứu hỏa trước tiên xuất phát cứu hỏa.

Mà tại tự do quốc độ  trên internet, lại là trực tiếp nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Một cái gọi Hacker phán quan  người, ban bố một cái liên quan tới vạch trần động vật cơ thể người thí nghiệm  video.

Mấu chốt, còn không chỉ là video đơn giản như vậy, cái này Hacker phán quan ban bố trong video còn mang theo rất nhiều kỹ càng  tài liệu và tin tức.

Bên trong không chỉ có tham dự chuyện này danh sách nhân viên, còn có người bị hại danh sách.

Mấu chốt nhất, còn có tương quan video, thậm chí phòng thí nghiệm làm sao đem người từ trong nhà trực tiếp mang đi, sau đó đến phòng thí nghiệm bắt đầu thí nghiệm  video.

Có thể nói nhìn thấy mà giật mình, để cho người ta lưng phát lạnh.

Trong lúc nhất thời, tự do quốc độ toàn lưới oanh động.

Đối với loại chuyện này, cái này quốc độ  người là nhất kháng cự, thậm chí có rất nhiều phản đối gen nghiên cứu  hiệp hội, những này hiệp hội còn lấy lý do này lên án chế tài qua mấy cái quốc độ nghiên cứu phương diện này.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Chính mình sở tại  cái này tự do quốc độ đã vậy còn như thế càn rỡ  lại tiến hành loại này nghiên cứu, còn như thế không có nhân tính.

Đây không phải đang đánh mặt của bọn hắn sao?

Trong lúc nhất thời, những này hiệp hội đều phẫn nộ  bắt đầu tổ chức du hành.

Mấu chốt là loại sự tình này nhiệt độ rất lớn, những cái kia tin tức truyền thông căn bản sẽ không quan tâm nguyên tắc phương diện  thái độ, trực tiếp đem tin tức này phát hình ra ngoài.

Cho nên, chuyện này trong khoảng thời gian ngắn liền mọi người đều biết.

Về sau, một cái khác quần thể cũng bị chọc giận, cũng tỷ như hắc nô.

Những này hắc nô tại cái này quốc độ vốn là bị kỳ thị, thần kinh phi thường mẫn cảm, thường xuyên cũng sẽ bởi vì kỳ thị vấn đề mà du hành.

Hiện tại những này cho hấp thụ ánh sáng  trong video, liền có quan hệ với bọn hắn hắc nô ..