Chương 719: Mặc dù nữ quỷ lại có làm sao? Bé thỏ trắng tiến hóa! (1)

Chương 719: Mặc dù nữ quỷ lại có làm sao? Bé thỏ trắng tiến hóa! (1)

Kinh khủng nhất là, nhân hình nọ kim loại trên thân bay ra một đạo kim loại, cái kia tựa hồ là một thanh rất đại kiếm hình dạng.

Cái này......

Stella cảm thấy kinh sợ: “Đây rốt cuộc là đồ vật gì?”

Cái kia Hacker phán quan đến cùng nắm giữ cái gì kinh khủng vũ khí?

Người máy? Hoặc là ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật?

Hết thảy không được biết.

Không biết mới khiến cho người sợ sệt.

Mấu chốt tại bọn hắn tự do quốc độ, bọn hắn đối với phương diện này vậy mà một điểm tin tức đều không có.

Hắn không dám do dự, phân phó: “Đem nơi này toàn bộ phong tỏa, còn có liên hệ tổng bộ, nhất định phải tìm ra cái này Hacker phán quan  tung tích, đây tuyệt đối là một cái đáng sợ Hacker tổ chức, bọn hắn còn nắm giữ đáng sợ đồ vật.”

Trong lúc nhất thời, Hacker phán quan tất cả đều bị phán đoán là  một tổ chức.

Mà cùng một thời gian.

Trần Thị.

Gia tộc trong động phủ, Trần Hãn nhìn xem đã tỉnh lại, bị Ma Đạo Khôi Lỗi nắm lấy không cách nào nhúc nhích  xanh lá thằn lằn... Hoặc giả thuyết Lục Bào lão tổ.

Hắn vô ý thức nhìn một chút não hải màn sáng  phó bản nhắc nhở tin tức.

Bởi vì còn không có kết toán.

Trước đó đều là rời khỏi trò chơi phó bản về sau, ban thưởng liền bắt đầu kết toán .

【 Ngươi đã rời khỏi vực ngoại Ma Đạo trừ ma phó bản, đồng thời thành công bắt được Lục Bào lão tổ, xin mau sớm đem Lục Bào lão tổ nhốt vào đầy đủ kiên cố, làm cho đối phương không cách nào chạy trốn lồng giam! 】

Trần Hãn nhìn xem vẫn còn đang Ma Đạo Khôi Lỗi trong tay giãy dụa  Lục Bào lão tổ, thối lui ra khỏi gia tộc động phủ.

Trần Thị không có cái gì lồng giam, nhưng một cái xanh lá thằn lằn  đều trừu tượng thành Lục Bào lão tổ  vậy hắn tìm đến một cái Thiết Lung Tử, đây là kiên cố lồng giam không có vấn đề chứ?

Đương nhiên, đây chỉ là hắn  ý nghĩ, có thể hay không còn muốn thử một chút.

Hắn đến  công đường  gian tạp vật bên kia, tìm một cái, một lát sau đã tìm được một cái có chút vết rỉ  Thiết Lung Tử, sau đó quay trở về tới gia tộc trong động phủ.

Về sau, hắn cũng đem cái kia Thiết Lung Tử mở ra, để Ma Đạo Khôi Lỗi đem cái kia Lục Bào lão tổ bỏ vào, sau đó đem Thiết Lung Tử đóng lại.

Lục Bào lão tổ bị Ma Đạo Khôi Lỗi buông ra, ngay tại trong lồng sắt toán loạn, va chạm, muốn đi ra, nhưng hiển nhiên là hoàn toàn làm không được.

Cái này Thiết Lung Tử là phi thường kiên cố  để nó chỉ có thể tê răng nhếch miệng, thậm chí muốn đi cắn Thiết Lung Tử.

Một lát, nó liền phát hiện cái kia sắt  cứng rắn, tựa hồ còn đập đến răng  tại cái kia cười toe toét răng!

Cũng trong nháy mắt này, trò chơi nhắc nhở vang lên:

【 Ngươi không chỉ có bắt được Lục Bào lão tổ, còn đem nó nhốt vào  kiên cố vô cùng  lồng giam bên trong.

Lục Bào lão tổ thức tỉnh khôi phục lúc, phát hiện mình  hoàn cảnh, điên cuồng va chạm lồng giam, muốn đột phá, nhưng Trần thị gia tộc kiên cố nhà tù để hắn không thể làm gì, chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Chúc mừng ngươi, hoàn thành vực ngoại Ma Đạo trừ ma phó bản, phó bản ban thưởng kết toán bên trong...... 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhắc nhở, không khỏi cười.

Quả nhiên là làm được.

Trò chơi hệ thống trừu tượng, vẫn là muốn đi theo trừu tượng mới có thể.

Không biết lần này phó bản kết toán có thể cho hắn ban thưởng gì.

Cũng tại hắn chờ đợi lúc, đột nhiên sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía trong đầu giống như thủy triều xuất hiện trò chơi nhắc nhở.

Ngạc nhiên về sau là kinh ngạc.

Đột nhiên còn có cái này chuyện tốt?

【 Ngươi thông qua cao cấp Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】...

【 Ngươi thông qua cao cấp Linh Ảnh Bảo Kính truyền thâu, thu hoạch được 1 điểm danh vọng! 】

Trần Hãn  trong đầu xuất hiện lít nha lít nhít  danh vọng gia tăng nhắc nhở.

Cái kia gia tăng tốc độ giống như là thuỷ triều.

Dù là hắn nguyện lực có Ma Vực người bên kia cung cấp, gia tăng tốc độ đều không có nhanh như vậy.

Hắn lúc này mở ra Douyin, nhìn một chút tài khoản của chính mình, Fan hâm mộ cũng không có nhanh chóng gia tăng.

Không phải là bởi vì Douyin.

Hắn lập tức nghĩ tới  nguyên nhân, là tự do quốc độ bên kia đăng ký  “Hacker phán quan” tài khoản có người chú ý?

Phải biết cái kia quốc độ  người nhất tôn trọng chủ nghĩa anh hùng cùng siêu anh hùng.

Hiện tại cái này Hacker phán quan cho hấp thụ ánh sáng cái kia vi quy thí nghiệm, liền là chủ nghĩa anh hùng cùng siêu anh hùng  hành vi, để cho người ta chú ý cũng bình thường, cho nên cho hắn tăng lên danh vọng.

Đến  trong đêm, hắn về đến phòng lúc, xem xét một chút danh vọng vậy mà tăng lên 150 vạn hơn.

Với lại, thông qua Douyin  điểm nóng tin tức video, hắn biết mình đoán đúng  có người đem Hacker phán quan tại tự do quốc độ đăng ký tài khoản  sự tình phát ra tới .

Mấu chốt hải ngoại Douyin, tự do quốc độ từng cái bình đài tài khoản Fan hâm mộ cộng lại, đã trong khoảng thời gian ngắn 200 vạn hơn Fan hâm mộ .

Trần Hãn biết, đây cũng là hải ngoại Douyin cùng từng cái bình đài ở giữa có tái diễn Fan hâm mộ.

Cái này thật đúng là để hắn kinh hỉ.

Nước ngoài gia tăng Fan hâm mộ vậy mà cũng có thể gia tăng danh vọng.

Như thế, Linh Ngọc bóng những này cần danh vọng thăng cấp đồ vật, đến tiếp sau thăng cấp áp lực cũng có thể làm dịu rất nhiều.

Phải biết Linh Ngọc bóng thăng 7 cấp, yêu cầu danh vọng thế nhưng là 5 triệu.

Trần Hãn lại nhìn một cái cửa phái trụ sở  cái khác tin tức.

Đẳng cấp: 7 cấp môn phái trụ sở...

Thăng cấp yêu cầu: 1, Tiền Tài: （3.96 ức /****）. 2, danh vọng: （1009.35 vạn /****）. 3, nguyện lực: （685255/****）. 4, Phong Thủy trận thế （2/2）. 5, tam tài thực vật thành rừng （ hoàn thành ）.

Bởi vì đạo môn chỗ thuộc tính đặc biệt: Một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ còn không có cải tạo hoàn thành, cho nên thăng cấp tiếp theo cấp  điều kiện còn không có hiển lộ ra.

Có lẽ bởi vì là thần kỹ  nguyên nhân, lần này đạo môn chỗ thuộc tính đặc biệt cải tạo thời gian đặc biệt dài.

Nhưng không hề nghi ngờ, cải tạo thời gian càng dài, trên lý luận thuộc tính càng tốt.

Chắc hẳn cái này một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ sẽ không để cho hắn thất vọng.

Nghĩ đến cái này, hắn lại nghĩ tới còn tại bàn bên trên  tử bào, pháp lệnh.

Ghi chép tịch đã cải tạo tốt đã lâu như vậy, hai món đồ này cũng là không có động tĩnh.

Chẳng lẽ lại cái này pháp lệnh cải tạo về sau, thật  có thể có trong truyền thuyết  hiệu quả, có thể sắc lệnh Đãng Ma Thiên Tôn dưới trướng thần binh thần tướng?

Trần Hãn đang suy nghĩ thời điểm, đột nhiên trò chơi hệ thống  nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành vực ngoại ma đạo trừ ma phó bản, bắt được  Lục Bào lão tổ, đồng thời đem Lục Bào lão tổ cầm tù, thu hoạch được đặc thù  phó bản ban thưởng: Yêu Đan mảnh vỡ X5! 】

Phần thưởng này vượt quá ngoài ý muốn.

Còn tưởng rằng lại sẽ ban thưởng pháp bảo gì, đang chờ mong bên trên là có chênh lệch .

Bất quá, đồ vật đạt được  hắn cũng nhìn về phía máy chơi game kho, xem xét một chút ghi chú tin tức:

【 Yêu Đan mảnh vỡ X5: Đây là một loại đặc thù đạo cụ, là một con yêu thú không có mắt tại Lục Bào lão tổ trước mặt hóa yêu, cảm giác bị quấy rầy  Lục Bào lão tổ trực tiếp đem đối phương chụp chết  ngay cả Yêu Đan đều bị đập nát..