Chương 720: Mặc dù nữ quỷ lại có làm sao? Bé thỏ trắng tiến hóa! (2)

Chương 720: Mặc dù nữ quỷ lại có làm sao? Bé thỏ trắng tiến hóa! (2)

Hiệu quả: Đối có linh tính động vật, yêu thú có lợi ích cực kỳ lớn, có thể cho bọn chúng có một cái lớn vô cùng cường hóa, dùng để bồi dưỡng sủng vật là phi thường không sai  hiệu quả.

Hạn chế: Bởi vì là Yêu Đan, thực lực quá yếu  động vật cùng yêu thú, cũng không có biện pháp trong thời gian ngắn tiêu hao, chỉ có thể ở trong cơ thể chậm rãi tiến hành tiêu hóa, cho nên, một lần chỉ có thể sử dụng một mảnh vụn, không phải có khả năng xuất hiện các loại nguy hiểm. 】

Trần Hãn xem hết ghi chú, liền nghĩ đến có tài mấy tên này.

Đi theo hắn dạng này chủ nhân, thật sự là vận khí của bọn nó, chủ nhân tân tân khổ khổ làm trừ ma phó bản nhiệm vụ, ngoại trừ bắt trở lại một cái còn muốn phụ trách giam giữ  Lục Bào lão tổ, ban thưởng ngược lại là muốn tiện nghi bọn chúng .

Hắn cũng tò mò  xuất ra cái kia 5 phiến Yêu Đan mảnh vỡ, mảnh vỡ phảng phất như là vỡ vụn  pha lê tiểu cầu bình thường, bất quá bên trong lưu chuyển một tia linh vận cùng yêu thú phù văn lại không phải pha lê tiểu cầu có thể nắm giữ .

Chỉ là hắn đang nhìn xem Yêu Đan mảnh vỡ thời điểm, đột nhiên liền thấy một bóng người nhảy đến trên cửa sổ, hai mắt đều xanh mơn mởn  theo dõi hắn.

Không phải liền là có tài con chó này.

Chỉ là trong mắt của nó tựa hồ đã chỉ có trong tay hắn Yêu Đan mảnh vỡ.

Hiển nhiên là cảm nhận được cái này Yêu Đan mảnh vỡ, tại sân nhỏ phía dưới bị hấp dẫn đi lên..

Trần Hãn đọc hiểu  con chó này  cảm xúc, cố ý cầm một mảnh Yêu Đan mảnh vỡ quan sát, còn vẻ mặt tươi cười  nhìn xem nó.

Cẩu Tử  biểu lộ dần dần biến thành Husky trạng, toét miệng, lè lưỡi, một bộ hàm hàm bộ dáng, đối cái này Yêu Đan mảnh vỡ  khát vọng đã triển lộ không bỏ sót .

Trần Hãn dự định trêu chọc một chút con chó này, đột nhiên liền đem Yêu Đan mảnh vỡ thu nhập máy chơi game kho, sau đó xem như không nhìn Cẩu Tử, không nhìn hắn nữa.

Cẩu Tử trong nháy mắt đó đều sửng sốt, mặt chó, miệng chó đều là mộng bức.

Về sau, nó cũng gấp, vội vàng đi vào phòng, vây quanh Trần Hãn xoay quanh  còn lo lắng hướng hắn kêu lên.

Trần Hãn cười một cái nói: “Ngươi con chó này, muốn đồ vật, cầu người phải có cầu người  thái độ.”

Cẩu Tử nghe nói như thế, lập tức chân trước trực tiếp uốn lượn quỳ xuống, nhếch miệng nhìn xem mình chủ nhân.

“Ngươi con chó này, bán cái manh, biểu diễn cái tiết mục cũng sẽ không, liền sẽ đến như vậy trực tiếp phương thức đúng không?” Trần Hãn cũng không có lại đùa nó, trực tiếp đem trong đó một mảnh Yêu Đan mảnh vỡ ném cho nó.

Cẩu Tử hưng phấn há mồm cắn cái kia Yêu Đan mảnh vỡ, cũng trong khoảnh khắc đó, cái kia Yêu Đan mảnh vỡ liền hóa thành một đạo lưu quang dung nhập  trong cơ thể của nó.

Uông uông uông!

Cẩu Tử hưng phấn hướng ra ngoài kêu to hai tiếng, sau đó giống làm sai sự tình bình thường trốn giống như  nhảy ra  cửa sổ.

Trần Hãn cười cười.

Bởi vì Cẩu Tử hô một câu: Chủ nhân trong tay còn có.

Đây là mật báo.

Sau một khắc, hắn liền nghe đến phía dưới vang lên Hữu Phúc  Ngưu tiếng kêu.

Đi đến cửa sổ xem tiếp đi, chỉ thấy Hữu Phúc cái này Ngưu nhãi con đã trong sân, trông mong  ngẩng đầu nhìn hắn.

Tại bên ngoài viện, Hữu Lộc có thọ hai cái Lão Ngưu cũng đợi, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Ba Ngưu đều bị mở linh trí, tự nhiên biết cái kia Yêu Đan mảnh vỡ là đồ tốt, vừa rồi tại Ngưu Bằng liền bị hấp dẫn, nghe được có tài  tiếng gào, trực tiếp lại tới.

Con chó kia còn biết có phúc cùng hưởng.

Trần Hãn gặp này, cũng đi xuống lâu.

Hữu Phúc liền so Cẩu Tử hiểu giả ngây thơ một điểm, tại hắn xuống tới về sau, liền cầm lấy đầu nhẹ nhàng cọ lấy hắn, còn nhỏ giọng kêu to lấy.

Cái này Yêu Đan mảnh vỡ đối với Trần Hãn tới nói không dùng, lúc đầu cũng là muốn cho chúng nó  cho nên, lại lấy ra một mảnh Yêu Đan mảnh vỡ cho Hữu Phúc, liên quan bên ngoài viện  hai cái Lão Ngưu cũng đều cho một mảnh.

Ba cái Ngưu chiếm được yêu đan mảnh vỡ về sau, cũng là hài lòng rời đi, trở về Ngưu Bằng.

Trần Hãn vừa nhìn về phía trong tay cuối cùng một mảnh Yêu Đan mảnh vỡ, sau đó liền nghe đến cái kia Vọng Nguyệt Thỏ bỏ bên trong truyền đến động tĩnh, đi qua xem xét, quả nhiên thấy cái kia thỏ trắng đang tại lo lắng đi tới đi lui.

Đi đặc thù Linh Huyệt cọ rửa  lâu như vậy linh khí, coi như phổ thông con thỏ cũng có một tia linh trí, huống chi vẫn là một cái hiểu biểu hiện con thỏ.

Nó tự nhiên biết chủ nhân trong tay có đối với nó có chỗ tốt  đồ tốt.

Trần Hãn chủ nhân này xuất hiện, nó liền dùng quay tròn  hai mắt một mực nhìn lấy hắn, nó đều không kêu to, bằng vào đáng yêu  bề ngoài liền đem khát vọng biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn .

Về phần cái khác 3 con thỏ, còn mộng mộng bức bức, căn bản không biết cái này Yêu Đan mảnh vỡ chỗ tốt, tại tự mình ăn rau quả.

Đáng đời cả đời làm cung cấp Vọng Nguyệt Sa  trâu ngựa.

Có chút tranh đấu, một bước chậm, từng bước chậm!

Trần Hãn đưa tay đưa tới, thỏ trắng lập tức nhu thuận  đến  trong tay của hắn, hắn cũng đem cuối cùng một mảnh Yêu Đan mảnh vỡ đưa cho bé thỏ trắng.

Liền là nó cái kia miệng nhỏ, cái này Yêu Đan mảnh vỡ có chút lớn.

Cũng may cái này Yêu Đan mảnh vỡ một dạng hóa thành một đạo lưu quang chui vào thỏ trắng  thân thể.

Trần Hãn cũng lập tức cảm giác đến thỏ trắng nhiều một tia khác biệt  linh vận, cả cười cười, đưa nó thả trở về.

Nói thật trò chơi hệ thống cái này Yêu Đan mảnh vỡ vừa vặn cho 5 phiến, ngược lại là vừa vặn đủ.

Sắp xếp xong xuôi cái này 5 cái gia hỏa về sau, Trần Hãn cũng trở về đi gian phòng của mình, vốn muốn đi gia tộc động phủ tu luyện, dù sao lần này phó bản lại thu nhập  5 khỏa trung cấp linh thạch  có thể tu luyện một đoạn thời gian rất dài .

Chỉ là quyết định đi gia tộc động phủ tu luyện hắn, không hiểu  lại đi tới Chiêu Hồn Phiên bên kia, tiếp tục bện lên trước đó còn không có bện tốt xinh đẹp nữ quỷ ác mộng.

Không có cách nào, hắn đem nữ quỷ thiết kế quá tốt rồi, chính mình cũng không đành lòng không bện xong cơn ác mộng này.

Dù sao hắn lấy Nhiếp Tiểu Thiến vì mô bản.

Hắn định dùng mộng cảnh này khảo nghiệm một cái du khách, nhìn xem có người hay không có thể thông qua cửa này.

Cửa này ban thưởng cũng không cần đoán thể đan, một chút Tinh Ích Linh Trà tốt.

Về sau, cơn ác mộng này thuật bện  ác mộng xem như giữ lại tiết mục tốt, ngẫu nhiên xuất hiện, thường ngày liền là bình thường Trần Thị mộng cảnh.

Dù sao cơn ác mộng này thuật bện  ác mộng chỉ có thể hắn tự mình thôi động, hắn cũng không có thời gian mỗi ngày trông coi Chiêu Hồn Phiên, trừ phi ngày nào có thể cho cái này chiêu hồn cờ mình thôi động đã bện tốt ác mộng thuật.

Chí ít hắn hiện tại không có năng lực như thế.

Chiêu Hồn Phiên hiện tại cũng không có chức năng này.

Mãi cho đến đêm khuya, hắn mới đưa cái này xinh đẹp nữ quỷ  ác mộng bện tốt, sau đó lại phi thường tay thiếu đem cái này ác mộng thúc giục.

Đương nhiên, lần này hắn có  kinh nghiệm, chỉ là kéo một số người tiến cơn ác mộng này bên trong, đồng thời cũng phong bế những người này đối Trần Thị mộng cảnh  ký ức..