Chương 721: Mặc dù nữ quỷ lại có làm sao? Bé thỏ trắng tiến hóa! (3)

Chương 721: Mặc dù nữ quỷ lại có làm sao? Bé thỏ trắng tiến hóa! (3)

Hắn liền là muốn nhìn xem những người kia cả ngày tại trên mạng nói xong thảo quỷ, Nhật Quỷ  còn cái gì cùng một chỗ làm quỷ cũng phong lưu, có thể hay không vì nữ quỷ không cần Tinh Ích Linh Trà kiểu khen thưởng này, thật là có can đảm cùng một chỗ làm quỷ cũng phong lưu.

Nếu như vậy, thí nghiệm  mới chân thực.

Quỷ coi như lại xinh đẹp, hắn không tin thật là có người dám thảo quỷ.

Lúc này thời điểm này, Trần Thị những cái kia thành tín du khách, cũng sớm đã tại Minh Địch, Ngô Diễm, còn có cái khác hướng dẫn du lịch  dẫn đầu dưới tiến vào Trần Thị mộng cảnh..

Có điều kiện ở hai ngày Trần Thị  thậm chí đã tiến nhập Tiên Cốc bên trong.

Những này du khách so với phổ thông du khách đã nhiều hơn một loại cảm giác ưu việt.

Bởi vì bọn họ có thể trải nghiệm đến Thiên Tôn  ban phúc, hướng dẫn du lịch nói, đây đối với thân thể là có chỗ tốt .

Đi ra du lịch một cái, liền thu hoạch được chỗ tốt như vậy, ai tâm tình không tốt?

Nhìn xem những cái kia không có cách nào được ban cho phúc  người, làm sao có thể không có cảm giác ưu việt?

Thậm chí là tiến vào Trần Thị mộng cảnh.

Loại này thần kỳ sự tình cũng không phải cái khác du khách có thể trải nghiệm .

Bọn hắn  cảm giác ưu việt càng thêm hơn.

Đặc biệt là nghe những cái kia phổ thông du khách lời thề son sắt  nói Trần Thị mộng cảnh là gạt người thời điểm, thậm chí đại bộ phận du khách đều là như thế, loại kia cảm giác ưu việt lại thăng cấp.

Dù sao đây chỉ có số ít người có thể hưởng thụ được đãi ngộ, trong lòng  cảm giác liền là không đồng dạng.

Hiện tại bọn hắn cũng thành  số ít người  quần thể, trước kia sinh hoạt, bọn hắn nào có tư cách tiến vào số ít người hưởng thụ đãi ngộ loại này quần thể.

Cho nên, hiện tại mọi người cũng đều trở thành  Thiên Tôn trung thành tín đồ.

“Mọi người cũng nhìn thấy NPC lão đạo trưởng, cũng uống đến  lão đạo trưởng pha  Linh Trà.” Ngô Diễm là không quên hướng mình mang vào du khách giải thích: “Mặc dù đây là tại trong mộng, nhưng là cái này Linh Trà  hiệu quả tuyệt đối là phi thường lợi hại  hiện tại các ngươi hẳn là đều cảm giác được trạng thái tinh thần đều rất tốt đi? Đợi ngày mai tỉnh lại, các ngươi sẽ cảm giác được tinh thần cực giai  hiệu quả.”

Cũng tại lúc giới thiệu, hắn đột nhiên phát hiện không thích hợp  tình huống.

Ở trước mặt hắn một cái nam du khách đột nhiên liền biến mất không thấy.

Về sau cái thứ hai nam du khách.

Minh Địch bên kia cũng giống vậy phát hiện tình huống, mình mang vào du khách, mấy cái đột nhiên liền biến mất tại  trước mắt.

Là lúc này đã tỉnh lại?

Không nên, tiến vào loại này bình thường Trần Thị mộng cảnh, bình thường đều là đến  bình thường giấc ngủ thời gian kết thúc mới có thể tỉnh lại.

Cũng tại bọn hắn nghi ngờ thời điểm, những cái kia du khách cũng đã bị kéo vào  một cái trong cơn ác mộng.

Trì Thành liền là như thế, hắn chỉ cảm thấy hôn mê một cái, tỉnh nữa đến liền phát hiện mình xuất hiện ở một cái trong đại sảnh.

Cùng hắn xuất hiện còn có thật là gần 10 người nam tử, từng cái cũng đều rất dáng vẻ nghi hoặc.

Hắn nhớ kỹ mình không phải đến Trần Thị du lịch sao?

Sau đó thì sao?

Làm sao nghĩ không ra tới.

Cũng tại hắn nghi hoặc lúc, đột nhiên nghe được một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm vang lên: “Hoan nghênh các vị đến Trần Thị du lịch, hôm nay đây là đặc thù  tiệc tối, là chuyên môn vì Trần Thị may mắn du khách chuẩn bị, ta là Trần Thị  Tiểu Thiến, chuyên môn phụ trách chiêu đãi mọi người.”

Trì Thành thuận thanh âm nhìn lại, hai mắt liền kinh ngạc trừng lớn, chỉ thấy toàn thân áo trắng  muội tử từ bên trong đi ra, mấu chốt muội tử tốt đẹp, dáng người thật tốt.

Với lại, đối phương có chút quen mắt, giống như có điểm giống là cái kia bộ nữ quỷ trong phim ảnh Nhiếp Tiểu Thiến, đối phương gọi Tiểu Thiến cái tên này danh phù kỳ thực.

Cũng tại lúc này, hắn nhớ tới vừa rồi mình tựa như là nhận được thông tri, tới bên này tham gia tiệc tối.

Hiển nhiên, ký ức nhận lấy ảnh hưởng.

Tại hắn kinh ngạc thời điểm, đã có mấy cái du khách cười mỉm đụng lên đi cùng cái kia Tiểu Thiến lôi kéo làm quen .

Mỹ nữ ở đâu đều là được hoan nghênh .

Cái kia Tiểu Thiến đã phủi tay, rất nhanh liền có người đem một phần phần bữa tối đưa đi lên, sau đó để mọi người ngồi xuống, đi ăn cơm.

Trì Thành cũng ngồi vào một chỗ trên chỗ ngồi, thưởng thức cái kia bữa tối, hương vị thật đúng là không sai.

Trong lúc đó, hắn cũng là len lén liếc nhìn vị kia Tiểu Thiến, thật sự là xinh đẹp, nhân gian lại còn có mỹ nữ như vậy, tại trong hiện thực chưa từng thấy qua.

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh một người sắc mặt khó coi dùng chân đá đá hắn, cái này khiến hắn nghi ngờ nhìn về phía đối phương, mặt mũi tràn đầy hỏi thăm.

Hắn liền nhìn đối phương ra hiệu hắn cúi đầu nhìn.

Trì Thành vô ý thức cúi đầu, sau đó thấy được chói mắt kinh tâm  một màn, chỉ thấy cái bàn kia dưới, lại có đầu người xương, còn không chỉ một cái.

Cũng tại lúc này, hắn vậy mà phát hiện mình vừa rồi uống trong canh, lại có một đoạn ngón tay người.

Trong nháy mắt, hắn vong hồn đại mạo, lưng toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn rõ ràng nhìn thấy những người khác cũng phát hiện dị thường.

Trần Thị cái này tình huống như thế nào, nơi này làm thịt người tiệc sao?

“Ta đi nhà vệ sinh.” Một cái cơ linh  nói một câu vội vàng rời tiệc.

Cái này nhắc nhở những người khác, từng cái nhao nhao biểu thị muốn lên nhà vệ sinh, bị hù rời tiệc.

Trần Hãn liền nhìn xem một màn này, nhịn không được lắc đầu.

Trước kia tại trên mạng thường thường có thể nhìn thấy một chút đậu đen rau muống linh dị phim  bình luận, nói nhân vật chính như vậy xuẩn, rất đơn giản vấn đề vậy mà lại nghĩ không ra.

Bây giờ thấy một màn này chỉ có thể nói, người đang khẩn trương tình huống dưới, thật  liền là hoảng hốt chạy bừa.

Những người này lại vào lúc này đồng loạt  tìm tới nhà vệ sinh  lấy cớ, mấu chốt cũng đều hướng đại môn đi, thật sự là không có chút nào tự nhiên, trực tiếp quay người chạy còn càng dứt khoát.

Cho nên, người đang khẩn trương phía dưới là không lý trí  rất nhiều hành vi đều là theo bản năng, phạm xuẩn cũng bình thường.

Tựa như những này du khách.

Trì Thành cũng giống vậy đi theo chạy ra đại môn, chỉ là ra khỏi đại môn về sau, bọn hắn phát hiện mình vậy mà xuất hiện ở một cái trong hành lang.

Liền cùng quỷ đả tường một dạng, cái này khiến bọn hắn càng thêm bối rối.

Trần Hãn ngay tại âm thầm yên lặng nhìn xem, thời gian kế tiếp, những này du khách liền sẽ phát hiện cái này Tiểu Thiến kỳ thật không phải người, mà là một cái nữ quỷ.

Nàng tại 50 năm trước liền chết, nguyên nhân là Trần Thị  một cái phụ lòng hán vì tiền tài cô phụ nàng, để nàng chết thảm.

Sau đó những này du khách liền sẽ tại trong một cái phòng phát hiện qua cái này ác mộng một cái manh mối.

Chính là muốn thoát đi biện pháp chỉ có một cái, vậy chính là có cá nhân tâm cam tình nguyện  hiến thân, dùng yêu cảm hóa Tiểu Thiến, lưu lại cùng nàng làm một đôi quỷ vợ chồng, những người khác liền có thể rời đi.

Trần Hãn rõ ràng phát hiện giờ khắc này, những này du khách đột nhiên có  không đồng dạng biến hóa..