Chương 722: Mặc dù nữ quỷ lại có làm sao? Bé thỏ trắng tiến hóa! (4)

Chương 722: Mặc dù nữ quỷ lại có làm sao? Bé thỏ trắng tiến hóa! (4)

Trì Thành nhìn thấy điều kiện này  trong nháy mắt, cơ hồ không có do dự: “Các vị, đã nhất định phải có một người muốn chết tại cái này, vậy liền để ta tới đi, các vị rời đi về sau, đừng quên cho ta đốt thêm một điểm tiền giấy là được.”

Bên cạnh một cái du khách nghe nói như thế, vô ý thức nói: “Huynh đệ, nghĩ lại, đây là muốn ném mạng .”

Trì Thành lại trực tiếp đoạn  nói: “Mẹ nó ta tại ** tỉnh, cưới một cái lão bà muốn 88.8 vạn, đây không phải muốn giết ta sao? Mẹ nó tỉnh ngoài  còn nói ngồi châm chọc “** tỉnh  cô nương chúng ta ** tỉnh  người mình cưới” ai mẹ nó muốn cưới? Ngược lại đều là muốn mạng, khác nhau ở chỗ nào? Còn không bằng ta làm một chút chuyện tốt, vì các vị hiến thân?”

“Mẹ nó ngươi muốn hiến thân ta đồng ý sao?” Lại có một cái to con hán tử nói: “Nhà ta vị kia muốn ly hôn với ta, lão là nói hiện tại 35 tuổi cũng có tổng giám đốc coi trọng, ghét bỏ ta tiền lương, còn muốn phút ta phòng ở, ngược lại lão tử không muốn sống, phòng ở cho nàng liền là, ngươi chớ cùng ta đoạt chết cơ hội, các ngươi đi nhanh lên đi!”

Trần Hãn mẹ nó chỉ muốn nói bàn tính này ai cũng đã hiểu.

Hắn cũng cảm giác mình thua quá thảm rồi, vậy mà coi thường hiện đại nam nhân đảm phách.

Những người này thật sự không có một chút lúc người tự giác .

Cũng tại hắn đậu đen rau muống thời điểm, chỉ thấy cái kia Tiểu Thiến đã đuổi vào, xuất hiện ở trong gian phòng đó, sau đó liền thấy bọn này nam vậy mà vây lại, ngay trước cái này Tiểu Thiến  mặt giận dữ mắng mỏ cái kia phụ lòng hán.

Cái này tinh thần tình huống, sợ là bọn gia hỏa này đều bị hiện thực bức điên rồi.

Rõ rệt thông quan cơn ác mộng này  manh mối rõ ràng hơn, mẹ nó cả đám đều chỉ thấy hiến thân đầu này, còn cướp hiến thân đúng không?

Cuối cùng, Trần Hãn chỉ cảm thấy không có mắt thấy.

LSP một khi bị hiện thực bức điên, là ngay cả nữ quỷ còn không sợ  đúng không?

Không biết cái này Tiểu Thiến đổi thành Sở Nhân Mỹ, những người này còn có thể hay không như thế điên?

Đậu đen rau muống lấy, hắn cũng làm cho Chiêu Hồn Phiên mình vận hành cơn ác mộng này, sau đó trở về gian phòng xuất ra một viên trung cấp linh thạch tu luyện.

Tâm mệt mỏi, lười đi gia tộc động phủ .

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai rất nhanh tới đến, trời tờ mờ sáng thời điểm, Minh Địch tỉnh lại.

Hắn trước tiên nhìn về phía tối hôm qua tại Tiên Cốc biến mất  mấy cái kia du khách, sau đó tiến lên kiểm tra, phát hiện bọn hắn không có tình huống mới yên tâm.

Chỉ là, cái khác du khách đều tỉnh lại, liền mấy cái này du khách còn đang ngủ lấy.

Đặc biệt là cái kia gọi Trì Thành  du khách, miệng bên trong lại còn nói thầm lấy: “Tiểu Thiến”.

Tình huống như thế nào?

Thẳng đến một hồi sau, Trì Thành đột nhiên hô lớn một tiếng: “Không... Không... Mang ta lên......”

Về sau, hắn tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy mộng bức  nhìn xem bốn phía, phát hiện một xe du khách đều mộng bức  nhìn xem hắn, bao quát cùng hắn cùng đi du lịch huynh đệ.

88.8 vạn lễ hỏi để hắn sụp đổ, kết thúc tình cảm lưu luyến, chỉ có huynh đệ còn hầu ở bên cạnh hắn.

Lúc này, hắn cũng kịp phản ứng, cái kia Tiểu Thiến tựa hồ cũng là mộng cảnh, nhưng trí nhớ kia thật  thật sâu khắc, hắn yếu ớt  hướng Minh Địch nói: “Minh Địch, ta tối hôm qua giống như tiến vào Trần Thị đặc thù  mộng cảnh.”

Minh Địch sững sờ, hắn tự nhiên đem đặc thù mộng cảnh  sự tình cùng những này du khách nói qua, lúc này nghe nói như thế, vội vàng hỏi: “Có cái gì thu hoạch? Ngươi thông quan ?”

Trì Thành lắc đầu: “Không phải ngươi nói đại đào sát mộng cảnh, thu hoạch ngược lại là có, thu hoạch  một phần khó quên tình yêu, ta về sau hẳn là mất đi cùng người yêu nhau năng lực.”

“????“Minh Địch đều mộng, căn bản không biết tình huống như thế nào.

Tình huống gì?

Thẳng đến một lát sau, hắn mới ngạc nhiên hiểu được đại khái  tình huống.

Trần Thị lại có một cái đặc thù mộng cảnh xuất hiện? Với lại, chỉ có số ít người mới có thể được tuyển chọn đi vào, với lại, có thể ở bên trong cứu vớt một người phi thường xinh đẹp  nữ quỷ, còn có thể cùng đối phương yêu đương.

Cái kia nữ quỷ so nữ minh tinh xinh đẹp hơn, dáng người cũng so nữ minh tinh còn tốt.

Ngược lại Minh Địch sau khi nghe xong, triệt để mộng.

Còn có loại này nữ quỷ?...

Trần Thị.

Trần Hãn trước kia nghe được vang lên  đồng hồ báo thức, cũng từ trong tu luyện tỉnh lại, chỉ là còn không có mở mắt ra, hắn liền phát hiện  không thích hợp, hai chân của mình bên trên có động tĩnh.

Mở mắt ra xem xét, liền gặp được  một cái tuyết trắng  bé thỏ trắng đang tại ngồi xổm ở hắn ngồi xếp bằng  trên đùi, dùng quay tròn  mắt to nhìn xem hắn.

“???” Trần Hãn sững sờ, gia hỏa này làm sao lại trong phòng của hắn ?

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, gia hỏa này  bốn phía lại còn nổi lơ lửng 4 khỏa tinh điểm bạch quang, hắn đối thứ này nhưng quá quen  không phải liền là Vọng Nguyệt Sa sao?

Cái này bé thỏ trắng tiến hóa ?

Hiện tại cũng không cần hắn đi thu thập Vọng Nguyệt Sa, vậy mà lại chủ động đem Vọng Nguyệt Sa cho hắn đưa ra ?

Nhưng hắn một cái con thỏ, vậy mà hiểu từ thỏ bỏ đi ra, còn hiểu  đem Vọng Nguyệt Sa cho hắn đưa ra, cái này tiến hóa  không phải một điểm nửa điểm.

Cũng tại hắn ngạc nhiên lúc, cái kia Vọng Nguyệt Sa vậy mà lơ lửng lên, rơi xuống trong tay của hắn.

Hắn không khỏi ngạc nhiên, đây là bé thỏ trắng  năng lực đặc thù?

Nó cái này bởi vì Yêu Đan mảnh vỡ, trở thành chân chính Vọng Nguyệt Thỏ ?

Trần Hãn lại nhìn về phía trong tay cái kia 4 hạt Vọng Nguyệt Đan lúc đột nhiên sửng sốt một chút, bởi vì trong đó một viên rõ ràng khác biệt.

Tranh thủ thời gian thu nhập máy chơi game kho, nhìn ngay lập tức đến  ghi chú tin tức:

【 Vọng Nguyệt Sa （ tinh phẩm ）: Đây là Vọng Nguyệt Thỏ thực lực mạnh lên về sau có thể sản xuất  càng cao cấp  Vọng Nguyệt Sa, sử dụng về sau tại trị liệu con mắt tật bệnh bên trên có hiệu quả tốt hơn, còn có rất tốt cường hóa hai mắt  hiệu quả, thậm chí có tỷ lệ kích phát hai mắt  năng lực đặc thù. 】

Trần Hãn nhìn thấy ghi chú tin tức, liền biết đây nhất định là cái này bé thỏ trắng sinh ra Vọng Nguyệt Sa, từ máy chơi game trong kho lấy ra, trực tiếp ăn vào.

Phút chốc, hắn cũng cảm giác hai mắt xuất hiện một loại phi thường cảm giác thoải mái.

Loại cảm giác này so phổ thông  Vọng Nguyệt Sa mãnh liệt nhiều vô cùng, điều này nói rõ hiệu quả thật  tốt hơn.

Chỉ là cũng không có xuất hiện ghi chú tin tức nói kích phát hai mắt năng lực đặc thù, loại này tỷ lệ nghĩ đến hẳn là sẽ không rất cao, bất quá, mỗi ngày đều có cái này tinh phẩm Vọng Nguyệt Sa cung cấp, kiểu gì cũng sẽ kích phát.

Cái này khiến hắn nhìn về phía bé thỏ trắng càng phát yêu thích  loại này sẽ nịnh nọt người, lại có thể cung cấp giá trị sủng vật, ai không thích?

Hắn  lúc, bé thỏ trắng tựa hồ có cảm ứng bình thường, mình nhảy lên, rơi xuống trên vai của hắn, cái nhảy này nhưng khó lường, cao như vậy vị trí phổ thông  con thỏ làm không được, chớ nói chi là nhảy như thế tinh chuẩn .

Trần Hãn sau khi đứng lên, nhìn một chút mình luyện chế  cái kia khôi lỗi trùng, đã xuất hiện lần nữa dạng kén, khi nó phá kén lúc liền là bươm bướm dáng vẻ ..