Chương 723: Cái này quả du xem như linh quả ! Vậy mà có thể trị liệu ung thư bao tử! (1)

Chương 723: Cái này quả du xem như linh quả ! Vậy mà có thể trị liệu ung thư bao tử! (1)

Đến lúc đó liền có thể khống chế nó đi đem phụ cận côn trùng đều hấp dẫn đến bên này, đến lúc đó Du Thái Hoa biển hoa phối hợp phất phới  bươm bướm, khẳng định sẽ phi thường hùng vĩ .

Trần Hãn xuống lầu, ra khỏi sân nhỏ lúc, Hữu Phúc ba Ngưu cùng có tài đã đang chờ.

Nhưng hắn rõ ràng nhìn ra, 4 chỉ gia hỏa cũng càng không đồng dạng, chí ít hai mắt  càng thêm linh động là nhìn ra .

Về sau, hắn bên trên Hữu Phúc  lưng, hướng đặc thù Linh Huyệt đi đến, tại đó cùng sư muội, tiểu thúc gặp mặt.

Hàn huyên vài câu, đặc thù Linh Huyệt cũng muốn cọ rửa linh khí, cũng đều ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Lúc Trần Hãn tu luyện kết thúc lúc, sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn giống nhau là trước tu luyện kết thúc, trở về làm việc.

Hắn cũng  chuẩn bị đi trở về Trần Thị, đột nhiên có cảm ứng, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía  đỉnh đầu, sau đó liền kinh ngạc nhìn cái kia một chút xíu mang theo đặc thù quang mang  tinh điểm.

Tới thời điểm còn không có.

Trần Hãn nhìn xem đỉnh đầu  tinh điểm, trực tiếp thả người lên cây, sau đó mới kinh ngạc  nhìn thấy cái kia tản ra tinh điểm chính là từng chuỗi đặc thù  quả du.

Quả du kỳ thật cũng không phải là mùa này sinh trưởng  nhưng trước đó bởi vì trăm hoa cam lộ  nguyên nhân, Trần Thị phạm vi bên trong trong vòng một đêm liền nở hoa rồi.

Trong đó bao gồm ba khỏa lão Du Thụ.

Cho nên, tại cái này không đúng mùa bên trong, ba khỏa lão Du Thụ sinh trưởng ra khỏi quả du.

Chỉ là du khách đối với quả du cũng không quen thuộc, cũng không có phát hiện cái này ba khỏa lão Du Thụ mùa này mọc đầy quả du cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Mà bây giờ những này bị tinh quang bao bọc quả du rõ ràng cùng bình thường quả du khác biệt, toàn thân đều là màu đỏ thắm .

Hắn có thể xác định vừa rồi tới lúc tu luyện không có những thứ này, nói cách khác thứ này đột nhiên xuất hiện cùng trò chơi hệ thống có quan hệ.

Hoặc giả thuyết là bởi vì trò chơi hệ thống sinh ra quà tặng.

Du Thụ dưới có mấy cái sáng sớm  du khách tới hoạt động đánh thẻ, với lại, tại trò chuyện với nhau:

“Cái này ba khỏa lão Du Thụ thật sự là hùng vĩ, mùa này còn như thế cành lá tươi tốt, thậm chí mọc ra  nhiều như vậy quả du.”

“Lão công, cái này có cái gì không đúng sao?”

“Quả du không phải mùa này lớn lên, hiện tại cái này ba khỏa lão Du Thụ mọc đầy quả du, tự nhiên không thích hợp, bất quá đây là ba khỏa lão Du Thụ, hoặc là bởi vậy có chút đặc biệt.”

Trên cây, Trần Hãn giấu ở đầy đủ cao vị trí, có rất nhiều lá cây che chắn, những này du khách ngược lại là không có phát hiện hắn.

Bất quá, hắn cũng phát hiện một điểm, những này du khách không nhìn thấy những này tinh điểm bao bọc đặc thù quả du.

Không phải nhiều như vậy tinh điểm, không đến mức đều không nhìn thấy.

Đây cơ hồ cũng có thể xác định là trò chơi hệ thống  quà tặng .

Trần Hãn lấy xuống một chuỗi đặc thù quả du thu nhập máy chơi game kho, nhìn thấy ghi chú tin tức kinh ngạc:

【 Đặc thù quả du: Đây là một loại đặc thù  quả du, là từ cổ thụ cấp bậc lão Du Thụ hấp thu linh khí về sau mới có thể xuất hiện  sản phẩm, có thể miễn cưỡng bị xem như cấp thấp  linh quả, có được đặc thù  hiệu quả: Làm dịu tiểu tiện bất lợi +2, trị liệu bệnh phù +2, trị liệu tiêu hóa bất lương +2, nuôi dạ dày hiệu quả +2, trị liệu ung thư bao tử +1. 】

Trần Hãn không nhìn thẳng  cái kia 4 cái +2  thuộc tính, ánh mắt trực tiếp để mắt tới  ung thư bao tử +1  thuộc tính.

Cái này mới là ngưu nhất  thuộc tính, dù là mới +1.

Phải biết hiện đại y học mặc dù đã rất phát đạt, nhưng là đối với ung thư loại vật này vẫn là thúc thủ vô sách .

Ung thư bao tử vẫn là phiền toái nhất  ung thư thứ nhất.

Hiện tại hắn nhìn thấy cái gì?

Cái này đặc thù quả du lại có trị liệu ung thư bao tử  hiệu quả?

Trình độ nhất định, đây tuyệt đối có thể xưng thành linh quả .

Nếu như cầm cái này xem như Trần Thị thường ngày phần mềm nhỏ rút thưởng  phần thưởng thứ nhất, Trần Thị  cánh cửa sợ là có thể bị vô số người đạp bạo.

Ba khỏa lão Du Thụ dưới, mấy cái kia du khách lúc này cũng thưởng thức lên bốn phía mỹ cảnh, đặc biệt là nhìn xem cái kia mấy tầng hàng rào tường hoa.

Một tầng điệt lấy một tầng.

“Những này hàng rào tường  hoa cũng không thể tưởng tượng nổi, một dạng không phải mùa này mở, bây giờ lại như thế tươi tốt, mấu chốt diễm lệ trình độ cũng viễn siêu bình thường hoa.”

“Những này hàng rào bên trên dài Trúc Tử cũng không thể tưởng tượng nổi, phối hợp những này tường hoa hoa thực, đơn giản không nên quá đẹp, không hổ là Trần Thị tốt nhất đánh thẻ điểm thứ nhất.”

“Mấu chốt là cùng hàng rào tường hoa một tầng điệt một tầng, thật có loại một núi liên tiếp một núi  cảm giác.”

“Nghe nói ngay từ đầu chỉ có một cái hàng rào tường hoa, chỉ là vì bảo hộ ba khỏa lão Du Thụ, đằng sau cái kia hàng rào tường hoa cũng bồi dưỡng  quá tốt, lại làm cái thứ hai hàng rào tường hoa bảo hộ cái thứ nhất hàng rào tường hoa.”

“Ta cũng nhìn qua cái này video, đằng sau cái thứ hai hàng rào tường hoa cũng giống vậy bồi dưỡng rất tốt, lúc này mới có  cái thứ ba hàng rào tường hoa bảo hộ cái thứ hai tường hoa, Trần Thị hiện tại giống như từ bỏ trị liệu, không phải một mực sáo oa xuống dưới.”

“Nghe nói cái kia ba khỏa lão Du Thụ dưới giống như có một cái cổ đình nghỉ mát, chỉ có Trần Thị người mới có thể đi vào, hiện tại cũng bị cái kia rậm rạp  Trúc Tử chặn lại, căn bản không nhìn thấy.”

Mấy cái du khách vừa trò chuyện, bên cạnh lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, sau một lát mới rời khỏi.

Trần Hãn gặp này, mới thi triển Ngự Kiếm Thuật, những cái kia Du Thụ nhánh cây ở giữa xuất hiện lay động, sau đó liền nhìn thấy những cái kia tinh quang bao bọc đặc thù quả du nhao nhao thoát ly nhánh cây, hướng hắn bay đi, cuối cùng đều bị hắn thu nhập máy chơi game trong kho.

Những này đặc thù quả du đối Trần Thị là có chỗ tốt to lớn  thường thường xuất ra một chút trị liệu mấy cái ung thư bao tử bệnh hoạn, tuyệt đối có thể rất oanh động .

Tự nhiên, độ cũng phải đem nắm tốt, muốn đánh lấy tài liệu trân quý khó tìm  lấy cớ, không phải không bao lâu ung thư bao tử người bệnh toàn bộ chạy tới Trần Thị bên này.

Vậy liền nhức cả trứng .

Có thể một năm xuất ra một điểm, dù sao lão Du Thụ một năm cũng mới sinh trưởng một lần quả du, về phần giúp ai trị liệu, cái kia phải thật tốt suy nghĩ một chút, cho đến ít hẳn là khuynh hướng tín đồ.

Có lẽ đặt ở phần mềm nhỏ rút thưởng, dù sao phần mềm nhỏ phần thưởng, tín đồ lại càng dễ quất trúng.

Về sau, Trần Hãn lại lấy xuống một chuỗi phổ thông  quả du, thu nhập máy chơi game kho nhìn một chút:

【 Lão Du Thụ quả du: Đây là đạt tới nhất định thụ linh  lão Du Thụ sinh trưởng ra  quả du, bởi vì lão Du Thụ mỗi ngày hấp thu linh khí, cái này quả du cũng có được hiệu quả đặc biệt, làm dịu tiểu tiện bất lợi +1, trị liệu bệnh phù +1, trị liệu tiêu hóa bất lương +1, nuôi dạ dày hiệu quả +2. 】

Lần này, hắn thật  kinh ngạc..