Chương 724: Cái này quả du xem như linh quả ! Vậy mà có thể trị liệu ung thư bao tử! (2)

Chương 724: Cái này quả du xem như linh quả ! Vậy mà có thể trị liệu ung thư bao tử! (2)

Trò chơi hệ thống làm ra  sản phẩm, có 4 cái +2  thuộc tính, còn có trị liệu ung thư bao tử +1  hiệu quả, nói là linh quả tuyệt đối có thể.

Chỉ là không nghĩ tới cái này lão Du Thụ bình thường mọc ra  quả du, vậy mà cũng có 4 cái hiệu quả, ba cái +1 thuộc tính không nói, cái này nuôi dạ dày hiệu quả +2  thuộc tính, tuyệt đối cũng có thể trở thành Trần Thị phi thường nghe tiếng  đặc sắc.

Liền giống với rất nhiều nơi tổ chức cháo mồng 8 tháng chạp ngày lễ một dạng.

Trần Thị có thể dùng cái này phổ thông quả du lấy ra nấu cháo, tổ chức Trần Thị quả du cháo ngày lễ, vừa vặn tại ngày lễ bên trên xuất ra một điểm trị liệu ung thư bao tử  quả du làm ban thưởng.

Còn có thể vì lão Du Thụ có linh  truyền thuyết biên một cái kéo dài  cố sự.

Cũng tỷ như lão Du Thụ là cổ thụ có linh, hàng năm quả du sinh trưởng về sau, tán cây đỉnh chóp liền sẽ sinh trưởng ra một chút xích hồng  quả du.

Những này quả du là lão Du Thụ chỗ tinh hoa, đối trị liệu ung thư bao tử có hiệu quả trị liệu, chỉ là đáng tiếc hàng năm chỉ có như vậy một chút.

Đến lúc đó không oanh động cũng khó.

Với lại, dù là chỉ quả du cháo, có nuôi dạ dày hiệu quả +2  thuộc tính, người ăn hết cũng tuyệt đối có thể có rất rõ ràng, rõ ràng  cảm thụ.

Loại này nuôi dạ dày hiệu quả, tuyệt đối có thể để người ta ký ức khắc sâu, tổ chức một lần về sau tuyệt đối liền có thể để cho người ta chạy theo như vịt.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng hái được một chút phổ thông quả du, sau đó rơi xuống mặt đất, đi đến tiểu thúc  phòng bếp.

Tiến vào phòng bếp, nhìn thấy Trần Tuấn đã tại chế tác dược thiện .

Hắn hiện tại cách ba ngày liền sẽ đem có tài dâng cúng  yêu thú thịt để vào tủ đá, để Trần Tuấn tự mình làm.

Mặt khác hai đứa bé, Thẩm nãi, ngũ thúc công, Lục Thúc Công  dược thiện cũng đều là Trần Tuấn phụ trách.

Về phần tiểu thúc bọn hắn sử dụng tinh phẩm Đoán Thể Đan là có thể.

Cái này tinh phẩm Đoán Thể Đan chỉ có gia tộc động phủ  Linh Áp Oa cùng Linh Hỏa Lò có thể luyện chế ra đến, hiệu quả đã so dược thiện tốt hơn.

“Hãn ca.” Trần Tuấn gặp hắn tiến đến, mặt mũi tràn đầy cung kính chào hỏi.

“Ân, bận bịu chính mình .” Trần Hãn gật đầu đáp lại, đi đến ao nước, mới đưa hái phổ thông quả du đem thả xuống, dự định thanh tẩy một cái, chỉ thấy sư muội mang theo một túi dược liệu tiến đến .

Nàng hiển nhiên là đến luyện chế phổ thông Đoán Thể Đan.

Đây là cho ưu tú nhân viên  tộc nhân, còn có Ngự Ma Đường thành viên .

Về phần luyện được  lương phẩm, thì là cho Trần Tuấn cùng hai cái chọn trúng luyện « Thái Hư Truy Phong Thối » gia tộc hài tử, hoặc là giữ lại phóng tới Thứ Vụ Điện, về sau lấy ra làm đặc thù ban thưởng.

“Sư huynh, ngươi cũng tại a!” Tiểu Ngọc nhìn thấy mình sư huynh, cười khanh khách nghênh đón tiếp lấy, nhìn thấy trong ao đồ vật, nàng hiếu kỳ  hỏi: “Sư huynh, đây là quả du sao?”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, nói: “Cái kia ba khỏa lão Du Thụ  quả du đã thành thục, hái một chút nấu cháo, đến lúc đó chúng ta Trần Thị có thể dùng quả du cháo vì mánh lới, còn có thể đem cái này quả du cháo ngày lễ chế tạo thành chúng ta Trần Thị một cái nghe tiếng đặc sắc, để những cái kia bơi ở hàng năm lúc này đều phong tuôn ra mà tới.”

“Sư huynh, cái này quả du là có cái gì kỳ lạ sao?” Tiểu Ngọc hiểu rất rõ sư huynh của mình, nếu như cái này quả du không có hiệu quả đặc biệt, sư huynh sẽ không nói nếu như vậy.

“Đem những này quả du lấy ra nấu xong cháo, ngươi sẽ biết.” Trần Hãn không có vội vã giải thích, đem những này quả du lấy ra rửa ráy sạch sẽ về sau, hắn liền cầm tiến về một chỗ nồi sắt trước đó.

Dùng nồi sắt nấu cháo là tốt nhất, cũng là thuận tiện nhất  một loại phương thức, với lại dùng đầu gỗ đốt cháo, nấu đi ra càng mang theo một loại đặc thù  chất gỗ mùi thơm ngát vị.

Lấy ra một chút mét, hơi tới một lần nước liền để vào  trong nồi, sau đó để vào thích hợp  nước, bốc cháy đắp lên cái nắp.

Về sau, hắn cũng lấy ra những cái kia quả du cắt thành thích hợp  lớn nhỏ, trong nồi  cháo đến  nhất định nhiệt độ lúc, đem những cái kia quả du toàn bộ đổ vào.

Chẳng được bao lâu, liền có một cỗ mùi gạo, nương theo lấy quả du thanh đạm  hương vị phiêu đãng đi ra.

Loại này thanh đạm  mùi thơm vẫn là sẽ cho người có một ít say mê.

Không bao lâu, một nồi nhỏ du cháo liền nấu xong.

Trần Hãn đánh ba bát, mình cầm một bát, đem mặt khác hai bát cho sư muội cùng Trần Tuấn: “Nếm thử.”

Nói xong, hắn đã mình cầm cháo nhâm nhi thưởng thức, mấy ngụm vào trong bụng, không đầy một lát hắn cũng cảm giác được dạ dày xuất hiện một loại phi thường thoải mái dòng nước ấm, tựa hồ ngay cả thèm ăn đều trở nên mãnh liệt.

Không chỉ có là hắn, Trần Tuấn cùng Tiểu Ngọc ăn cái kia quả du cháo về sau, cũng rõ ràng cảm nhận được dạ dày loại kia thần kỳ cảm giác.

“Sư huynh, cái này quả du đối dạ dày có hiệu quả trị liệu?” Tiểu Ngọc kinh ngạc hỏi thăm, dù sao trước đó sư huynh xuất ra  những vật kia cũng là đối chỗ đó chứng bệnh có hiệu quả, chỗ nào liền sẽ có loại này đặc thù cảm giác.

Hiện tại cái này quả du khẳng định cũng giống như nhau.

“Chúng ta Trần Thị  lão Du Thụ là cổ thụ  có linh tính, sinh trưởng  quả du có cực kỳ tốt nuôi dạ dày hiệu quả, với lại, đối tiểu tiện bất lợi, bệnh phù, tiêu hóa bất lương cũng có rất tốt hiệu quả trị liệu.”

“Cho nên, lấy cái này vì mánh lới tổ chức quả du cháo hoạt động không có vấn đề, về sau còn có thể chế tạo thành Trần Thị hàng năm  đặc thù ngày lễ.”

“Sư muội ngươi về sau có thể phát cái video tuyên truyền một cái quả du cháo hoạt động  sự tình, sau đó tuyển cái thời gian, chỉ cần đến Trần Thị chơi du khách, đều có thể lĩnh miễn phí một bát quả du cháo.”

“Tốt, sư huynh!” Tiểu Ngọc lập tức trả lời xuống dưới: “Chờ ta luyện chế một chút phổ thông  Đoán Thể Đan liền đi làm tuyên truyền video.”

Trần Hãn bàn giao  một câu: “Thêm cái thần bí mánh lới, liền nói đưa tặng quả du cháo thời gian bên trong, phần mềm nhỏ rút thưởng sẽ có đặc thù ban thưởng, Mỹ Nhan Đan không phải muốn ban bố sao? Đến lúc đó cũng có thể trước thả một chút Mỹ Nhan Đan đi lên rút thưởng.”

Mỹ Nhan Đan + trị liệu ung thư  quả du, đến lúc đó cái kia phần mềm nhỏ rút thưởng sẽ cho người điên cuồng.

Vậy sau này hàng năm quả du thành thục thời tiết, vô số người đều sẽ phong tuôn ra mà tới, tuyệt đối có thể vượt xa cái kia tết mồng tám tháng chạp hoạt động .

Trần Hãn giao phó xong sư muội về sau, liền đến Trần Thị bên trong tìm một chút rau xà lách tử tiến vào gia tộc trong động phủ.

Dù sao Lục Bào lão tổ còn giam ở bên trong, không thể đói bụng đối phương.

Loại này xanh lá thằn lằn liền có thể nuôi nấng rau xà lách tử.

Hắn đem đồ ăn thừa lá cây để vào lồng sắt, Lục Bào lão tổ quả nhiên là đói bụng, lập tức nhào tới đối cái kia rau xà lách tử gặm ăn .

Thật  đây cũng là nhất chật vật  Lục Bào lão tổ  lại còn ăn sống rau quả tử.

Phải biết những cái kia truyền hình điện ảnh kịch bên trong, Lục Bào lão tổ cuối cùng lại thế nào không may, dù sao cũng là Tiêu Diêu qua một đoạn thời gian..