Chương 725: Cái này quả du xem như linh quả ! Vậy mà có thể trị liệu ung thư bao tử! (3)

Chương 725: Cái này quả du xem như linh quả ! Vậy mà có thể trị liệu ung thư bao tử! (3)

Ai bảo gia hỏa này là trò chơi nội dung cốt truyện bên trong Lục Bào lão tổ đâu?

Trần Hãn cho ăn xong Lục Bào lão tổ, gặp không có việc gì cũng xuất ra một viên trung cấp linh thạch tu luyện.

Lần này lại lấy được 5 khỏa trung cấp linh thạch, có rảnh hẳn là chăm chỉ tu luyện, sớm ngày làm đến linh mạch đem lên trung hạ ba cái đan điền toàn bộ thoán liên, đó mới có thể có trùng kích ngưng dịch cảnh  cơ hội....

Thời gian trôi qua.

Buổi chiều, Trần Thị tiến nhập náo nhiệt nhất thời điểm, làm đánh thẻ địa chi nhất, ba khỏa lão Du Thụ nơi đó hàng rào tường hoa cùng đặc thù Trúc Tử cũng là đưa tới rất nhiều du khách đến đánh thẻ.

Hôm nay không ít du khách phát hiện nơi này nhiều Trần Thị Ngự Ma Đường  thủ vệ, trước kia là không có.

Với lại, còn có Trần Thị  người cầm cái thang bên trên cái kia ba khỏa lão Du Thụ ngắt lấy quả du.

Cái này cũng hấp dẫn bốn phía đánh thẻ du khách  chú ý.

Xã hội hiện đại rất nhiều người là không biết quả du  tác dụng, rất nghi hoặc Trần Thị  người vì sao phải hái những vật này.

Lý Quân liền là như thế, nhìn thấy Trần Thị  người lên cây, nàng liền hướng mình ba ba hỏi thăm: “Cha, bọn hắn hái là cái gì? Là cái này lão Du Thụ  trái cây sao?”

Lý Hồng Quân gật đầu: “Ân, thứ này gọi quả du, Bản thảo cương mục bên trong miêu tả là có rất tốt dược dụng giá trị, đối dạ dày là có chỗ tốt  với lại, bệnh viện chúng ta Trung y cũng sẽ cầm quả du làm thuốc Đông y.”

“Trần Thị cái này ba khỏa lão Du Thụ tuổi tác lớn như vậy, quả du dược dụng hiệu quả khẳng định không sai  cho nên, Trần Thị người mới sẽ hái a!”

Hắn liền là Thanh Minh Thị bên trong đệ nhất bệnh viện  y sư chủ nhiệm, mặc dù là Tây y, nhưng là đối Trung y một ít gì đó vẫn là có đọc lướt qua .

Nói thật, loại này lão Du Thụ  quả du, bản thân mùa sinh trưởng tiết liền không đối, hắn cũng là rất ngạc nhiên.

Cũng tại lúc này, đột nhiên có du khách kinh ngạc nói: “Trần Thị  Tiểu Ngọc phát một cái tuyên truyền video, nói ba ngày sau Trần Thị muốn bắt đầu triển khai mấy ngày quả du nuôi dạ dày cháo  hoạt động, chỉ cần là mua Trần Thị phiếu người đều có thể nhận lấy một bát quả du nuôi dạ dày cháo.”

“Tiểu Ngọc còn nói cái này quả du nuôi dạ dày cháo có rất tốt nuôi dạ dày hiệu quả, đối dạ dày người không tốt có chỗ tốt vô cùng lớn, với lại, mấy ngày quả du nuôi dạ dày cháo hoạt động, Trần Thị  phần mềm nhỏ rút thưởng còn sẽ có mới thần bí phần thưởng.”

Lời này hấp dẫn Lý Quân cùng Lý Hồng Quân cha con.

Đặc biệt là Lý Hồng Quân, hắn là biết quả du có nuôi dạ dày hiệu quả, hiện tại Trần Thị muốn bắt lấy quả du đến làm hoạt động, còn nói cái này quả du nuôi dạ dày cháo có cực kỳ tốt nuôi dạ dày hiệu quả, vậy cái này quả du khẳng định không thể kém.

Có lẽ lớn như vậy  thụ linh, sinh trưởng  quả du liền là so thường quy quả du hiệu quả tốt hơn.

Nghĩ tới đây, hắn tiến lên nhặt lên một chút rơi xuống ở bên ngoài  quả du, dự định mang về thử một lần, thuận tiện làm một chút kiểm trắc.

Trần Thị Ngự Ma Đường  người thấy được Lý Hồng Quân  động tác, bất quá nhưng không ai ngăn cản.

Bọn hắn lấy được phân phó là quả du nuôi dạ dày hiệu quả tuyên truyện ra sau, không thể để cho du khách tiến vào hàng rào tường hoa bên trong, cũng không thể để du khách lên cây ngắt lấy, như loại này rơi tại phía ngoài, du khách nhặt đi, đó là du khách  cơ duyên, xem như lưu cho du khách  vui mừng ngoài ý muốn.

Lý Hồng Quân cùng Lý Quân cha con hôm qua liền đến  đã chơi Trần Thị  tất cả hạng mục, cho nên, bọn hắn hôm nay liền định trở về Minh Thị.

Lâm Hà Huyện khoảng cách Minh Thị cũng không xa, cho nên, lúc buổi tối liền về đến nhà.

Lý Hồng Quân nhặt được những cái kia quả du sau, ngoại trừ lưu hai chuỗi kiểm trắc dùng  cái khác cũng đều rửa ráy sạch sẽ, thử lấy ra làm quả du cháo.

Bởi vì vợ chết sớm, trong nhà đồ ăn đều là hắn cho nữ nhi làm, cho nên, hắn trù nghệ cũng không tệ lắm, không bao lâu liền nấu xong một chút quả du cháo.

Cháo  mùi thơm ngát hương vị vẫn là rất không tệ, hắn cho mình cùng nữ nhi đều đánh một bát, sau đó hai cha con cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Đương nhiên hắn đây chỉ là muốn nếm thử một cái.

Coi như biết quả du có nuôi dạ dày hiệu quả, nhưng lại có hiệu quả cũng không có khả năng ăn một bát cháo liền có thể thể hiện .

Chẳng qua là khi mấy ngụm cháo vào trong bụng, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ khó tin.

Dạ dày cái chủng loại kia cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Lý Quân càng là kinh hô thành tiếng: “Cha, ngươi cảm nhận được sao? Trong dạ dày thật thoải mái, ấm áp, với lại, ta cảm giác mình hiện tại tốt có thèm ăn.”

Lý Hồng Quân gật đầu.

Hắn biết Trần Thị cái kia lão Du Thụ sinh trưởng  quả du khẳng định là có hiệu quả  nhưng hắn không nghĩ tới Trần Thị tuyên truyền nói phi thường có hiệu quả, dĩ nhiên là rõ ràng như vậy  hiệu quả.

Cái này thật bất khả tư nghị.

“Tiểu Quân, chính mình trong nhà, ta muốn đi một cái bệnh viện.” Lý Hồng Quân nói xong liền mang theo còn lại hai chuỗi quả du tiến về bệnh viện.

Bệnh viện có kiểm trắc dược liệu dược hiệu  dụng cụ đo lường, chính hắn liền sẽ sử dụng.

Dù sao một chút dược liệu thường xuyên muốn kiểm trắc là có hay không hàng, còn có hiệu quả, kiểm trắc cũng thuận tiện, với lại, kho số liệu bên trong có thể so sánh, có cái gì hiệu quả, hiệu quả thế nào, rất dễ dàng có thể kiểm trắc đi ra.

Trên mạng, theo Tiểu Ngọc đem quả du nuôi dạ dày cháo  video tuyên bố ra đến, cũng là hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Dù sao Trần Thị mỗi một lần hoạt động đều sẽ cho du khách rất lớn kinh hỉ, cũng đều sẽ tại trên mạng gây nên oanh động.

Đặc biệt là đưa tặng đồ vật, từ một chén Lôi Trúc Linh Trà, đến một chén Phong Vương Mật nước, cái nào đều để du khách phi thường kinh hỉ, với lại, mặc kệ Lôi Trúc Linh Trà cùng Phong Vương Mật, cái kia tuyệt đối đều là đồ tốt.

Bây giờ thấy Trần Thị lại muốn đưa quả du nuôi dạ dày cháo tự nhiên thụ chú ý, vô ý thức đem thứ này cùng trước hai loại vẽ ngang bằng .

Với lại, hiện tại rất nhiều người đập  Trần Thị  người tại lão Du Thụ ngắt lấy quả du  video, cái kia ba khỏa lão Du Thụ thế nhưng là cổ thụ, còn nghe đồn rất có linh.

Loại tình huống này, phần lớn người đã vô ý thức cho rằng Trần Thị cái này quả du nuôi dạ dày cháo khẳng định phi thường trâu bò.

Mấu chốt Trần Thị tại đưa tặng quả du nuôi dạ dày cháo  mấy ngày thời gian bên trong, phần mềm nhỏ còn muốn bước phát triển mới  phần thưởng, một dạng bị người chú ý.

Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng cũng là nổi tiếng bên ngoài, những cái kia phần thưởng giá trị đều phi thường cao, thậm chí có đại phú hào dùng nhiều tiền mua sắm.

Chỉ là tại trên mạng cho hấp thụ ánh sáng  Trần Thị phần mềm nhỏ phần thưởng, thật lâu không có cái mới đồ vật xuất hiện, hiện tại rốt cục muốn gia tăng mới đồ vật?

Hai loại lực hấp dẫn một gia tăng, coi như lớn tới cực điểm.

Với lại, ai cũng rõ ràng, có thể phóng tới phần mềm nhỏ lúc phần thưởng, khẳng định cũng sẽ không là bình thường đồ vật..