Chương 726: Cái này quả du xem như linh quả ! Vậy mà có thể trị liệu ung thư bao tử! (4)

Chương 726: Cái này quả du xem như linh quả ! Vậy mà có thể trị liệu ung thư bao tử! (4)

Cũng ở đây có người đều đang chăm chú chuyện này thời điểm, trên mạng thứ nhất tin tức video càng làm cho Trần Thị quả du nuôi dạ dày cháo đưa tới oanh động.

Tin tức này video vẫn là Thanh Minh Thị một cái họ Lý  y sư chủ nhiệm phát: “Mọi người thấy  đây là ta từ Trần Thị bên kia nhặt về quả du, ta đối cái này quả du làm tương quan kiểm trắc, có  một cái kinh người phát hiện, Trần Thị lão Du Thụ sản xuất quả du có lớn vô cùng dược dụng hiệu quả.”

“Tại tiểu tiện bất lợi, bệnh phù, trị liệu tiêu hóa  trị liệu bên trên tuyệt đối vượt xa trên thị trường  đồng loại hình dược vật, với lại, lợi hại nhất còn không phải cái này, mà là cái này quả du  nuôi dạ dày hiệu quả, không chỉ có là vượt xa trên thị trường  đồng loại hình dược vật, thậm chí còn có phòng ngừa ung thư bao tử, thậm chí ức chế ung thư bao tử  hiệu quả.”

“Trở lên kiểm trắc kết quả, ta có thể dùng tự thân danh dự cam đoan, tuyệt đối là tự mình lại chân thực  kiểm trắc hiệu quả, tin tưởng tiến về Trần Thị ăn quả du nuôi dạ dày cháo  du khách đều có thể rõ ràng cảm nhận được.”

Video này một cái để chủ đề oanh động, vẻn vẹn nói những này hiệu quả xa xa  vượt qua thị trường đồng loại hình dược vật, đã có thể để người ta rung động, có lực hấp dẫn cực lớn .

Hiện tại không chỉ có là nuôi dạ dày hiệu quả cực kỳ tốt, còn có thể phòng ngừa ung thư bao tử, ức chế ung thư bao tử, cái này để cho người ta chấn kinh, lực trùng kích to lớn .

Lần này cũng không biết có bao nhiêu người dự định tại Trần Thị quả du nuôi dạ dày cháo hoạt động lúc bắt đầu đi thử một cái, cho nên, nhao nhao bắt đầu sớm tranh mua mấy ngày nay  Trần Thị từng cái hạng mục phiếu.

Chỉ là rất nhiều người muốn đi đoạt phiếu thời điểm, phát hiện những cái kia phiếu hoàn toàn liền bị cướp sạch .

Điều này cũng làm cho không ít người đấm ngực dậm chân.

Mà cướp được phiếu người liền mặt mũi tràn đầy vui mừng  tại Trần Thị quả du nuôi dạ dày cháo ngày đầu tiên liền vội vàng đi đến Trần Thị.

Hoạt động ngày này sáng sớm, Sở Huyện đều cùng Trần Khải cùng một chỗ đi đến Trần Thị.

Trần gia chủ làm ra như thế một cái hoạt động, bọn hắn cũng nhìn thấy trên mạng  video, cũng muốn nếm thử cái này quả du cháo.

Đặc biệt là Sở Huyện, hắn bởi vì công tác nguyên nhân, thường xuyên ba bữa cơm không cho phép lúc, cho nên, dạ dày liền không tốt.

Với lại, bọn hắn đối cái kia ba khỏa lão Du Thụ cũng là rất quen, biết cái kia lão Du Thụ thật sự có linh, tại nóng bức mùa, tới gần lão Du Thụ thời điểm đều sẽ có thần kỳ  cảm thụ.

Nếu như cái này ba khỏa lão Du Thụ sinh trưởng  quả du thật có như thế  hiệu quả, vậy thì đối với bọn họ tới nói tuyệt đối là thiên đại hảo sự.

Điều này nói rõ Trần Thị quả du nuôi dạ dày cháo hoạt động về sau sẽ trở thành cố định ngày lễ, đây tuyệt đối là có thể đem ra trịnh trọng tuyên truyền.

Hai người đến  Trần Thị thời điểm đã hơn mười giờ  Trần Thị quả du nuôi dạ dày cháo là 11 mở ra bắt đầu.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Hai người tại Trần Thị đi dạo một cái, hôm nay du khách cũng đều đang thảo luận quả du nuôi dạ dày cháo .

Bởi vì Trần Thị thiết lập  đưa tặng nuôi dạ dày cháo  cố định địa điểm, những cái kia địa điểm cũng sớm đã đứng đầy người.

Sở Huyện cùng Trần Khải cũng đến  một chỗ xếp hàng, không bao lâu, Trần Thị  người liền lôi kéo một nồi quả du nuôi dạ dày cháo tới, còn có duy nhất một lần bát đũa.

Nhìn qua ngược lại là phi thường đơn sơ.

Bất quá, lúc những cái kia du khách dẫn tới quả du nuôi dạ dày cháo ăn về sau, từng cái rất nhanh liền đều lộ ra vẻ khó tin.

Bọn hắn đều cảm nhận được dạ dày loại kia thoải mái thần kỳ cảm giác.

“Các ngươi cảm nhận được?”

“Ân, dạ dày  cảm giác rất thư thái, xem ra người y sư kia chủ không có gạt người.”

“Khó trách nói viễn siêu thị trường  đồng loại dược liệu, không hổ là Trần Thị xuất phẩm.”

“......”

Sở Huyện cùng Trần Khải nghe đến mấy cái này ngạc nhiên lời nói, càng phát ra tò mò.

Rốt cục xếp hàng đến bọn hắn .

Trần Thị  người cho cháo là muốn nghiệm phiếu, bọn hắn  phiếu là Trần Thị cho nội bộ phiếu.

Hai người nhận quả du nuôi dạ dày cháo, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ  bắt đầu ăn, cũng bất quá một hồi, trên mặt của bọn hắn cũng đều lộ ra vẻ kích động.

Bọn hắn cũng cảm nhận được dạ dày loại kia thần kỳ.

Đặc biệt là Sở Huyện, hắn bởi vì dạ dày không tốt, hôm nay tới liền có chút vị toan  cảm giác không thoải mái cảm giác, nhưng bây giờ ăn cái này một bát quả du nuôi dạ dày cháo, tại loại này ấm áp cảm giác, dạ dày liền phi thường dễ chịu.

Dạ dày tựa hồ chưa từng có  vui vẻ.

Cái này khiến hắn biết rõ  một sự kiện, cái kia chính là Trần Thị lại phải thêm một cái nghe tiếng cả nước, lại hàng năm đều có thể tổ chức  hoạt động.

“Chỉ có một bát không đủ ăn a!” Một cái du khách đột nhiên nghĩ đến cái gì: “Nhìn những cái kia video, giống như ba khỏa lão Du Thụ rơi xuống không ít quả du.”

Một cái, bốn phía du khách đều kịp phản ứng, nhao nhao hướng lão Du Thụ cái kia đi đến.

Cái này nếu như có thể đi ba khỏa lão Du Thụ bên kia nhặt một chút quả du, vậy có phải hay không có thể mang về nhà tự mình làm một chút quả du nuôi dạ dày cháo?

Dù sao thứ này thế nhưng là có thể dự phòng ung thư bao tử, còn có thể ức chế ung thư bao tử, ai cũng không ngại nhiều một chút .

Sở Huyện cùng Trần Khải cũng tò mò đi theo xem xét, phát hiện ba khỏa lão Du Thụ bốn phía đã bu đầy người, với lại, rất nhiều tay sai bên trong đã lượm một chút rơi xuống ở bên ngoài  quả du.

Những cái kia du khách tới đã quá muộn.

Cho nên, có câu nói tốt, làm ngươi phát hiện một sự kiện có thể có lợi thời điểm, kỳ thật rất nhiều người đã giao chi hành động.

Sở Huyện cùng Trần Khải thậm chí nhìn thấy rất nhiều du khách lại còn ngẩng đầu nhìn lão Du Thụ  ngọn cây, chờ lấy mới quả du rơi xuống.

Thật có gió thổi qua, một chuỗi quả du rơi xuống, những cái kia du khách tất cả đều trông mong mà đối đãi.

Cái này không thể không khiến người cảm khái.

Đơn giản một bát Trần Thị nuôi dạ dày quả du cháo, liền để cái này quả du  lực hấp dẫn triệt để bộc phát.

Hai người lại trở về Trần Thị bên trong, dự định bái phỏng một cái Trần gia chủ, ai ngờ mới đến Trần Thị bên trong liền nghe đến có du khách  kinh hô: “Các ngươi mau nhìn Trần Thị  phần mềm nhỏ rút thưởng, phía trên nhiều hai loại mới ban thưởng, với lại, ban thưởng quá làm cho người ta chấn kinh .”

Lời này hấp dẫn Sở Huyện cùng Trần Khải hai người.

Bọn hắn điện thoại tự nhiên có thừa Trần Thị rút thưởng  phần mềm nhỏ, bọn hắn ngược lại không phải bởi vì rút thưởng, mà là vì thời gian thực hiểu rõ Trần Thị  tình huống.

Cũng tỷ như cái này có mới phần thưởng xuất hiện, bọn hắn cũng tò mò là cái gì, nghĩ đến không thể so với tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, An Thần Phù, Tinh Ích Linh Trà những vật này kém.

Chẳng qua là khi mở ra phần mềm nhỏ, nhìn thấy phía trên  phần thưởng, hai người trong nháy mắt đều sửng sốt ở, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi..