Chương 727: Thật có thể trị liệu ung thư bao tử! Đây là làm từ thiện đâu? (1)

Chương 727: Thật có thể trị liệu ung thư bao tử! Đây là làm từ thiện đâu? (1)

Loại bệnh này thật có thể trị liệu?

Tin tức truyền ra, sợ là muốn cả nước oanh động!

Trần Thị  du khách rất nhiều đều phát hiện Trần Thị rút thưởng phần mềm nhỏ xuất hiện mới phần thưởng .

Trước đó Tiểu Ngọc tuyên truyền video liền nói quả du nuôi dạ dày cháo hoạt động phần mềm nhỏ  rút thưởng sẽ có mới phần thưởng, rất nhiều du khách ăn quả du nuôi dạ dày cháo về sau liền chú ý Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng .

Cho nên, tại phần thưởng đổi mới thời điểm, liền thấy mới phần thưởng.

Cái này mới phần thưởng có hai loại, một loại là Dưỡng Nhan Đan, phía trên miêu tả tin tức là: “Dưỡng Nhan Đan là Trần Thị sử dụng đặc thù bí phương chế tác  đan dược, có rất tốt mỹ dung, trắng đẹp hiệu quả, Tiểu Ngọc, Tiểu Vi tự mình sử dụng, hiệu quả bảo hộ, bất quá bởi vì chế tác khó khăn, số lượng phi thường thưa thớt.”

Câu kia “Tiểu Ngọc, Tiểu Vi tự mình sử dụng”  chữ mới là hấp dẫn người nhất.

Tiểu Ngọc, Tiểu Vi hiện tại  da thịt tốt bao nhiêu, có bao nhiêu trong trắng lộ hồng, mắt trần có thể thấy .

Trên mạng sớm đã có rất nhiều nữ võng hồng hỏi thăm các nàng dùng cái gì sản phẩm.

Thậm chí trên mạng còn có người đã làm nhiều lần cắt miếng video tiến hành so sánh, liền là đem Tiểu Ngọc, Tiểu Vi trước kia dáng vẻ cùng bộ dáng bây giờ so sánh.

Không nói dáng người, da thịt của các nàng tuyệt đối tốt không chỉ một điểm nửa điểm, thậm chí Tiểu Vi khó được trang điểm xuất cảnh, cái kia khuôn mặt trắng noãn đều để vô số muội tử đố kỵ muốn chết.

Ai cũng đoán ra các nàng khẳng định là dùng Trần Thị cái gì thần kỳ đồ vật.

Trước đó tất cả mọi người tưởng rằng cái kia Phong Vương Mật  hiệu quả, thậm chí rất nhiều người đang cầu xin mua Phong Vương Mật.

Hiện tại mọi người đều biết, cũng không phải là Phong Vương Mật, mà là Dưỡng Nhan Đan.

Nhưng đồng dạng  câu kia số lượng phi thường thưa thớt cũng làm cho cái này Dưỡng Nhan Đan  lực hấp dẫn lại càng tăng lên trên hơn  một cái cấp độ.

Ai không muốn giống Tiểu Ngọc, Tiểu Vi một dạng da thịt như vậy trắng đẹp?

Mấu chốt loại này Dưỡng Nhan Đan còn thưa thớt, vậy nếu như có thể được đến một viên, mình có người khác không có mới càng hoàn mỹ.

Nếu như nói Dưỡng Nhan Đan một cái khơi dậy tất cả nữ du khách  điên cuồng, cái kia tinh hoa quả du liền là làm cho tất cả mọi người chấn động.

Tại phần mềm nhỏ phần thưởng trong giới thiệu, cái kia quả du  ảnh chụp là màu đỏ thắm  rõ ràng cùng phổ thông  quả du khác biệt.

Nhất làm cho người rung động vẫn là văn tự giới thiệu tin tức:

“Trần Thị ba khỏa lão du cổ thụ, lâu dài thụ Trần Thị gia tộc cung phụng, thụ Đãng Ma Thiên Tôn phù hộ, lại trường kỳ có đông đảo du khách nhân khí gia trì, linh tính càng đầy, quả du sinh trưởng thời kỳ, đỉnh chóp hấp thu thiên địa tinh hoa chỗ, mọc ra một chút màu đỏ thắm tinh hoa quả du.

Quả du, thuốc Đông y trị liệu chi tài, đối dạ dày có rất tốt bảo dưỡng tác dụng, tinh hoa quả du càng là trong đó tinh hoa, thậm chí trị được liệu ung thư bao tử!”

Cái này giới thiệu cơ hồ khiến tất cả du khách đều chuyển không ra ánh mắt.

Ngay từ đầu cái kia một đoạn liền miêu tả cái này lão Du Thụ ghê gớm, giảng thuật cái này Du Thụ có linh, thậm chí có thể tại đỉnh chóp hấp thu thiên địa tinh hoa chỗ mọc ra không đồng dạng màu đỏ thắm quả du.

Nhưng mấu chốt nhất, cái này màu đỏ thắm tinh hoa quả du lại có thể trị liệu ung thư bao tử?

Như thế liền để người chấn kinh .

Đây chính là ung thư bao tử.

Loại bệnh này nếu như dựa vào cái này lão Du Thụ mọc ra  quả du liền có thể trị liệu, cái kia rất nhiều chữa bệnh nghiên cứu khoa học cơ cấu liền lộ ra rất vô năng..

Mấu chốt trước đó cái kia Thanh Minh Thị đệ nhất bệnh viện  Lý chủ nhiệm không phải ban bố Trần Thị phổ thông quả du có rất tốt nuôi dạ dày hiệu quả, còn có thể phòng ngừa ung thư bao tử cùng ức chế ung thư bao tử?

Mọi người đến Trần Thị uống quả du nuôi dạ dày cháo về sau, đã cảm nhận được loại kia nuôi dạ dày hiệu quả, xác nhận cái kia Lý chủ nhiệm nói.

Hiện tại cái này tinh hoa quả du, so phổ thông quả du tốt hơn, cái kia trị liệu ung thư bao tử có hiệu quả khẳng định cũng không kỳ quái a?

Trời ạ!

Đây là quả du? Đây là thần dược .

Ngẫm lại những phú hào kia, được ung thư bao tử  thế nhưng là không ít, những người này xài bao nhiêu tiền mua cái này tinh hoa quả du đều nguyện ý a?

Sở Huyện cùng Trần Khải nhìn thấy cái này phần thưởng lúc giới thiệu cũng bị chấn kinh, vội vàng tiến về bái phỏng Trần gia chủ.

Trần Hãn biết quả du nuôi dạ dày cháo hoạt động, hai vị này khẳng định sẽ đến, cũng tại mình trong sân ngâm một bình tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà chiêu đãi hai người.

“Sở Huyện, Trần cục trưởng, nếm thử cái này mới xào chế  Lôi Trúc Linh Trà.” Trần Hãn cho hai người rót một chén trà, cười hỏi: “Hai vị là đến hỏi thăm tinh hoa quả du  sự tình a?”

Sở Huyện uống một ly trà, gật đầu: “Trần gia chủ, thứ này quá làm cho người ta chấn kinh  thật có hiệu quả như vậy?”

Trần Hãn cũng không có giấu diếm nói: “Ân, là có hiệu quả như vậy, bất quá số lượng cũng không nhiều, cũng liền ba khỏa lão Du Thụ  đỉnh chóp có thể mọc mấy xâu..”

Trần Khải kinh ngạc nói: “Trần gia chủ, đã dạng này, ngươi còn lấy ra làm phần thưởng? Cái này nếu như bán cho những phú hào kia, giá cả tuyệt đối có thể theo mục tiêu nhỏ tính toán.”

Trần Hãn cười một cái nói: “Chúng ta Trần Thị hiện tại cũng coi là đạo môn gia tộc, nói thật, ta cũng không thèm để ý những kim tiền kia xa hoa bên trên  hưởng thụ, liền để cho người hữu duyên a! Đạo môn có lúc vẫn là rất giảng duyên cái này một chữ .”

Đương nhiên, nói thì nói thế, đồ vật khẳng định còn giữ không ít.

Chỉ là hắn lời này rõ ràng để Sở Huyện cùng Trần cục trưởng sững sờ, nhìn xem vị này Trần gia chủ đều khó tránh khỏi càng nhiều một phần kính nể.

Trên thế giới có không ít người nói xem tiền tài như cặn bã, nhưng ngươi làm cho đối phương xem mục tiêu nhỏ tính toán  tiền tài như cặn bã thử một lần?

Không có loại người này.

Phật còn muốn mạ vàng thân đâu.

Cũng chỉ có đạo môn một chút đạo trưởng tính cách điềm nhiên .

Vị này Trần gia chủ tuổi còn rất trẻ, thật là có Đạo môn một chút cao nhân cảm giác.

Đối phương nói không thích tiền tài xa hoa lãng phí  hưởng thụ cũng không phải là nói một chút .

Trần gia chủ nhiều như vậy video, người mặc  thường ngày quần áo cũng phi thường mộc mạc, thậm chí chính hắn cũng còn không có mua qua một chiếc xe.

Cái này thật  rất khó.

Đạo môn rất nhiều đạo trưởng đều có xe chuyên dùng đâu, phật môn càng không cần phải nói, bị quay chụp đến đại sư Ferrari loại hình  tin tức cũng không phải lần một lần hai .

Chớ nói chi là trước đó khiêng cầm  chuyện.

Lớn bao nhiêu phú hào đều không vị đại sư kia sẽ chơi.

Sở Huyện cũng nhịn không được tán dương: “Trần gia chủ, ngươi là để cho người ta kính nể, liền là cái này phần thưởng bị du khách phát đến trên mạng, sợ là muốn phi thường náo nhiệt.”

Cũng đúng là như thế.

Trần Thị  du khách khi nhìn đến Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng hai cái mới phần thưởng không thể tưởng tượng nổi về sau, cũng là trước tiên đem tin tức tương quan ban bố đến  trên mạng..