Chương 728: Thật có thể trị liệu ung thư bao tử! Đây là làm từ thiện đâu? (2)

Chương 728: Thật có thể trị liệu ung thư bao tử! Đây là làm từ thiện đâu? (2)

Loại rung động này người sự tình, ai cũng đè nén không được trong lòng chia sẻ dục vọng.

Tăng thêm Trần Thị quả du nuôi dạ dày cháo hoạt động vốn là nhiệt độ rất cao, tăng thêm cái này tinh hoa quả du có thể trị liệu ung thư  hiệu quả, trong khoảng thời gian ngắn liền lên nóng lục soát, với lại, còn lấy thời gian ngắn nhất đến  điểm nóng bảng đứng đầu bảng.

Có cái đại võng hồng tỉ mỉ trù tính  một trận cầu hôn nghi thức, lúc đầu muốn đọ sức một sóng lớn lưu lượng  trực tiếp liền bị áp chế nhiệt độ.

Lý Hồng Quân bị người @ nhìn thấy tin tức này video thời điểm đều kinh hãi.

Trước đó kiểm trắc cái kia phổ thông quả du có phòng ngừa cùng ức chế ung thư  hiệu quả đã để hắn phi thường ngạc nhiên  dù sao trên cây mọc ra đồ vật đem những đồng loại kia hình  thuốc đều so không bằng.

Mà những thuốc này không có chỗ nào mà không phải là danh xưng chữa bệnh khoa học kỹ thuật đại biểu sản phẩm.

Hiện tại hắn nhìn thấy cái gì, lại còn có càng tinh hoa hơn  quả du có thể trị ung thư bao tử?

Hắn không có hoài nghi tin tức này, bởi vì Trần Thị không có tất yếu dùng cái này hấp dẫn mắt.

Lại, càng tinh hoa hơn  quả du, so với những cái kia phổ thông  quả du, hiệu quả tốt hơn cũng không có một điểm kỳ quái.

Chỉ là chuyện này quả thực kinh người.

Phải biết tại ung thư bao tử trị liệu dược vật nghiên cứu đầu nhập, năm ngoái một năm trong nước ngành nghề tổng đầu tư đã đạt tới 180 ức.

Nhưng những điều kia dược vật công ty đến bây giờ cũng không có kỹ thuật bên trên đột phá.

Dân mạng tự nhiên càng thêm chấn kinh, tin tức video bình luận trong khoảng thời gian ngắn liền đạt đến mức độ khó mà tin nổi.

“Trước đó còn nói sinh thời có thể nhìn thấy trị liệu ung thư  thuốc xuất hiện, không nghĩ tới tại ba cái cây bên trên xuất hiện.”

“Nếu như cái này quả du  hiệu quả là thật  ta chỉ có thể nói Trung y giá trị hẳn là muốn khai phát một cái .”

“Chắc hẳn rất nhiều công ty hẳn là muốn nghiên cứu Du Thụ đi? Bất quá đừng quên, đây là thụ Trần Thị cung phụng mấy trăm năm  lão Du Thụ, là có linh tính, không phải bình thường  lão Du Thụ.”

“......”

Tin tức này oanh động về sau, tự nhiên cũng đưa tới phú hào giai tầng  chú ý.

Ma đô tốt nhất một nhà trong bệnh viện.

Một người trẻ tuổi vội vã chạy vào một gian đặc thù phòng bệnh bên trong: “Cha, đại bá, các ngươi nhìn xem cái này tin tức, nếu như là thật  gia gia ung thư bao tử liền được cứu rồi.”

Hai trung niên nam tử không chút do dự, cầm qua đưa lên  điện thoại, thấy được cái kia Trần Thị quả du có thể trị ung thư bao tử  tin tức.

“Phùng Lâm, cái này Trần Thị là địa phương nào?” Bên trong một cái nam tử trung niên hỏi thăm.

Hắn bình thường cũng không lên mạng, cũng không biết trên mạng  một ít gì đó, dù sao cái nào siêu cấp phú hào có rảnh cả ngày tại trên mạng rêu rao?

Gọi Phùng Lâm người trẻ tuổi giải thích nói: “Cha, ta tra xét một cái, cái này Trần Thị là một cái làm du lịch cảnh khu, là một cái đạo môn gia tộc, trên mạng có rất nhiều liên quan tới Trần Thị  huyền bí truyền thuyết.”

“Còn có cái tin tức, cái kia Lưu Nghiệp cùng Trần Thị quan hệ không tệ, Trần Thị tựa hồ còn chữa trị xong đối phương bệnh.”

Nam tử trung niên nghe được Lưu Nghiệp  danh tự, lúc này liền nói: “Có thể làm cho Lưu Nghiệp loại người này như vậy tin tưởng, nói rõ cái này Trần Thị thật có đồ vật, ngươi mau chóng liên hệ Trần Thị bên kia, nhìn xem có thể hay không mua sắm một chút quả du.”

“Tốt, cha!” Phùng Lâm gật đầu, vô cùng rõ ràng, Trần Thị  quả du nhất định là có trị liệu ung thư bao tử  hiệu quả.

Cho nên, hắn cũng trước tiên đi tìm hiểu vị kia Trần gia chủ  số điện thoại .

Lấy bọn hắn Phùng gia  thực lực, không thể so với vị kia Lưu Nghiệp yếu, tự nhiên rất nhanh cũng cầm tới vị kia Trần gia chủ  số điện thoại.

Đối với vị này, hắn nhìn qua những cái kia liên quan tới Trần Thị  video cũng không dám lỗ mãng, gọi điện thoại thời điểm là phi thường khiêm nhường : “Trần gia chủ, ngươi tốt, phi thường mạo muội cho ngươi gọi cú điện thoại này, ta là thiên hợp tập đoàn Phùng gia  Phùng Lâm, là muốn hướng ngươi tìm hiểu một cái liên quan tới tinh hoa quả du  sự tình, nếu như có thể, chúng ta Phùng gia muốn mua một phần.”

Trần Hãn tự nhiên biết ngày này tập hợp đoàn, thực lực không thể so với vị kia Lưu tiên sinh kém.

Xem ra cái này Phùng gia là có người được ung thư bao tử.

Nhìn thấy đối phương khách khí như vậy, lễ phép, hắn ngược lại là trả lời một câu: “Phùng tiên sinh, tinh hoa quả du thưa thớt, đã bỏ vào Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng, lưu lại chờ hữu duyên tín đồ, cho nên, phải hướng ngươi nói một tiếng xin lỗi.”

Nói đi, hắn cũng không muốn cùng đối phương kéo, trực tiếp cúp điện thoại.

Du Thái Hoa công đức sản nghiệp năm sau liền muốn tiến hành, đến lúc đó hắn cũng không thiếu tiền thăng cấp môn phái trụ sở, cho nên, nên có  nguyên tắc vẫn là muốn có .

Trước mắt ngoại trừ rút thưởng phần mềm nhỏ bên trên  một điểm tinh hoa quả du, hắn sẽ không hướng ra phía ngoài mua bán, đương nhiên, nếu có tình huống đặc biệt, vậy cũng có thể linh hoạt biến động một cái.

Nghĩ đến, hắn cũng đưa di động thiết trí thành từ chối không tiếp lạ lẫm điện báo.

Bởi vì tin tức này, nghĩ đến hai ngày này sẽ có rất nhiều dạng này điện thoại gọi tới, hắn lười nhác ứng phó.

Một bên khác Phùng Lâm gặp vị kia Trần gia chủ nói xong liền cúp điện thoại cũng là có chút gấp  muốn lại gọi điện thoại quá khứ lại lo lắng không có lễ phép.

Đối phương cũng không phải là người bình thường, Lưu Nghiệp đều muốn ở tại Trần Thị làm việc cùng Trần Thị chắp nối, hắn cũng không cho rằng mình có thể cùng vị này không có lễ phép.

Dù là hiện tại song phương không có giao tập, nhưng mà ai biết lúc nào liền sẽ có gặp nhau nữa nha?

Bất quá, hắn nghĩ lại, hai mắt liền sáng lên.

Dựa theo vị này Trần gia chủ  thái độ, cái kia rút thưởng phần mềm nhỏ  phần thưởng hẳn là sẽ bị người bên trong thưởng.

Nếu quả thật có người bên trong  tinh hoa quả du, bọn hắn Phùng gia hoàn toàn có thể hướng trúng thưởng  người mua sắm cái này tinh hoa quả du, dạng này cũng giống như nhau.

Với lại, hắn tin tưởng chỉ cần cho lên giá cả, coi như trúng thưởng  người lão bà, lão công mắc bệnh ung thư, đều sẽ không chút do dự bán.

Một cái mục tiêu nhỏ cùng lão bà, lão công, đổi lấy ngươi sẽ làm sao tuyển?

Nghĩ tới đây, Phùng Lâm không có do dự, lúc này cho mình thư ký bấm dãy số: “An bài cho ta nhanh nhất chuyến bay, ta muốn đi Trần Thị bên kia.”

Trên mạng, theo thời gian trôi qua, tin tức này càng phát ra nổ tung  có một cái quần thể tự nhiên cũng là chú ý đến  cái này tin tức.

Cũng tỷ như những cái kia chữa bệnh tập đoàn.

Thiên Thịnh Y Liệu Tập Đoàn, tài sản đạt đến 7200 nhiều ức, là trong nước lớn nhất chữa bệnh tập đoàn, cũng là nắm giữ lấy gần 20 nhiều loại mấu chốt dược vật.

Cái này chữa bệnh tập đoàn có 12 đại cổ đông, tựa hồ mỗi một cái cổ phần cũng không nhiều, rất phân tán.

Không ai có thể biết, 12 nhà nắm giữ cái này chữa bệnh tập đoàn công ty, thông qua A khống B, B khống C, thậm chí C khống D phương thức, có 42% cổ phần là tại một cái gia tộc trong tay..