Chương 729: Thật có thể trị liệu ung thư bao tử! Đây là làm từ thiện đâu? (3)

Chương 729: Thật có thể trị liệu ung thư bao tử! Đây là làm từ thiện đâu? (3)

Thôi gia!

Liền là cái kia đã từng bị tuôn ra khả năng tài sản so phú hào trên bảng phú hào còn càng nhiều gia tộc.

Cũng đúng là như thế, vẻn vẹn ngày này đựng chữa bệnh tập đoàn, 42% cổ phần, cái kia chính là 3024 ức tư sản, nếu như lại thêm cái khác đầu tư, cái kia tài sản tối thiểu bên trên 4000 ức.

Phải biết 25 năm nhà giàu nhất cũng mới 4800 ức.

Cũng không phải là ai cũng muốn lên cái bài danh kia  đặc biệt là một chút tranh luận tương đối lớn ngành nghề, đi lên liền là lớn nhất bia ngắm.

Cũng tỷ như Thôi gia.

Làm Trung y xuống dốc  đẩy tay thứ nhất, thậm chí lợi dụng thủ đoạn thu hoạch được Trung y phối phương, lắc mình biến hoá trở thành chữa bệnh tập đoàn đầu tư 200 nhiều ức nghiên cứu ra được  sản phẩm, loại sự tình này cũng không thể để người ta biết.

Nguyên bản chỉ cần mấy khối tiền chi phí  thảo dược, hiện tại mượn nghiên cứu khoa học nghiên cứu tiêu hao, quang minh chính đại bán hơn 4500 nguyên, cũng không thể để người ta biết.

Tập đoàn phát triển mới bắt đầu, rất nhiều công việc bẩn thỉu đều là người nhà họ Thôi tự mình làm, một khi bị ngón tay người nhận ra, rất dễ dàng bên trên dư luận .

Lại thêm có thể làm lớn như vậy, Thôi gia phía sau tự nhiên cũng có người quen quan hệ, những người này cũng không hy vọng tại dư luận bên trên dẫn lửa thiêu thân.

Ngược lại đủ loại đều cần bọn hắn điệu thấp.

Nhưng điệu thấp là một chuyện, thực lực lại là một chuyện khác.

Thôi gia người phụ trách Thôi Diên Sinh nhìn thấy Trần Thị quả du có thể trị liệu ung thư bao tử  tin tức, trước tiên liền triệu tập thành viên gia tộc tổ chức  hội nghị.

Tại người đến đông đủ thời điểm liền nói: “Trên mạng tin tức đều nhìn a? Cái này Trần Thị quả du trị liệu ung thư  tin tức rất lớn trình độ là thật .”

Một cái, gia tộc hội nghị liền náo nhiệt.

Tập đoàn tại ung thư bao tử nghiên cứu bên trên đầu nhập tư kim, trước trước sau sau không dưới 120 nhiều ức  còn không có thành quả, hiện tại đã có sẵn hữu hiệu đồ vật đặt ở trước mặt, cái kia muốn nghiên cứu tuyệt đối là đi đường tắt.

“Nếu như vậy, thứ này chúng ta nhất định phải nắm bắt tới tay.”

“Đúng vậy, cầm tới đồ vật lập tức tiến hành nghiên cứu.”

“Chờ chúng ta nghiên cứu ra được, cái kia ba khỏa lão Du Thụ cũng không thể giữ lại, không phải người khác cũng sẽ nghiên cứu ra được.”

“Liền là Trần Thị là đạo môn gia tộc, truyền  rất huyền, vẫn là muốn hảo hảo kế hoạch một cái.”

“Lúc trước phật môn tuyên truyền càng huyền, kết quả nhân gia cái kia đương gia khiêng cầm đều cái kia chim đức hạnh, ngươi cảm giác  cánh cửa này gia tộc sẽ ngoại lệ?”

“......”

Rất nhiều người là thiếu hụt kính úy, đặc biệt là lấy được danh vọng, địa vị, tài phú đều là xây dựng ở cướp bóc, không đạo đức phương thức lấy được người.

Bọn hắn cũng không tin tưởng cái gì ngẩng đầu ba thước có thần minh loại chuyện này, trong lòng thậm chí còn có thể rất đắc ý, thật có loại vật này, nhà bọn hắn còn có thể hưởng thụ loại này tài phú?

Nói đùa không phải?

Cho nên, đối với Trần Thị cái này trị liệu ung thư  quả du, bọn hắn Thôi gia chỉ có một lựa chọn, đem cái kia quả du nắm bắt tới tay, trước tiên nghiên cứu ra dược vật đến, sau đó đem lũng đoạn.

Đương nhiên, còn muốn hủy đầu nguồn, cái kia ba khỏa lão Du Thụ, không thể để cho những người khác nghiên cứu ra được.

Thiên Thịnh Tập Đoàn có thể trở thành trong nước lớn nhất chữa bệnh tập đoàn, cũng chính là bọn hắn luôn luôn làm việc quyết đoán.

“Thôi Phi, chuyện này giao cho ngươi phụ trách.” Thôi Diên Sinh cũng nhìn về phía một người trung niên nam tử phân phó: “Ta hi vọng tại Trần Thị cái này cái gì hoạt động kết thúc trước đó, tập đoàn ung thư bao tử chuyên hạng nghiên cứu muốn đã được duyệt.”

Gọi là Thôi Phi  nam tử trung niên gật đầu, sau khi tan họp, cũng giống vậy bắt đầu điều tra vị kia Trần gia chủ  điện thoại, chỉ là cầm tới dãy số gọi về sau, phát hiện căn bản không đánh vào được.

Cái này khiến hắn chỉ có thể thông qua những người khác dãy số tiến hành liên hệ....

Trần Thị.

Trần Hãn tự nhiên chú ý quả du nuôi dạ dày cháo hoạt động, đồng thời cũng phát hiện Đãng Ma Thiên Tôn náo nhiệt tới cực điểm, đều là biết bị Đãng Ma Thiên Tôn ban phúc, rút thưởng xác suất càng cao, tới dâng hương .

Nhưng thành tín người luôn luôn số ít .

Lần này để vào rút thưởng tinh hoa quả du nếu như lấy ra trị liệu, có thể trị cái 10 người tới, cho nên, có 10 trong đó ở giữa danh ngạch.

Ngày đầu tiên tự nhiên chỉ để vào 2 trong đó thưởng danh ngạch.

Chỉ là trước mắt vẫn chưa có người nào trúng thưởng.

Hắn đang nghĩ ngợi, sư muội vội vàng tới, đến  phụ cận còn cầm điện thoại đưa cho hắn: “Sư huynh, cái này có tự xưng Thiên Thịnh Y Liệu Tập Đoàn  người gọi điện thoại tới, nói muốn tìm ngươi.”

“Thiên Thịnh Y Liệu Tập Đoàn?” Trần Hãn khẽ chau mày.

Bởi vì cái này đệ nhất chữa bệnh tập đoàn thanh danh cũng không tốt, thậm chí trước đó chữa bệnh phản hủ vấn đề nghiêm trọng.

Về phần vấn đề gì, hiểu đều hiểu.

Thụ thương vĩnh viễn chỉ có rau hẹ.

Ai bảo cái này rau hẹ cắt một lứa lại một lứa đâu? Coi như bị cắt cũng là không thể làm gì, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào nhân gia  lương tâm bên trên, để cầu đừng cắt  quá ác.

Với lại, trong truyền thuyết cái này tập đoàn một chút dược vật kỳ thật liền là thuốc Đông y thành phần, căn bản không phải đối phương nghiên cứu ra.

“Uy.” Trần Hãn cau mày tiếp nhận sư muội  điện thoại.

“Trần gia chủ, ngươi tốt.” Đối diện truyền đến một cái tiếng cười: “Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Thôi Phi, muốn cùng Trần gia chủ thương lượng một chút liên quan tới cái kia tinh hoa quả du  sự tình.”

“Chúng ta Thiên Thịnh muốn thu mua Trần Thị những cái kia tinh hoa quả du cùng cái kia ba khỏa lão Du Thụ, còn hy vọng có thể cùng Trần gia chủ thương lượng một chút giá cả vấn đề.”

Trần Hãn lúc này đột nhiên sửng sốt một chút, không phải là bởi vì cái này Thôi Phi lời nói, mà là bởi vì đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Trường kỳ ma đạo nhiệm vụ: Bởi vì Ngũ Đài Phái Thanh Loa Cốc trừ ma bên trong, ngươi biểu hiện chói sáng, bị tham dự Thanh Loa Cốc sự kiện  Độc Long Tôn Giả  Điền Tây Phái để mắt tới  đặc biệt là tại Trần Thị ba khỏa linh thụ ngưng kết ra linh quả về sau.

Điền Tây Phái dự định cướp bóc ba khỏa linh thụ, đồng thời đã nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể đối Trần Thị phát động công kích.

Đây là Trần Thị lần thứ nhất chính thức đối đầu một cái ma đạo môn phái.

Ma đạo Điền Tây Phái am hiểu độc cùng thuốc, tại vũ lực bên trên kỳ thật cũng không am hiểu, ngươi đã nhập ma, tại ma đạo thu phục  lực lượng cũng chỉ có Minh Địch một người.

Cho nên, ngươi đánh lên  Điền Tây Phái  chủ ý, có lẽ có thể diệt trừ Độc Long Tôn Giả, thay mận đổi đào, chưởng khống một cái Ma môn thế lực.

1, tiêu diệt Độc Long Tôn Giả!

2, lấy Trần Thị đối kháng ma đạo Điền Tây Phái xâm lấn, căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành, nhiệm vụ quá trình sẽ thu hoạch được khác biệt  ban thưởng.

3, thành công thay mận đổi đào ma đạo Điền Tây Phái. 】

Trần Hãn thật sự là không nghĩ tới, êm đẹp  liền có thể phát động loại nhiệm vụ này..