Chương 730: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (1)

Chương 730: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (1)

Độc Long Tôn Giả mặc dù tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong không phải rất nổi danh nhân vật phản diện, cũng không đại biểu nhân gia thế lực yếu, nhân gia cũng là có thể một lần đè ép nhân vật chính đoàn đánh  người.

Hiện tại nhiệm vụ này vừa lên đến liền để hắn tiêu diệt Độc Long Tôn Giả.

Mẹ nó hắn có chút may mắn trò chơi hệ thống không có xuyên qua thành công, không phải bắt Lục Bào lão tổ, tiêu diệt Độc Long Tôn Giả, đây đối với một cái mở mạch  tiểu nhân vật tới nói, đều là chuyện tìm chết.

Cái thứ hai lấy Trần Thị đối kháng xâm lấn, cái này hẳn là chỉ thiên đựng tập đoàn a? Nếu như là dạng này, cái kia ngược lại là dễ nói, đối phương muốn mua cái kia quả du, hắn không bán liền là.

Đối phương cũng không thể đến Trần Thị đem ba khỏa lão Du Thụ chặt a?

Đối phương không có loại năng lực này.

Ngược lại là thành công thay mận đổi đào, đây cũng là có ý tứ gì?

Chẳng lẽ là......

Nếu là như vậy, nhiệm vụ này  độ khó cũng có chút lớn.

Trần Hãn nghĩ nửa ngày, ngược lại là cười lạnh  hướng trong điện thoại di động nói: “Thôi tiên sinh, không biết ngươi vì cái gì cho là ta sẽ bán đồ cho các ngươi?”

Thôi Phi nghe nói như thế phi thường tự tin  nói: “Trần gia chủ, nếu như ngươi không nghĩ bán, liền sẽ không trầm mặc đã lâu như vậy ấy, ngươi hẳn là đang do dự a? Đã do dự, liền là bảng giá không đủ lớn, ngươi có thể nói một cái mình muốn bảng giá.”

Hắn không tin tưởng sẽ có lấy tiền nện bất động  huyền môn nhân vật, tín ngưỡng mới giá trị bao nhiêu tiền?

Phải biết đại sư khiêng cầm đều có thể phản bội Phật Tổ.

Trần Hãn nghe được đối phương tự tin  ngôn ngữ, không khỏi cười: “Thôi tiên sinh, các ngươi vẫn luôn tự tin như vậy sao? Đáng tiếc ngươi tự tin quá mức, hiện tại loại tình huống này, coi như muốn bán, cũng sẽ không bán cho các ngươi a.”

Đùa gì thế, hiện tại nhiệm vụ đều ra khỏi, liền xông trò chơi hệ thống cho 3 điều kiện, hiện tại cùng đối phương liền là quan hệ thù địch.

Độc Long Tôn Giả nói không chừng liền là nhân gia tập đoàn người phụ trách.

Nói đi, trực tiếp cúp điện thoại, đưa di động đưa cho sư muội thời điểm vẫn không quên phân phó: “Hai ngày này từ chối không tiếp lạ lẫm điện thoại, miễn cho dạng này điện thoại quấy rầy một mực đánh vào đến..”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc gật đầu, cũng cầm điện thoại thiết trí .

Khả trần hãn nhưng lại kinh ngạc nhìn về phía não hải  trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, chặn lại ma đạo Điền Tây Phái  đợt thứ nhất tiến công, thu được đặc thù ban thưởng: Một túi Huyết Ma xương khô cỏ hạt giống. 】

Cái này cũng được?

Trần Hãn là thật không nghĩ tới giờ khắc này điện thoại mấy câu cũng có thể tính ngăn cản được một đợt công kích, cho nên, căn cứ độ hoàn thành, nhiệm vụ quá trình cũng sẽ lấy được thưởng là ý tứ này?

Đột nhiên phát hiện cái này Ma Đạo Thiên Thịnh Tập Đoàn có điểm giống là nhà từ thiện.

Hắn trước tiên xem xét máu này ma xương khô cỏ hạt giống  ghi chú tin tức, sau đó càng thêm kinh ngạc.

Cái này vọt thẳng lấy nhân gia môn phái hạch tâm nghiệp vụ đi đúng không hả?

【 Huyết Ma xương khô cỏ hạt giống: Đây là Ma Đạo Điền Tây Phái bồi dưỡng ra tới một loại đặc thù dược thảo hạt giống, hấp thu ma đạo tinh huyết chi lực sinh ra, có thể ức chế nhiều loại mạch máu tật bệnh, gia tăng khí huyết vận hành.

Chỉ là nên dược vật đối tu tiên giả tác dụng cũng không lớn, cũng không nhận Điền Tây Phái coi trọng, mấu chốt sinh trưởng tốc độ rất nhanh, lan tràn ra sau, để Điền Tây Phái cũng rất buồn rầu.

Bất quá, gieo trồng ra  Huyết Ma xương khô cỏ tựa hồ đối với phàm nhân tựa hồ có tác dụng đặc biệt: Mạch máu ác tính bệnh biến ức chế +1. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, liền có chút thế thiên đựng tập đoàn mặc niệm.

Mạch máu ác tính bệnh biến ức chế +1  thuộc tính, không vừa vặn cùng đối phương trước đó nghiên cứu ra  một cái dược vật đối ứng bên trên.

Cái kia chính là ** axit biện pháp thay ni bao con nhộng.

Mạch máu ác tính bệnh biến ức chế, đại khái liền là liên quan tới trong mạch máu da sinh trưởng thừa số thụ thể cùng tiểu cầu diễn sinh dâng lên thừa số thụ thể, mạch máu thành sợi tế bào sinh trưởng thừa số thụ thể cùng làm tế bào thừa số thụ thể các loại.

Có lẽ dạng này chuyên nghiệp miêu tả phần lớn người cũng đều không hiểu.

Đơn giản trực tiếp  liền là nhằm vào ung thư tương quan chứng bệnh, bảo hộ mạch máu .

Ngược lại các loại ung thư hoặc nhiều hoặc ít đều dùng  bên trên.

Đối phương đối ngoại tuyên bố cái này bao con nhộng nghiên cứu hao tốn 100 nhiều ức nghiên cứu phát minh tư kim, giá tiền là tiếp cận 1.4 vạn, 5MG quy cách.

Mà cái này bao con nhộng cũng là Thiên Thịnh Tập Đoàn thập đại lợi nhuận dược vật thứ nhất, bởi vì thứ này ban bố, đương thời thị giá trị trực tiếp tăng lên 500 ức.

Cái này khiến Trần Hãn nhìn về phía Huyết Ma xương khô cỏ  một cái tin tức, sinh trưởng tốc độ rất nhanh.

Bình thường có thể cùng cái này thuộc tính dính líu quan hệ  giá cả đều sẽ rất rẻ tiền.

Nếu như máu này ma xương khô cỏ bồi dưỡng ra đến, dù là tin tức truyền đi, sợ là cái này Ma Đạo Điền Tây Phái  thị giá trị đều muốn hàng về 500 ức, thậm chí thấp hơn.

Dù sao nói rõ đối phương trước đó  nghiên cứu đầu nhập hơn phân nửa đổ xuống sông xuống biển .

Cho nên, đây có phải hay không là hướng về phía nhân gia hạch tâm nghiệp vụ đi?

Mấu chốt thuộc tính còn +1 a.

Hắn đột nhiên có chút đồng tình ngày này đựng tập đoàn .

Ngươi nói đối phương tham cái gì tâm? Gọi cú điện thoại này, kết quả bị trò chơi hệ thống làm tài liệu góp nhặt a?

Bất quá, chuyện này với hắn đến tiếp sau nhiệm vụ ngược lại là có chỗ tốt.

Hiện tại loại tình huống này, nhiệm vụ bên trong  thay mận đổi đào có ý tứ gì không cần nói cũng biết.

Nhưng Thiên Thịnh loại này chữa bệnh tập đoàn, phía sau  liên lụy khẳng định rất lớn, chỉ dựa vào hắn Trần Thị, ngoại trừ vũ lực trấn áp, đem người toàn bộ xử lý bên ngoài tựa hồ không có những biện pháp khác.

Điểm này Trần Thị nhất định có thể làm được, nhưng tại hiện thực xã hội, cách làm này khẳng định sẽ dẫn phát chấn động mạnh đại phiền toái .

Như thế cũng không phải hắn muốn nhìn đến.

Ngược lại là phải cẩn thận  suy tư một cái.

Một bên khác  Thôi Phi cũng không biết Trần Hãn đã tại kế hoạch thế nào làm rơi bọn hắn, thấy đối phương một điểm bề mặt cũng không cho  cúp điện thoại, sắc mặt của hắn phi thường âm trầm.

Đặc biệt là cái kia Trần gia chủ vậy mà trào phúng hắn tự tin quá mức, nói hắn cùng một cái thằng hề một dạng, làm sao có thể nhẫn?

Nhưng hắn  nhiệm vụ liền là tại Trần Thị quả du nuôi dạ dày cháo  hoạt động kết thúc trước đó, muốn đem ung thư bao tử chuyên hạng nghiên cứu hạng mục đã được duyệt, nếu như không làm được, đối với hắn trong gia tộc  địa vị có rất lớn  ảnh hưởng.

Cho nên, đã dạng này vậy cũng đừng trách hắn sử dụng dư luận thủ đoạn .

Cũng không biết đối phương có thể hay không đỉnh  ở.

Nghĩ đến, hắn lập tức lấy điện thoại di động ra gọi an bài .

Về sau lại khiến người ta đặt trước tiến về Trần Thị  vé máy bay.

Muốn hai bút cùng vẽ..