Chương 731: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (2)

Chương 731: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (2)

Hắn tự nhiên cũng biết, nếu có du khách trúng thưởng  thật dẫn tới tinh hoa quả du lúc ban thưởng, vậy hắn cũng có thể dùng tiền mua sắm.

Đây là một cái giữ gốc....

Trần Thị.

Tiểu Ngọc mới đưa điện thoại thiết trí thành cự tuyệt số xa lạ, Trần Lâm liền tiến đến  nhìn thấy Trần Hãn liền nói: “Tiểu Hãn, ta bên này có người gọi điện thoại tiến đến, tự xưng là một cái đại phú hào, muốn hỏi thăm cái kia quả du  sự tình.”

“Trực tiếp cự tuyệt.” Trần Hãn phân phó một câu, cũng không quên nói: “Cùng Đại Cẩu Thúc bọn hắn cũng thông báo một chút, có loại này điện thoại trực tiếp không để ý tới đối phương.”

Tiểu Ngọc gật đầu, cầm điện thoại phát khởi tin tức.

Trần Hãn tại Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc rời đi về sau, từ máy chơi game trong kho lấy ra cái kia một túi Huyết Ma xương khô cỏ hạt giống.

Thứ này không chỉ có là tự thân sinh trưởng tốc độ nhanh, trong tay hắn còn có Bách Hoa Cung đặc thù Linh Ngọc, cải tạo Linh Thực Lộ còn có sinh trưởng tốc độ +2  thuộc tính.

Chỉ cần máu này ma xương khô cỏ biết mở hoa, hắn hôm nay gieo xuống đi, ngày mai khả năng liền có thể đến nở hoa  Huyết Ma xương khô cỏ, rất nhanh hạt giống số lượng liền có thể nhân với gấp mấy chục lần.

Không đến nửa tháng, hắn liền có thể đem cái này tương quan dược vật  giá cả từ 1.4 vạn nhất hộp giá cả đánh xuống, đánh  nát đường cái.

Nghĩ đến, hắn cũng tìm một thanh cái cuốc, tại bên cạnh sân  đất trống tìm một cái địa phương, trực tiếp đem  lật ra một lần, sau đó đem Huyết Ma xương khô cỏ hạt giống đều gắn đi vào.

Về sau, hắn lại trở lại sân nhỏ, từ bồn nước bên trong đánh một chút Linh Thực Lộ.

Những này Linh Thực Lộ là hắn cải tạo đến tưới nước sân nhỏ những cái kia hoa lan .

Làm xong hết thảy lúc, hắn đột nhiên nhìn về phía não hải  trò chơi hình tượng.

Lại có nhắc nhở xuất hiện:

【 Căn cứ tiên minh thám tử truyền đến tin tức, Ma Đạo Điền Tây Phái tại lần thứ nhất tiến công Trần Thị thất bại về sau cũng không cam lòng, đối phương tựa hồ tại tập kết lực lượng, muốn tiến hành một vòng mới xâm lấn. 】

Đột nhiên nhắc nhở nói rõ, cái này Ma Đạo Điền Tây Phái khẳng định là lại muốn làm cái gì .

Trần Hãn cũng suy tư lên trong đầu liên quan tới thay mận đổi đào Ma Đạo Điền Tây Phái  nhiệm vụ, nhiệm vụ này thật thủ đoạn gì đều có thể dùng, kỳ thật không khó.

Nhưng tại không thể không chú ý hết thảy, tạo thành quá lớn ảnh hướng trái chiều  tình huống dưới, vậy thì có điểm độ khó.

Cơ hồ tại hắn nghĩ đến lúc, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Nhìn thấy dãy số để hắn kinh ngạc một chút.

Chắc hẳn vị này cũng hẳn là vì tìm hiểu cái này tinh hoa quả du  sự tình.

Hắn cười nghe: “Mã * Trường, đột nhiên gọi điện thoại, khẳng định là có chỗ chỉ thị a? “Mà khi hắn nghe được vị này truyền đến lời nói, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối phương là cho hắn đưa tới một cái có thể không hề cố kỵ  đại chiến Ma Đạo Điền Tây Phái  thời cơ a.

Coi như lão đạo sĩ trực tiếp tiến về chém xuống Độc Long Tôn Giả  đầu, sợ là cũng không có cái gì vấn đề.

Ngược lại là vị này nói sự tình......

Nghĩ nghĩ, hắn cũng trả lời xuống tới: “Mã bộ trưởng, đến Trần Thị nói đi!”

Coi như vì mảnh này sinh dưỡng mình  đại địa làm một chút cống hiến.

Dù sao với hắn mà nói, Tiền Tài đầy đủ môn phái trụ sở thăng cấp là được rồi, một cái tu tiên cưỡng cầu những này tục vật, ngược lại sẽ rơi xuống tầm thường.

Có lẽ loại hành vi này sẽ bị một chút 50 vạn chửi rủa dừng bút a, bất quá bất cứ chuyện gì cũng không có cách nào quá mức thập toàn thập mỹ.

Lợi không thể chiếm hết, muốn lưu ba phần cho người khác, tựa như Trần Thị hiện tại đối bốn phía thôn dân, đối Lâm Hà Huyện làm  một dạng.

Có lúc cầu thiếu không cầu đầy, có bỏ mới có được.

Cũng tỷ như đáp ứng Mã * Trường nói sự tình, đến liền là thời khắc mấu chốt có thể cho lão đạo sĩ tới cửa chém Độc Long Tôn Giả, cũng sẽ không có người níu lấy chuyện này không thả....

Trần Thị  du khách căn bản không biết những sự tình này.

Tâm tư của bọn hắn đã hoàn toàn bỏ vào Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng  sự tình bên trên, từng cái dâng hương đều rất thành kính, hi vọng mình có thể trúng thưởng.

Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên ngoài bài xuất  đội ngũ cũng là trở thành trường long.

Theo thời gian trôi qua, loại này số lượng liền không có giảm bớt  thậm chí trường long càng ngày càng dài, đều muốn đến Trần Thị đại môn cửa vào .

Đây là bởi vì Lâm Hà Huyện Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ cũng đều chạy đến, còn có khoảng cách Lâm Hà Huyện tương đối gần  tới qua Trần Thị du lịch người.

Ai cũng muốn trở thành may mắn, bên trong một phần tinh hoa quả du.

Thanh Minh Thị Cơ Tràng, một khung máy bay hạ xuống về sau, Phùng Lâm từ ra cơ khẩu đi ra liền gặp được  nhận điện thoại  người, đối phương là công ty bọn họ ở bên này đại lý thương.

“Phùng quản lý, xe đã chuẩn bị xong, ngươi là nghỉ ngơi trước, vẫn là trực tiếp tiến về Trần Thị bên kia?” Đại lý thương tiếp vào người về sau, cũng là rất cung kính hỏi thăm.

Vị này mặc dù chỉ là thiên hợp tập đoàn quản lí chi nhánh, nhưng ai đều biết đối phương là Phùng gia đại thiếu, tương lai thiên hợp tập đoàn người thừa kế.

“Trực tiếp đi Trần Thị bên kia.” Phùng Lâm căn bản vốn không lãng phí thời gian.

Hắn một cái máy bay liền nhìn một chút Trần Thị  tin tức, trước mắt vẫn chưa có người nào trúng thưởng, nhưng mà ai biết lúc nào liền sẽ có người bên trong thưởng?

Càng sớm quá khứ, dùng tiền mua sắm quả du  cạnh tranh lại càng nhỏ.

Khẳng định có người cùng hắn đồng dạng chạy đến Trần Thị, định dùng tiền mua sắm trúng thưởng du khách tinh hoa quả du.

“Tốt, Phùng quản lý.” Đại lý thương gật đầu, mang theo Phùng Lâm bên trên một cỗ xe sang trọng, còn tự thân tiếp khách, tiến về Lâm Hà Huyện bên kia.

Khi bọn hắn đến  Trần Thị thời điểm, đã là lúc chạng vạng tối.

Phùng Lâm Hạ xe về sau, tiến vào Trần Thị liền thấy bài xuất  trường long, chờ lấy Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện hương, sau đó tại Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng  người y nguyên nhiều vô cùng.

Hắn trực tiếp  hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đi đến.

Mới đến đại điện bên ngoài, liền nghe đến  có người nhỏ giọng thảo luận:

“Này làm sao vẫn chưa có người nào trúng thưởng? Ta đều tới đợi lâu như vậy .”

“Hồ Thiếu, cái này cũng có khả năng, dù sao thứ đồ tốt này, Trần Thị  người cũng không phải Thánh nhân, lấy không đến cho người lúc ban thưởng, khả năng này cũng ít.”

Phùng Lâm nghe đến mấy cái này đối thoại liền biết khẳng định là đối thủ cạnh tranh .

Mấu chốt, hắn cũng có thể xác định một cái tin tức, cái kia chính là đối phương không phải là đối thủ của hắn, chỉ bằng đối phương hoài nghi.

Có thể làm cho Lưu Nghiệp loại người này như vậy tin tưởng, Trần Thị tuyệt đối không khả năng làm loại này hư đầu ba não  sự tình, bao nhiêu đều sẽ xuất ra đặc thù quả du làm ban thưởng .

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, đột nhiên liền nghe đến Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện vang lên một đạo nam tử tiếng kinh hô: “Ha ha ha, ta bên trong, ta bên trong tinh hoa quả du, cảm tạ Thiên Tôn, cảm tạ Thiên Tôn......”.