Chương 732: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (3)

Chương 732: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (3)

Thanh âm bên trong tràn đầy hưng phấn cùng kích động.

Lập tức toàn bộ Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đều oanh động, một ngày này đều nhanh đi qua, rốt cục có người bên trong thưởng sao?

Từng cái càng là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ  hướng trong lúc này thưởng  nam tử nhìn sang.

Phùng Lâm một dạng sắc mặt vui mừng, không nghĩ tới đến một lần nơi này liền có dạng này vui mừng ngoài ý muốn.

Chỉ là không đợi hắn phản ứng, vừa rồi cái kia Hồ Thiếu liền vội vã hướng bên trong trúng thưởng  nam tử kia hô: “Huynh đệ, cái này tinh hoa quả du bán hay không? Ta có thể ra giá 5 triệu.”

Lời này một hô lên, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều càng thêm chấn.

5 triệu, cái kia đều giống như xổ số bên trong nhất đẳng thưởng .

Nhưng ngay sau đó, một bên khác lại có người hô: “5 triệu nhỏ mọn như vậy? Huynh đệ, ta bên này ra 10 triệu, ngươi bán cho ta.”

Phùng Lâm xem như biết, đến nhanh  không chỉ một, chỉ là những người này cũng là không có nhiều thực lực.

Cho nên, hắn trực tiếp hô: “Trúng thưởng  bằng hữu, cái này tinh hoa quả du ta mua, ta ra một trăm triệu giá cả.”

Hắn lời này nói ra, triệt để đem bốn phía  du khách điểm phát nổ.

Mặc dù bọn hắn đến rút thưởng biết điều này có thể trị liệu ung thư bao tử  quả du khẳng định đáng tiền, nhưng là bọn hắn thật không nghĩ tới, lại có người nguyện ý hoa 1 ức tới mua.

Trúng thưởng  nam tử cũng là rất mộng.

Hắn lần đầu tiên tới Trần Thị dâng hương cầu phúc đạt được Thiên Tôn ban phúc về sau, liền thành Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn  thành kính tín đồ, về sau cách một chút thời gian liền sẽ tới dâng hương một lần.

Lần này nhìn thấy Trần Thị quả du  tin tức, giống nhau là tới một chuyến, muốn nhìn một chút mình có hay không cái kia vận khí, hắn còn không có tại Trần Thị trúng qua thưởng đâu.

Không nghĩ tới lần này thoáng qua một cái đến vậy mà liền trúng thưởng .

Mấu chốt nhất vẫn là những người này ra giá, từ lúc mới bắt đầu 5 triệu, vậy mà trực tiếp ào tới một cái mục tiêu nhỏ.

Đây tuyệt đối là hắn xưa nay không cảm tưởng  sự tình.

Thậm chí hắn cho là mình đều tại nằm mơ, hoặc là những người này ở đây đùa hắn.

Hiển nhiên, hắn chỉ là một loại tiểu dân tư tưởng, cũng không lý giải kẻ có tiền tâm thái.

Người xung quanh cũng giống vậy không thể tin được, một cái mục tiêu nhỏ, đó là bao nhiêu người cả một đời đều không đạt được .

Hiện tại chỉ cần bên trong một lần Trần Thị  thưởng liền có thể nắm bắt tới tay ?

Cái này ai dám muốn?

“Giả a? Có thể bán nhiều tiền như vậy, Trần Thị còn biết lấy ra làm sản phẩm sao?”

“Đúng vậy a, một cái mục tiêu nhỏ, nghĩ cũng không dám nghĩ, Trần Thị sợ cũng không biết a?.”

“......”

Ngay cả cái kia ra giá 5 triệu, 10 triệu  người đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn kỳ thật liền nhìn ra cái này tinh hoa quả du  giá trị, liền là thừa dịp tới trước muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, hiện tại xem ra căn bản cũng không có nhặt nhạnh chỗ tốt  cơ hội.

Một trăm triệu  giá cả bọn hắn cũng không có biện pháp lấy ra.

Trúng thưởng nam tử nghe nói như thế, chỗ nào còn ngẩn đến ở, hướng Phùng Lâm hỏi thăm: “Ngươi thật  nguyện ý hoa một trăm triệu mua sắm cái này tinh hoa quả du?”

Phùng Lâm cũng sợ Dạ Trường Mộng Đa: “Ngươi bây giờ đi lĩnh thưởng, chúng ta lập tức giao dịch.”

Trúng thưởng nam tử chỗ nào còn lãng phí thời gian, vội vàng tiến về lĩnh thưởng  địa phương, bốn phía những cái kia du khách cũng là nhao nhao đuổi theo, muốn nhìn một chút có phải là thật hay không có thể lĩnh xuất ban thưởng.

Dù sao Đãng Ma Thiên Tôn trong đại điện có không ít Trần Thị  người, nghĩ đến Trần Thị bên kia cũng đã biết có người ra giá một trăm triệu mua cái này quả du  tin tức, không đồng dạng sẽ trao đổi a?

Trúng thưởng nam tử mình tới đổi tặng phẩm  địa phương, làm có chút tâm thần bất định, nhìn thấy đổi tặng phẩm chỗ  Tiểu Ngọc, khẩn trương hỏi thăm: “Ta bên trong tinh hoa quả du, có thể lĩnh thưởng sao?”

Tiểu Ngọc tự nhiên đã nhận được tin tức, sư huynh đã phân phó  đã lấy ra làm ban thưởng, ai trúng thưởng đều muốn cho, dù sao một trăm triệu  giá cả tính là gì?

Hắn đã sớm minh bạch gia hỏa này.

Tên có lúc cũng rất trọng yếu.

Cho nên, Tiểu Ngọc kiểm tra  đối phương trúng thưởng tin tức, xác nhận không sai về sau, cũng là đem một phần màu đỏ thắm tinh phẩm quả du giao cho đối phương, vẫn không quên nhắc nhở: “Vị tiên sinh này, cái này quả du giá cả đắt đỏ, cẩn thận đừng mắc lừa bị lừa.”

“A... Tốt, tạ ơn... Tạ ơn!” Trúng thưởng nam tử liên tục nói hai tiếng tạ ơn, sau đó mới đi hướng về phía Phùng Lâm, nói: “Đồ vật ta đã dẫn tới, chúng ta ngay tại Trần Thị bên trong giao dịch, ngươi không phải lừa đảo a?”

Làm Trần Thị  thành kính tín đồ, hắn tự nhiên biết Trần Thị làm chuyện xấu sẽ thụ xui xẻo sự tình, hắn bây giờ tại lợi dụng cái này cơ chế.

“Không có vấn đề.” Phùng Lâm gật đầu, chỉ cần giao dịch thành công vậy là được.

Bốn phía theo tới  du khách lại là triệt để oanh động, nhìn xem trúng thưởng nam tử đã đều là hâm mộ .

Trần Thị thật trao đổi cho đối phương, vậy mà không có đổi ý.

Lần này để bọn hắn đối Trần Thị càng thêm kính nể .

Giống những cái kia cảnh khu, thậm chí công ty, lúc đầu đã nói xong bán một kiện đồ vật, đều có thể bởi vì đồ vật giá cả đột nhiên đề mà đổi ý, thậm chí muốn tăng giá.

Chớ nói chi là giống Trần Thị đối mặt như vậy một cái mục tiêu nhỏ  giá trị.

Trần Thị  đạo đức phẩm chất đích thật là phi thường cao....

Trong đêm.

Trong sân ngồi tại trên bàn đá ngâm trà, hắn liền thấy Vọng Nguyệt Thỏ bỏ  cái nắp bị đẩy ra  màu trắng  con thỏ nhỏ nhảy ra ngoài, mấu chốt sau khi đi ra, nó còn hiểu  đem cái kia cái nắp một lần nữa đóng về bên trên.

Đủ thấy nó hiện tại  linh trí.

Gặp này, hắn cũng không có ngăn cản, hiện tại cái này Vọng Nguyệt Thỏ bỏ đã đóng không ở nó.

Bé thỏ trắng nhảy ra sau, trực tiếp lên bàn đá, hướng về phía Trần Hãn giả ngây thơ, chuyển động quay tròn  con mắt, Trần Hãn cũng là sờ lên đầu của nó, cái này khiến tiểu gia hỏa híp mắt rất hưởng thụ.

Về sau, hắn cũng lấy điện thoại di động ra, phát hiện Douyin hậu trường rất nhiều người tại @ hắn.

Điểm đi vào xem xét, chỉ thấy một cái video phát hỏa, chính là chạng vạng tối thời điểm có du khách bên trong một điểm tinh hoa quả du, còn bán 1 cái mục tiêu nhỏ  sự tình.

Video này  điểm tán trong khoảng thời gian ngắn cũng nhanh đột phá 3 triệu .

Chủ yếu vẫn là trước đó quả du có thể trị liệu ung thư bao tử  tin tức quá phát hỏa, tăng thêm cái này quả du bán một cái mục tiêu nhỏ  sự tình lại quá làm người khác chú ý.

« một cái mục tiêu nhỏ nhìn ra Trần Thị  thành tín. »

“Lần này, không thể không bội phục Trần Thị  thành tín, một cái mục tiêu nhỏ  lợi ích đầy đủ để rất nhiều tự xưng tín dự rất tốt công ty từ bỏ nguyên tắc, nhưng Trần thị vậy mà y nguyên thực hiện lời hứa của mình......”

Trần Hãn nhìn xem video này, đó là đối Trần Thị một trận mãnh liệt thổi.

Hiện tại mới trúng thưởng  một người, các loại đến tiếp sau lại có người bên trong thưởng, còn không thổi  mạnh hơn?

Hắn đang nghĩ ngợi lúc, điện thoại đột nhiên nhớ tới, nhìn thấy dãy số hắn sửng sốt một chút..