Chương 733: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (4)

Chương 733: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (4)

Cái này Mã bộ trưởng không phải là đến đi?

Điện thoại nghe, truyền đến Mã bộ trưởng  thanh âm: “Trần gia chủ, ta đã đến Trần Thị  hiện tại có rảnh trò chuyện chút sao?”

Trần Hãn ngạc nhiên, thật sự là vị này, đối phương đây cũng quá gấp a?

Bất quá, hắn vẫn là phân phó Trần Thị  người, đi đem vị lãnh đạo này mang vào.

Không đầy một lát, Mã bộ trưởng liền bị dẫn tới hắn sân nhỏ, tại phía sau hắn còn đi theo hai cái bảo tiêu, lưu tại bên ngoài viện.

“Mã bộ trưởng.” Trần Hãn cười  nghênh đón, tại đối phương sau khi ngồi xuống, liền cho đối phương rót một chén pha tốt tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Mã Cung Thái uống một ly trà, xuất ra một phần văn bản tài liệu đưa cho Trần Hãn: “Trần gia chủ, ngươi xem một chút phần này hợp tác văn bản tài liệu.”

Trần Hãn tiếp nhận văn bản tài liệu, liền thấy nội dung phía trên « liên quan tới “tương lai công ty” tương quan hạng mục công việc hợp tác quy hoạch sách! »

“Tương lai công ty” đây là Mã * Trường bên kia phụ trách xây dựng một cái công ty, về sau muốn gọi hắn Mã chủ tịch.

Mặc dù là công ty, nhưng là lệ thuộc trực tiếp lại một điểm không đơn giản, lật đến văn bản tài liệu phía sau ký tên, phi thường kinh người.

Thất Võ Hải.

Loại này lệ thuộc trực tiếp ngẫm lại đều đáng sợ.

Về phần tại sao làm ra tương lai công ty cái này một cái cơ cấu, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì một chút trên nguyên tắc  sự tình, một chút điều lệ chế độ hạn chế.

Sáng tạo một công ty liền có thể lẩn tránh những này hạn chế, thậm chí có thể cùng Trần Thị bên này tiến hành hợp tác, thậm chí hợp tác cộng đồng sáng tạo phụ thuộc công ty con phương diện  sự tình.

Cái này có thể làm sâu sắc hợp tác, cũng sẽ không trái với nguyên tắc.

Cũng tỷ như phong thuỷ, phù văn, khôi lỗi các phương diện  hợp tác, phía trên có nghiêm ngặt quy định, không thể quang minh chính đại tiến hành phương diện này công việc.

Những này cũng là tương lai công ty phụ trách nghiệp vụ hạng mục.

Không làm được, tương lai công ty cũng có thể quang minh chính đại tìm kiếm đạo môn hợp tác.

Đương nhiên, hắn sẽ được mời trở thành cái này tương lai công ty cố vấn.

“Mã *...... Mã Đổng, ta đối với cái này tự nhiên không có ý kiến.” Trần Hãn xem hết  văn bản tài liệu về sau, cũng lần nữa tỏ thái độ, dù sao đây là lần trước điện thoại liền nói tốt sự tình.

Mã Cung Thái tiếp hồi văn kiện, nhắc nhở: “Trần gia chủ, lần này các ngươi Trần Thị  quả du nhiệt độ phi thường cao, theo điều tra của chúng ta, đã có người lại nhằm vào các ngươi, còn định dùng dư luận phương thức đạt tới mục đích.”

“Đối phương đã tìm không ít trong nhà có phạm nhân ung thư  người bình thường, sợ là đến lúc đó liền là một trận rất bén nhọn  đạo đức bắt cóc.”

“Thiên Thịnh Tập Đoàn?” Trần Hãn không cần nghĩ cũng đoán được là cái này ma đạo môn phái.

“Xem ra Trần gia chủ có chuẩn bị?” Mã Cung Thái cười nói.

Trần Hãn cũng không có giấu diếm: “Mã Đổng đây không phải tới? Vậy thì thật là tốt, chúng ta song phương trước hợp tác kiến tạo một cái chữa bệnh công ty, cái thứ nhất hạng mục liền nghiên cứu tinh hoa quả du, đến đánh hạ ung thư bao tử vấn đề này, đến lúc đó chắc hẳn thuốc này  giá cả sẽ không rất đắt a?”

Mã Cung Thái nghe nói như thế hai mắt sáng rõ, theo bản năng đứng dậy: “Đó là tự nhiên.”

Hắn tự nhiên biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Cái này không chỉ có là có thể ban ơn cho vô số người, thậm chí có thể tiết kiệm dưới rất nhiều bảo hiểm y tế.

“Vậy ta đây bên cạnh ra quả du hàng mẫu.” Trần Hãn trực tiếp đoạn  nói.

“Ta đi xin tiền, còn có nhân viên tương quan.” Mã Cung Thái nói xong, thậm chí đều không có tâm tư dừng lại, vội vàng rời đi Trần Thị, trực tiếp gọi điện thoại an bài chuyên cơ, ban đêm hắn liền muốn trong đêm trở về Kinh Thành.

Hắn không nghĩ tới cùng Trần gia chủ trao đổi thuận lợi như vậy, lại còn có cái này vui mừng ngoài ý muốn.

Cái này cũng đó có thể thấy được, Trần gia chủ đích thật là có đức độ.

Không bao lâu, Mã Cung Thái đã đến Thanh Minh Thị sân bay, cơ hồ đồng thời, một khung máy bay cũng hạ xuống tới.

Thôi Phi đi ra sân bay.

Lấy điện thoại di động ra kiểm tra một hồi, trên mặt của hắn liền lộ ra tiếu dung.

Hắn đã làm tốt  chuẩn bị, liền đợi đến để vị kia Trần gia chủ nhìn xem chính mình thủ đoạn.

Ngược lại là thấy có người tại Trần Thị trúng thưởng  tinh hoa quả du, còn bán một trăm triệu  tin tức, để hắn chân mày hơi nhíu lại.

Cái này nếu như quả du là bị cái khác y dược tương quan công ty thu hoạch được, cái kia chính là chuyện rất phiền phức.

Cũng may hắn điều tra Phùng gia, biết Phùng gia lão gia tử liền là ung thư bao tử, tạm thời không phải uy hiếp.

Cho nên, ngày mai lại có người bên trong thưởng, hắn nhất định phải trước mua được, về sau lại dùng dư luận thủ đoạn, muốn bảo đảm những người khác không có cách nào đạt được thứ này.

Vẫn là hai bút cùng vẽ.

Hiển nhiên, hắn là hoàn toàn không biết gì cả, càng không biết mình đem đối mặt với cái gì....

Trần Hãn đưa tiễn  vị kia sau, cũng đang nghiên cứu lên hợp tác chuyện của công ty.

Đến lúc đó Trần Thị cùng tương lai công ty hợp tác, cổ quyền Trần Thị tự nhiên muốn để một chút, đến lúc đó còn muốn phái người cùng một chỗ giám thị.

Nhưng phương diện khác, cái kia chính là đối phó Thiên Thịnh Tập Đoàn loại này công ty không cần cố kỵ.

Cũng tỷ như trước đó, Huyết Ma xương khô cỏ lấy ra, cái kia tuyệt đối sẽ cho Thiên Thịnh trọng thương, đến lúc đó Thiên Thịnh phía sau nhân mạch quan hệ nói không chừng liền ra tới .

Nhưng bây giờ, đối phương phía sau nhân mạch quan hệ, tra một cái đến tương lai công ty, ngay lập tức sẽ bị hù trái lại tìm Thiên Thịnh  phiền phức.

Đùa gì thế, Thất Võ Hải a.

Thiên Thịnh Tập Đoàn liền là người sau lưng mạch quan hệ rất mạnh, tối cao khả năng đều chỉ có cao cấp người chơi  trình độ, thậm chí cao cấp người chơi đều không đạt được.

Dù sao nhà giàu nhất muốn dựng vào cao cấp người chơi đều không nhất định có khả năng.

Hai mươi bốn chư thiên tùy tiện đi ra một chư thiên, những người này đều có thể toàn bộ chụp chết, chớ nói chi là Thất Võ Hải ký tên lệ thuộc trực tiếp  công ty.

Đây chính là Trần Hãn đáp ứng hợp tác nguyên nhân.

Về phần cùng cái này tương lai công ty hợp tác khả năng xuất hiện vấn đề khác, mặc kệ là Trần Thị lão đạo trưởng, vẫn là ma đạo khôi lỗi, theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, hết thảy cũng sẽ không là vấn đề .

Trần Hãn nghĩ đến, cũng ra khỏi sân nhỏ, dự định tiến về gia tộc động phủ tu luyện, ai biết bé thỏ trắng trực tiếp nhảy tới trên vai của hắn, muốn đi theo.

Hắn cũng theo tiểu gia hỏa này .

Liền là nó đi theo, có tài con chó này cũng theo tới  sau đó một thỏ một chó bị hắn đưa vào  gia tộc động phủ.

Cẩu Tử vừa tiến đến liền phát hiện  Lục Bào lão tổ, vọt thẳng quá khứ, vây quanh chiếc lồng gâu gâu kêu lên, làm bên trong Lục Bào lão tổ đều không cam lòng yếu thế  tê răng.

Cái này Lục Bào lão tổ đủ biệt khuất, một cái nho nhỏ Khuyển Yêu cũng dám hướng hắn kêu to, phải biết cái này Khuyển Yêu sử dụng  yêu đan mảnh vỡ, vẫn là trò chơi nội dung cốt truyện bên trong hắn tiện tay bóp nát ..