Chương 734: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (5)

Chương 734: Lão đạo trưởng có thể trực tiếp trảm Độc Long Tôn Giả? (5)

Trần Hãn xuất ra trung cấp linh thạch, bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện, một dạng đến  ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, mới mang theo Lưỡng Tiểu chỉ xuất  gia tộc động phủ, tiến về đặc thù Linh Huyệt.

Ba khỏa lão Du Thụ chỗ, tại bình thường quả du hái xong trước đó, cũng là phái Ngự Ma Đường  người trông coi.

Cho nên, nhìn thấy Trần Hãn tới, cũng là vội vàng chào hỏi.

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, đi vào bên trong.

Ngự Ma Đường  thủ vệ thấy cảnh này, trên mặt là mang theo mong đợi, bởi vì đường chủ Trần Đại Cẩu đã phân phó, nơi này lập tức sẽ có một ít dị thường, để bọn hắn đừng đại kinh tiểu quái.

Cái gì dị thường bọn hắn không biết, nhưng nhìn về đến nhà chủ bọn hắn đều tới, vậy khẳng định không đơn giản.

Không bao lâu, linh khí cọ rửa xuất hiện, Trần Hãn bọn hắn lúc tu luyện, cái kia Ngự Ma Đường thủ vệ thành viên cũng lộ ra mặt mũi tràn đầy  ngạc nhiên.

Cho dù là bọn họ ở ngoại vi, cũng cảm nhận được cái kia cọ rửa khuếch tán  linh khí, cảm giác toàn thân chân lông đều thư giãn .

Loại cảm giác này thật bất khả tư nghị.

Bọn hắn đây là lại biết  gia tộc một cái bí mật?

Thời gian trôi qua, lúc Trần Hãn tu luyện kết thúc lúc, bên ngoài đã có một ít du khách xuất hiện, hắn đi ra lúc, cái kia Ngự Ma Đường thủ vệ cũng lần nữa cùng hắn chào hỏi.

Một người trong đó càng là cam đoan: “Gia chủ, chúng ta ngự ma biểu diễn tại nhà hảo hảo thủ vệ nơi này, còn xin để cho chúng ta mỗi ngày đều đến thủ hộ.”

Cái này tính toán đánh tới Trần Hãn trên mặt.

Trần Hãn cũng biết mục đích của đối phương, khẳng định là biết đặc thù Linh Huyệt trùng kích linh khí sự tình, cảm nhận được chỗ tốt.

Ngược lại cọ rửa ra  linh khí khuếch tán rất nhiều cũng đều lãng phí, đối với loại sự tình này hắn cũng không có cự tuyệt, về sau để Đại Cẩu Thúc an bài liền là.

Trần Hãn đem bé thỏ trắng mang về  sân nhỏ, về sau cũng lần nữa chú ý tới  Trần Thị quả du nuôi dạ dày cháo  hoạt động, bởi vì hôm qua có người bên trong  tinh hoa quả du, còn bán một cái mục tiêu nhỏ  sự tình, hôm nay đến rút thưởng  người hiển nhiên càng nhiều.

Một cái mục tiêu nhỏ  dụ hoặc, cái này rõ ràng so trúng xổ số còn dễ dàng, ai còn có thể ngăn cản  loại này dụ hoặc?

Để hắn kinh ngạc chính là, tới gần buổi trưa, điện thoại di động của hắn đột nhiên thu vào một cái tin tức, là có người đánh khoản  40 triệu.

Ghi chú là: “Bên trong tinh hoa quả du ban thưởng  thành kính tín đồ quyên tặng!”

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú đại khái đoán được chuyện gì xảy ra, là hôm qua trúng thưởng  cái kia du khách.

Cái này khiến hắn đối cái kia du khách không khỏi coi trọng một chút.

40 triệu, khấu trừ nộp thuế, đây cơ hồ là chia đều.

Đây tuyệt đối không phải ai đều có thể làm được chuyện.

Trần Hãn đang ngạc nhiên lúc, đột nhiên liền thu vào tin tức, lại có người bên trong một phần tinh hoa quả du.

Hắn vội vàng ra khỏi sân nhỏ, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, chỉ thấy vị kia Lưu tiên sinh chính cùng lấy một cái trung niên phụ nữ từ đại điện đi ra, tiến về đổi tặng phẩm chỗ.

Hiển nhiên Lưu tiên sinh muốn đem cái này một phần tinh hoa quả du mua lại.

Mặc dù đối phương không có ung thư bao tử, nhưng là loại vật này đối phương không thiếu tiền, mua lại cất giữ cũng không kỳ quái.

Đằng sau đi theo  du khách ngoại trừ hâm mộ, cũng đều là kính nể:

“Thật  Trần Thị không thể không bội phục, còn có thể trúng thưởng a!”

“Ta mặc dù tới, nhưng là cũng sợ sệt Trần Thị hủy bỏ phần thưởng này.”

“...”

Trần Hãn lắc đầu, hắn còn không có tất yếu làm loại sự tình này.

Lưu Nghiệp đi theo cái kia trung niên nữ nhân đến  đổi tặng phẩm chỗ, thật sự là hắn là dự định mua sắm một phần tinh phẩm quả du cất giữ, bởi vì hắn cũng không thiếu cái này một cái mục tiêu nhỏ  tiền.

Với lại, hiện tại là một cái mục tiêu nhỏ, chân chính cần dùng đến thứ này thời điểm, giá trị tuyệt đối không chỉ một cái mục tiêu nhỏ.

Cho nên, tại cái kia trung niên nữ nhân đổi tinh hoa quả du sau, hắn liền nói: “Nữ sĩ, chúng ta bây giờ có thể đi giao dịch.”

Cũng cơ hồ tại hắn dứt lời, đột nhiên liền có một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn ở bên cạnh vang lên.

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút.

Cùng một thời gian, Trần Hãn trở lại sân nhỏ, đồng dạng là sững sờ  nhìn xem đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, chặn lại Ma Đạo Điền Tây Phái  đợt thứ hai tiến công, thu được đặc thù ban thưởng: Hùng Dương Nghịch Linh Thảo hạt giống. 】

“???” Trần Hãn.

Làm sao lại ngăn cản được đợt thứ hai tiến công?

Trần Hãn không minh bạch làm sao lại hoàn thành lần thứ hai ngăn cản ma đạo Điền Tây Phái  tiến công.

Nhưng hắn nhìn về phía Hùng Dương Nghịch Linh Thảo hạt giống  ghi chú về sau, liền nhất thời không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.

Lại hướng về phía đối phương hạch tâm nghiệp vụ hung hăng đến một cái đúng không?

【 Hùng Dương Nghịch Linh Thảo hạt giống: Đây là tại cực dương chi địa bồi dưỡng, lại thụ ma khí quấy nhiễu bỏ hoang dược liệu, mặc dù đối tu tiên giả không dùng, nhưng là sinh trưởng tốc độ cực nhanh, đối phàm nhân lại có mạnh vô cùng ức chế dương độc hiệu quả: Thanh trừ “dương độc trầm tích”+1, cân bằng trong cơ thể dương khí +1. 】

Cái này không phải liền là hướng về phía Thiên Thịnh Tập Đoàn thập đại công trạng dược vật thứ nhất, thụy đoạn lỗ án phiến đi .

Bởi vì dược vật này liền là ức chế hùng kích thích tố thụ thể tác dụng  có thể trị tuyến tiền liệt ung thư, cũng có trị liệu tuyến tiền liệt bệnh chứng hiệu quả.

Chỉ là Thiên Thịnh thuốc này  hiệu quả có bao nhiêu, cái kia chỉ có chân chính nhiễm bệnh trị liệu  người mới biết.

Trước kia mỗi hộp giá cả tiếp cận 2 vạn nguyên, mỗi tháng cần 4 hộp, hàng năm cần trị liệu 9hơn 6 vạn.

Bởi vì cái này giá cả, phía trên cũng là cùng Thiên Thịnh Tập Đoàn cãi cọ  thật lâu, mới đạt tới hạ giá.

Nghe nói là hai mươi chư thiên trung hạ  ý kiến, mới bị hù Thiên Thịnh vội vàng từ bỏ cường ngạnh thái độ, vội vàng hạ giá.

Chỉ là có một chút có thể xác định, đối với người bình thường tới nói, vẫn là rất đắt, cho nên, phía trên còn muốn ở phương diện này nỗ lực rất lớn một bút bảo hiểm y tế.

Mà trò chơi hệ thống thảo dược này, thuộc tính đều +1, khẳng định lại là hiệu quả mạnh hơn, đồng dạng, sinh trưởng tốc độ rất nhanh.

Thứ này nếu như tuyên bố ra ngoài, một dạng có thể trực tiếp để Thiên Thịnh Tập Đoàn thị giá trị bị thương nặng  so phía trước Huyết Ma xương khô cỏ tạo thành uy lực còn càng lớn.

Trần Hãn đang nghĩ ngợi liền nhận được sư muội  điện thoại: “Sư huynh, có cái du khách tại Trần Thị đổi tặng phẩm chỗ bên kia té đầu rơi máu chảy, hiện tại đã đã hôn mê .”

Tin tức này để hắn sững sờ, có chỗ suy đoán, vội vàng tiến về đổi tặng phẩm chỗ bên kia.

Vừa đến hiện trường, hắn liền thấy người kia được đưa lên  chữa bệnh cáng cứu thương, bốn phía đều là tham gia náo nhiệt  du khách.

“Vừa rồi ta nhìn tận mắt hắn té.”

“Hắn giống như cũng muốn mua cái kia tinh hoa quả du, nhìn thấy vị kia Lưu đại phú hào muốn giao dịch, xông gấp.”

“Là như thế này, hắn hô một tiếng, đột nhiên liền dưới chân trượt đi .”.