Chương 735: 1.4 vạn đánh thành 1.4 khối? Thấy không rõ tình huống! (1)

Chương 735: 1.4 vạn đánh thành 1.4 khối? Thấy không rõ tình huống! (1)

“......”

Trần Hãn nghe những lời này, ánh mắt đã nhìn về phía chỗ kia vết máu lưu lại  địa phương, một đoàn bạch quang trôi nổi, bạo đồ vật.

Thằng xui xẻo liền là ma đạo Điền Tây Phái  lần thứ hai xâm lấn?

Cái này......

Nhìn thấy Trần Thị  người tại rửa sạch, hắn làm bộ quá khứ xem xét một chút, sau đó đem cái kia tuôn ra đồ vật thu vào.

Kỳ thật nhìn thấy thời điểm hắn liền đoán được sẽ là cái gì .

Bởi vì loại tình cảnh này không phải lần đầu tiên .

Coi là thật thấy là một cái USB, hắn cũng cười, bên trong chính là ma đạo Điền Tây Phái một chút vi quy đồ vật.

Mặc dù không đến mức để Độc Long Tôn Giả chết, nhưng là tuyệt đối cũng có thể cho Thiên Thịnh Tập Đoàn giá cổ phiếu một cái to lớn trùng kích, thậm chí dẫn phát Thiên Thịnh Tập Đoàn phi thường bất lợi dư luận.

Nhìn xem, đây chính là bị trò chơi hệ thống thu thập tài liệu  nhân vật phản diện.

Các ngươi không tránh  xa xa  lại còn dám đến Trần Thị?

Tiểu trừng đại giới liền là các ngươi khó mà vượt qua  quy tắc lực lượng.

Còn biết bạo đồ vật .

Trần Hãn cười, đột nhiên cảm giác độc này Long Tôn Giả cùng ma đạo Điền Tây Phái  nhiệm vụ tựa hồ độ khó trên phạm vi lớn thấp xuống.

Tâm tình thật tốt phía dưới, hắn trực tiếp lần nữa từ mình bên cạnh sân tìm một cái không  cầm cái cuốc gieo trồng cái này mới được đến Hùng Dương Nghịch Linh Thảo hạt giống.

Với lại, tại Linh Thực Lộ  hiệu quả dưới, hôm qua gieo trồng  Huyết Ma xương khô thảo quả nhưng đã xanh mơn mởn một mảnh, lập tức sẽ nở hoa rồi.

Gieo trồng xong cái này Hùng Dương Nghịch Linh Thảo hạt giống, một dạng mang tới Linh Thực Lộ tiến hành tưới nước.

Về sau phủi tay, trở về sân nhỏ.

Theo Lưu Nghiệp Hoa một cái mục tiêu nhỏ mua phần thứ hai trúng thưởng tinh hoa quả du, chuyện này càng thêm bốc lửa.

Vọt tới Trần Thị rút thưởng  người không sai biệt lắm muốn đem Trần Thị chen bể.

Phải biết một bên khác xổ số 5 triệu cũng khó khăn bên trong, nhân gia còn có lãnh đạo mới bạo lôi đi vào, nhìn lại một chút nhân gia Trần Thị, 2 ngày liền ra khỏi 2 cái một trăm triệu.

Ngay cả Trần Thị ngón chân cũng không sánh nổi.

Để Trần Hãn không nghĩ tới là, lúc chiều, Mã Cung Thái lại vội vã chạy đến Trần Thị, còn mang đến hai phần văn bản tài liệu.

Một phần là tương lai công ty mời hắn lúc cố vấn chức vị  văn bản tài liệu.

Về phần một cái cố vấn chức vị vì cái gì còn muốn chuyên môn một phần văn bản tài liệu?

Cái kia không nhìn lệ thuộc trực tiếp chỗ đó......

Cái này cố vấn chức vị, liền xem như cái này chuyên gia, cái kia chuyên gia tìm các loại phương pháp, dập đầu đều không lấy được.

Một phần khác văn bản tài liệu thì là liên quan tới hợp tác chữa bệnh công ty tương quan, Trần Thị bên này ký tên văn bản tài liệu, trở thành phụ thuộc công ty hợp tác cổ đông.

Kinh doanh tự nhiên là tương lai công ty phái người, sau đó Trần Thị bên này phái người giám sát, chia hoa hồng.

Thủ hộ chữa bệnh công ty.

Đây là hợp tác công ty danh tự, ngụ ý thủ hộ đại chúng khỏe mạnh.

Nhìn xem, lệ thuộc trực tiếp nguyên tắc phương diện, lấy tên đều không đồng dạng.

Trần Hãn nhìn một chút văn bản tài liệu, liền không có do dự ký tên.

Về phần kinh doanh vấn đề, hắn hoàn toàn không có tất yếu lo lắng, càng sẽ không giống một số người xuẩn  cho rằng loại này công ty sẽ có loạn thất bát tao  sự tình.

Dù sao có thể đi vào tương lai người của công ty không phải tuyệt đối trung thành, liền là tuyệt đối rất rõ ràng công ty này đại biểu cái gì.

Về phần vấn đề kinh tế cái gì, có thể lo lắng cái vấn đề này liền là chê cười.

Liền giống với Chu Nguyên Chương ấn 10 ức đồng tiền, Chu Nguyên Chương mình lại từ giữa mặt trộm 1000 đồng tiền?

Nói đùa không phải.

Mấu chốt trên mạng dạng này không ít người, bọn hắn căn bản không hiểu cái gì gọi khai sáng thiên đạo, không hiểu cái gì gọi quy tắc lực lượng.

“Trần gia chủ, về sau hợp tác vui vẻ.” Mã Cung Thái vẻ mặt tươi cười  cùng Trần Hãn nắm tay.

Lần này trở về Kinh Thành, liên quan tới hợp tác chữa bệnh chuyện của công ty, phía trên cũng là phi thường trọng thị.

Nếu như có thể mượn cái này quả du nghiên cứu ra trị liệu ung thư bao tử  dược vật, đây tuyệt đối là có chỗ tốt to lớn .

Không chỉ là đối đại chúng, còn có đối nước ngoài, tương đương nói nắm giữ một trương lớn vô cùng át chủ bài.

Nếu để cho những cái kia xí nghiệp tư nhân lấy ra, đến lúc đó hàng năm lại phải gánh vác một số lớn bảo hiểm y tế, đối mặt dân chúng  giá cả chắc chắn sẽ không thấp.

“Mã Đổng, hợp tác vui vẻ.” Trần Hãn cũng cười đáp lại, đối phương mặc dù xưng hô bên trên biến thành chủ tịch, nhưng là địa vị khẳng định có thăng không hàng .

Về sau, hắn cũng làm bộ  tiến vào đại sảnh, từ máy chơi game trong kho lấy ra một chút tinh hoa quả du, sau đó giao cho vị này: “Mã Đổng, những này là tinh hoa quả du, ta muốn cái này nghiên cứu hạng mục có thể tiến hành.”

Hắn là tin tưởng nguyên tắc phương diện  nghiên cứu lực lượng, chẳng mấy chốc sẽ có thành quả .

Dù là hiệu quả không có cách nào đạt tới tinh hoa quả du trị liệu ung thư bao tử +1  hiệu quả, có thể công khắc ung thư bao tử cái này khó khăn vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Mã Cung Thái tự nhiên rõ ràng hơn không có vấn đề, thủ hộ chữa bệnh công ty mặc dù buổi sáng hôm nay mới xác định, nhưng là đã có mười vị trong nước cấp cao nhất  chữa bệnh chuyên gia đã vào vị trí của mình.

Những chuyên gia này cũng không phải bên ngoài rêu rao  những chuyên gia kia, là không thẹn với chuyên gia tên .

Mã Cung Thái tiếp nhận tinh hoa quả du về sau, cũng là vội vàng gọi một cú điện thoại, cũng không lâu lắm liền có hai người tiến đến, trong tay còn mang theo một cái đặc thù  áp vận rương.

Hắn là cẩn thận đem tinh hoa quả du bỏ vào, sau đó liền cáo từ, vội vã rời đi, không kịp chờ đợi muốn đem thứ này mang về Kinh Thành đi.

Những chuyện này y nguyên không phải ngoại giới biết đến.

Theo phần thứ hai tinh hoa quả du bán đi một trăm triệu về sau, đến  ngày thứ hai, trước kia liền đã có vô số người phong tuôn ra tại Trần Thị bên ngoài, đem Trần Thị vây  chật như nêm cối.

Thậm chí rất nhiều người cũng chưa ăn bữa sáng liền đợi đến  Thượng Viên Thôn  thôn dân đi ra bày quầy bán hàng bán bữa sáng, đều trực tiếp kiếm lời mấy ngàn khối.

Liền là những người này hôm nay hiển nhiên là đi không, bởi vì đều không có vận khí, đến xuống buổi trưa, cũng không có người trúng thưởng.

Bất quá, ngày đầu tiên trúng thưởng  cái kia phần tinh hoa quả du lại là lần nữa gây nên oanh động.

Phùng Lâm làm cái thứ nhất mua sắm quả du  người, thân phận tự nhiên bị nhận ra, biết là thiên hợp tập đoàn đại thiếu.

Điều này cũng làm cho biết Phùng gia lão gia tử bệnh chứng phóng viên tại bệnh viện ngồi chờ, muốn cầm đến trực tiếp tin tức.

Phùng gia  người cũng một dạng tại trông coi bản báo cáo.

Phùng Lâm đem cái kia quả du mang về về sau, liền cho lão gia tử làm quả du cháo, cái kia một phần quả du có thể phút bảy ngày thức ăn, cũng là Trần Thị  người an bài.

Hôm nay là lão gia tử ăn hai lần quả du cháo về sau, lần đầu tiên kiểm tra, tự nhiên để ý..