Chương 736: 1.4 vạn đánh thành 1.4 khối? Thấy không rõ tình huống! (2)

Chương 736: 1.4 vạn đánh thành 1.4 khối? Thấy không rõ tình huống! (2)

Mặc dù bọn hắn từ lão gia tử trong miệng biết được  ăn cái kia quả du cháo về sau hoàn toàn chính xác biến thành dễ chịu  rất nhiều, nhưng là không nhìn thấy xác thực báo cáo, bọn hắn cũng không dám buông lỏng một hơi.

Cũng may bệnh viện vì Phùng gia lão gia tử loại người này kiểm tra, ra kết quả tốc độ vẫn là không chậm .

Chủ trị  chuyên gia rất nhanh liền cầm kiểm trắc báo cáo tiến đến : “Chúc mừng, Phùng tiên sinh, bệnh tình của ngươi chuyển tốt, những cái kia quả du đều ăn về sau, lại hơi làm một chút giải phẫu liền không có vấn đề.”

Lời này để Phùng gia  trên mặt người đều lộ ra vui mừng.

Phùng Lâm cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Lão gia tử không sao liền tốt, không uổng phí hắn đặc biệt bằng nhanh nhất  tốc độ tiến đến Trần Thị, đem thứ này mua về.

Phùng lão gia tử ung thư bao tử phục dụng Trần Thị quả du chuyển biến tốt đẹp  tin tức tự nhiên cũng rất nhanh hấp dẫn những cái kia chỗ nào cũng có phóng viên.

Không bao lâu, cái này tin tức cũng tới truyền đến trên mạng.

Lúc này, rất nhiều hậu tri hậu giác người mới minh bạch tới, tựa hồ cái này Trần Thị tinh hoa quả du mới bán một trăm triệu có chút tiện nghi.

Ngẫm lại cái này Phùng gia tài sản, 1865 ức, bây giờ vì trị liệu lão già này  bệnh, lại lật 10 lần cũng sẽ không chút do dự mua.

Đây càng là kích thích  những cái kia dự định đi Trần Thị rút thưởng  người.

Thậm chí rất nhiều người đã hạ quyết tâm, chỉ cần có thể trúng thưởng, tuyệt đối không khả năng cùng người phía trước một dạng, thật đơn giản liền bán 1 ức.

Kinh Thành.

Một chỗ chữa bệnh trong phòng thí nghiệm, nơi này đã bị thủ hộ chữa bệnh mượn.

Lúc này Mã Cung Thái liền theo một vị lãnh đạo chờ đợi trong phòng thí nghiệm  kiểm nghiệm kết quả.

Liên tục một đêm suốt đêm, tại những cái kia cấp cao nhất  chữa bệnh chuyên gia cố gắng dưới, Trần Thị tinh hoa quả du cũng là muốn có kết quả rồi.

Không bao lâu, quả nhiên liền nhìn thấy một cái chuyên gia vội vàng cầm báo cáo ra: “Hai vị lãnh đạo, kết quả đã đi ra, thật bất khả tư nghị, cái này quả du phảng phất cũng không phải là trong hiện thực  quả du, các hạng số liệu đều chứng minh, đối với trị liệu ung thư hoàn toàn chính xác có cực kỳ tốt hiệu quả.”

Lãnh đạo hỏi vấn đề quan tâm nhất: “Có thể hay không phá giải, bao lâu có thể xuất dược phẩm?”

Cái kia chuyên gia mau nói: “Lãnh đạo, cái này có chút khó mà nói, bởi vì kiểm trắc số liệu quá bất khả tư nghị, coi như phá giải, bằng vào chúng ta hiện tại  kỹ thuật, làm ra ung thư bao tử  dược vật không khó lắm, cần phải làm ra loại này giống nhau hiệu quả, kỹ thuật còn kém một chút.”

Lãnh đạo lập tức gật đầu: “Có thể lấy ra liền tốt, về phần có hay không cái này quả du một dạng  hiệu quả, về sau chậm rãi lại đánh hạ, đã có sẵn  sớm muộn sẽ giải quyết .”

Nói đi, hắn vừa nhìn về phía Mã Cung Thái: “Tiểu Mã, Trần Thị bên kia ngươi tiếp tục liên hệ tốt, ta có loại cảm giác, Trần Thị khả năng còn có phương diện này  đồ tốt, chỉ là hiện tại không muốn người biết, nếu như không phải Trần Thị công bố, ai có thể biết cái kia ba khỏa Du Thụ phía trên lớn lên quả du có thể có loại hiệu quả này.”

“Tốt, lãnh đạo.” Mã Cung Thái gật đầu.

Hắn cũng là như thế cảm giác  với lại, hắn cũng dự định lại đi qua Trần Thị  một chuyến, ngày đó Thịnh Tập Đoàn nhằm vào Trần Thị  phiền phức, thời khắc tất yếu, cũng phải giúp Trần Thị giải quyết.

Ngày này đựng phía sau  Thôi gia cũng là lại bắt đầu quá mức, thật là cái gì đều muốn chiếm, mấu chốt hám lợi đen lòng.

Tại đưa tiễn lãnh đạo sau, hắn cũng lần nữa để cho người ta liên hệ tiến về Thanh Minh Thị  máy bay, hai ngày này thật sự bay trên trời tới bay qua....

Lâm Hà Huyện, Hoàng Hâm lúc này lại phi thường ảo não  nhìn xem nằm trên giường bệnh  Thôi Phi.

Hiện tại Trần Thị du lịch cảnh sát cương vị đã thăng chỗ  cho nên, tại Trần Thị du lịch bên kia gặp phải bản án cơ bản cũng đều về hắn quản.

Cho nên, hôm qua cái này một cái ngã vào bệnh viện Thôi Phi, hắn liền cảm thấy  đối phương có vấn đề.

Phải biết trước đó tội lớn nhất một tên, cũng không có giống người này một dạng, trực tiếp một cái dạng này ngã vào bệnh viện.

Cái này khiến hắn có lý do hoài nghi đối phương tội ác tuyệt đối không nhẹ.

Đối phương cũng là hôm nay mới tỉnh, hắn trước tiên liền dẫn người tới làm cái ghi chép, trước thăm dò một cái, nhìn xem có thu hoạch hay không.

Ai biết đối phương phi thường phách lối.

Hoặc giả thuyết, Thôi Phi không phải phách lối, hắn chỉ là đối cái này nho nhỏ du lịch chỗ sở trưởng phi thường khinh thường: “Ta nói Hoàng sở trưởng, cấp bậc của ngươi căn bản vốn không đủ tư cách tới này nói chuyện với ta, huống chi ta lại không có phạm chuyện gì, ngươi ngay cả hỏi thăm ta tư cách đều không có.”

Một câu trào phúng xong, hắn liền phi thường ảo não, lúc đầu nhìn thấy cái kia Lưu Nghiệp muốn mua tinh hoa quả du, hắn là dự định tiệt hồ, ra càng cao một chút giá cả mua lại .

Ai biết một kích động, vậy mà trực tiếp vẩy một hồi, còn té thảm như vậy.

Mấu chốt còn có cái chán ghét  du lịch cảnh đến đưa ra nghi vấn mình, đối phương cho là mình là ai?

Hoàng Hâm tự nhiên rất bất đắc dĩ  chỉ có thể ngượng ngùng rời đi.

Thôi Phi lúc này lại nhận được một chiếc điện thoại, nghe được trong điện thoại tin tức truyền đến, trên mặt rốt cục lộ ra nét mừng: “Đã đem người tìm xong ? Quá tốt rồi, đã dạng này, liền chờ dư luận  ta lại đi qua gặp cái kia Trần gia chủ, đến lúc đó tại lấy tiền đàm thu mua  sự tình, đối phương nên dưới cái này nấc thang.”...

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại đến chạng vạng tối.

Mã Cung Thái lần nữa đến  Trần Thị, nhìn thấy Trần Hãn thời điểm liền nói: “Trần gia chủ, cái kia tinh hoa quả du  kiểm trắc báo cáo đã ra tới, thủ hộ chữa bệnh tập đoàn chẳng mấy chốc sẽ có dược phẩm đi ra, liền là đệ nhất khoản dược hiệu quả có thể sẽ không bằng cái kia quả du.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, cái này cũng nằm trong dự đoán của hắn, về sau hắn lại hướng Mã Cung Thái chào hỏi: “Mã Đổng, dẫn ngươi đi nhìn xem hai cái đồ tốt.”

Mã Cung Thái nghi hoặc, cũng đi theo ra khỏi sân nhỏ, đi theo đến  bên cạnh sân  hai khối  ngừng lại.

Hắn có thể nhìn thấy cái kia lam miếng đất bên trên lớn hai loại thực vật, với lại, đều nở hoa rồi.

Không sai, tại Linh Thực Lộ  tác dụng dưới, ma huyết xương khô cỏ cùng Hùng Dương Nghịch Linh Thảo đều nở hoa rồi.

Mã Cung Thái nhìn xem hai loại thực vật, chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, chẳng lẽ lại hai loại cỏ cũng là một loại nào đó dược vật?

Hắn cùng lãnh đạo suy đoán bên trong?

“Trần gia chủ, hai loại cỏ là?”

“Ma huyết xương khô cỏ, Hùng Dương Nghịch Linh Thảo, cổ đại Trung y bên trong rất nổi danh hai loại Trung thảo dược.”

“A? Danh tự này, Trần gia chủ ngươi cũng đừng gạt ta?”

“Dược hiệu cùng ** axit biện pháp mét thay ni bao con nhộng, thụy duy lỗ án sợ phiến một dạng, nhưng hiệu quả nhưng lại xa xa  vượt qua, ngươi có thể coi như là một loại khác tinh hoa quả du.”

“A???” Mã Cung Thái nghe được cái này lời này trực tiếp kinh hô.

Hắn cùng Trần gia chủ thương thảo hợp tác chữa bệnh chuyện của công ty, cái này vừa đi vừa về máy bay hắn liền đều tại nhìn Hiện Đại Y Liệu công ty tư liệu, đặc biệt là những công ty này  y dược tình huống..