Chương 737: 1.4 vạn đánh thành 1.4 khối? Thấy không rõ tình huống! (3)

Chương 737: 1.4 vạn đánh thành 1.4 khối? Thấy không rõ tình huống! (3)

Dù sao cũng không thể chỉ có dựa vào tinh hoa quả du nghiên cứu  trị liệu ung thư bao tử  dược vật a?

Mà Thiên Thịnh Tập Đoàn tự nhiên là hắn chú ý  trọng điểm, cho nên, hắn biết hai loại dược vật là Thiên Thịnh Y Dược thập đại lợi nhuận dược vật thứ nhất.

Nếu như hai loại thảo dược ở phương diện này  tư liệu có thể có tinh hoa quả du như vậy không thể tưởng tượng nổi, đại biểu cái gì hắn tự nhiên rõ ràng.

Cũng không biết dược thảo này cho không dễ dàng bồi dưỡng?

Trần Hãn nhìn ra hắn hiếu kỳ, cười giải thích: “Hai loại dược thảo sinh trưởng tốc độ nhanh vô cùng, thậm chí so rau hẹ cũng không kém bao nhiêu a!”

“A?” Mã Cung Thái lần nữa lên tiếng kinh hô, hắn rất khó tưởng tượng Trần gia chủ lại đem loại thuốc này hiệu  dược vật cùng rau hẹ cái từ này liên hệ với nhau.

Nếu như loại này thuốc có thể giống rau hẹ một dạng lớn lên nhanh như vậy, vậy đại biểu cái gì?

** Axit biện pháp mét thay ni một hộp cần 1.4 vạn nguyên, cái kia đại quy mô bồi dưỡng ra đến sau, cái kia vạn chữ có thể muốn bỏ đi.

1.4 nguyên có thể mua một thanh rau hẹ a?

Đây là muốn phá vỡ y dược ngành nghề

Tự nhiên, vì ngành nghề ổn định, không thể 1.4 nguyên, 140 nguyên vẫn là có thể, duy trì công ty nhân viên, phí tổn, vận chuyển...... Các loại chi phí.

Đây đối với phía trên cũng tuyệt đối là đại hảo sự, có thể giải quyết một cái trọng đại tật bệnh, lại có thể tiết kiệm một số lớn bảo hiểm, hoặc là hai bút.

Dù sao đây là hai loại thuốc không phải?

Số tiền này nếu như lấy ra chế tạo hạm đội......

Nghĩ đến, Mã Cung Thái đã quỳ xuống, không kịp chờ đợi quan sát cái kia hai loại thảo dược, dù là hắn ngay cả hai loại thảo dược cũng không nhận ra.

Thật  loại này thần kỳ thảo dược, Trần gia chủ vậy mà trực tiếp trồng ở loại địa phương này, đổi một cái chữa bệnh công ty, sợ là đã sớm ba tầng trong ba tầng ngoài  bảo vệ.

Mấu chốt không phải Trần gia chủ nói, ai biết tùy ý trồng ở đất này bên trong đồ vật dĩ nhiên là loại này thần kỳ dược liệu?

Quan sát một cái, hắn lại lấy ra điện thoại an bài : “Đối, cầm áp vận rương tiến đến, còn có lập tức an bài máy bay.”

Lúc Mã Cung Thái lần nữa rời đi, sau lưng thủ vệ áp lấy  áp mây trong rương đã nhiều hai loại không thể tưởng tượng nổi  Trung thảo dược.

Đến  bãi đỗ xe, Mã Cung Thái mới ra bãi đỗ xe, đột nhiên liền thấy một đám người xuất hiện ở Trần Thị lối vào chỗ.

Những người này trực tiếp quỳ xuống, sau đó kéo ra khỏi mấy cái hoành phi.

Chỉ thấy hoành phi bên trên đều mang bén nhọn  chữ:

“Cự tuyệt Trần Thị giàu nghèo khác nhau đối đãi!”

“Cự tuyệt kẻ có tiền dùng tiền mua quả du là có thể trị liệu!”

“Người bình thường cũng có trị liệu  quyền lợi.”

“Mời Trần Thị cứu lấy chúng ta đến ung thư bao tử  người bình thường.”

“......”

Không chỉ có là bén nhọn, còn có đạo đức bắt cóc, một cái liền hấp dẫn những cái kia đến đây Trần Thị dự định rút thưởng  du khách.

Những này du khách vốn là hướng về phía rút thưởng tới, những người này bản thân cũng không phải là Trần Thị thành kính hệ thống, nhìn thấy những này hoành phi liền cảm thấy  rất đúng.

Lập tức liền có người phụ họa:

“Đúng vậy a, không thể chỉ để kẻ có tiền có thể trị liệu.”

“Người bình thường cũng nên có trị liệu  quyền lợi.”

“......”

Những này du khách tựa hồ quên đi mình đến rút thưởng cũng là dự định trúng thưởng  bán giá cao  cái này bán tiền cùng Trần Thị nhưng không có một chút quan hệ a.

Chỉ là rất nhiều người không phải trước thành kính tín đồ, vốn là vì lợi ích đến, cũng không để ý hóa thân một cái thánh mẫu, ngược lại chờ bọn hắn quất xong thưởng, đồng dạng sẽ bán giá cao .

Mã Cung Thái trực tiếp để lái xe ngừng lại, ngày này Thịnh Tập Đoàn  nát chiêu vẫn là tới, đại khái liền là đạo đức bắt cóc, sau đó bức bách Trần Thị quyên đi ra làm nghiên cứu.

Đến lúc đó Thiên Thịnh Tập Đoàn dùng tuyệt đối mobile  tư thái, lại đi cùng Trần Thị đàm, lợi dụng dư luận, tại hoa một khoản tiền để Trần gia chủ xuống thang, dùng cái này đạt tới mục đích.

Đối phương cũng không phải lần thứ nhất sử dụng thủ đoạn này.

Bất quá, lần này không có chút tác dụng, đối phương thậm chí đều không có làm rõ ràng tình huống.

Những người kia quỳ xuống sau, nhìn xem vây xem càng ngày càng nhiều du khách, trên mặt cũng tràn đầy tiếu dung.

Tìm bọn hắn người tới thế nhưng là đã nói, có thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy liền có thể có một món tiền thưởng, còn có thể miễn phí cho bọn hắn người nhà trị liệu.

Mà tìm bọn hắn  người, tự nhiên là Thiên Thịnh Tập Đoàn  người.

Thôi Phi trên đầu còn đeo băng, biết những người này sau khi tới, trước tiên để cho người ta đem bọn hắn dẫn tới Trần Thị bên này.

Xe dừng lại, nhìn thấy đã có lít nha lít nhít  du khách vây xem, thậm chí còn có rất nhiều du khách quay chụp video, hắn thật hưng phấn  siêu thủ hạ phân phó: “Về sau nhớ kỹ dùng tiền mua lưu lượng, đem dư luận tạo  dư luận càng lớn, ta lại đi tìm Trần Thị dùng tiền cho đối phương dưới bậc thang, vị kia Trần gia chủ mới có thể càng thức thời.”

Đương nhiên, số tiền này khẳng định muốn so cái khác y dược công ty ra  càng cao, thậm chí còn muốn cảnh cáo cái khác y dược công ty, để bọn hắn không có cách nào ra giá.

Đến lúc đó bọn hắn Thiên Thịnh liền là duy nhất.

Sau cùng tin tức liền là « Trần gia chủ cố kỵ rộng rãi phổ thông bệnh nhân, đáp ứng cùng Thiên Thịnh hợp tác, do trời đựng bỏ vốn nghiên cứu tinh hoa quả du...... »

Hết thảy đều phi thường hoàn mỹ.

Trần Thị cửa vào  động tĩnh càng náo càng lớn .

Cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn liền bị người quay chụp đến trên mạng, Thôi Phi sắp xếp người mua sắm lưu lượng về sau, chuyện này chính là bằng nhanh nhất  tốc độ tại trên mạng tạo thành dư luận.

« Trần Thị tinh hoa quả du số lượng có hạn, chỉ có thể trị liệu mấy người! »

« cái này chút ít tinh hoa quả du cũng đều bị kẻ có tiền mua, đây là không đúng. »

« trước đó nhìn Trần Thị tuân thủ tín dự, vẫn là cho trúng thưởng  người đổi tặng phẩm, ta là điểm tán  hiện tại cảm giác  Trần Thị đem cái này dâng ra đến nghiên cứu tốt hơn. »

« Trần Thị nếu như không phải là vì chép cao quả du giá cả, dự định về sau đầu cơ kiếm lợi, để chuyên nghiệp công ty nghiên cứu, đánh hạ ung thư bao tử là lựa chọn tốt nhất. »

Bất quá nửa cái giờ đồng hồ, cái này tiêu đề  video liền thu được nhiều vô cùng  lưu lượng, đồng thời trực tiếp sinh lôi cuốn chủ đề, bên trên điểm nóng bảng.

Video còn đập  rất tốt, không chỉ có những cái kia quỳ xuống  người khóc lóc kể lể hình tượng, cũng có du khách lên án  hình tượng.

Đây chính là tiêu tiền uy lực .

Trên mạng rất nhiều lôi cuốn chủ đề cùng điểm nóng bảng liền là như thế đến.

Đặc biệt là những cái kia để ngươi cảm giác chẳng hiểu ra sao  bạo lửa tin tức chủ đề, hoặc là đột nhiên chẳng hiểu ra sao một đêm bạo lửa làm người.

Năm ngoái không phải có một cái hèn mọn bảo an đột nhiên bạo lửa, trực tiếp còn một lần 10 vạn + làm cho tất cả mọi người chẳng hiểu ra sao.

Tin tức ngầm, cái kia chính là một đôi bắt chước vợ chồng, bỏ ra 20 triệu làm ra đến đóng sự tình ..