Chương 738: Độc Long Tôn Giả sợ mất mật! Trần Thị tư kim bị báo cáo ! (1)

Chương 738: Độc Long Tôn Giả sợ mất mật! Trần Thị tư kim bị báo cáo ! (1)

Cái kia hèn mọn bảo an chỉ là một cái may mắn.

Nói không chừng đương thời làm việc  người ngón tay trượt đi, cái kia may mắn liền là một cái cửa khác Vệ đại gia .

Cũng bởi vậy cái kia hèn mọn bảo an mặc dù nửa tháng liền lạnh, hiện tại trực tiếp cũng chỉ có 40 nhiều người, nhưng là nhân gia cái kia một đợt sóng lượng lừa cái mấy triệu vẫn phải có.

Nói thật, loại này bánh từ trên trời rớt xuống  sự tình, hàng năm đều sẽ ra không ít, so trúng xổ số  tỷ lệ càng lớn, dù sao xổ số gần 30 triệu phần có một  trúng thưởng tỷ lệ, không đặc thù an bài, cơ hồ không trúng được.

Trên mạng cái này dư luận sau khi thức dậy, Trần Hãn tự nhiên biết  tin tức, sư muội cũng là trước tiên tìm tới hắn: “Sư huynh, ngươi mau nhìn trên mạng  tin tức, có người tại bôi đen chúng ta Trần Thị.”

Trần Hãn cười nói: “Sư muội, phải bình tĩnh, không phải cái gì đại sự, vừa vặn ngươi đã đến, cần ngươi phát một cái video, đáp lại một cái chuyện này.”

Tiểu Ngọc vội vàng hỏi: “Sư huynh, muốn phát cái gì video?”

Trần Hãn giải thích nói: “Đầu tiên muốn cho thấy những cái kia du khách mắng đối, chúng ta lập tức kết thúc rút thưởng, đem những cái kia quả du toàn bộ hiến cho đi ra nghiên cứu, đồng thời biểu thị chúng ta đã cùng Kinh Thành bên kia thủ hộ chữa bệnh công ty hợp tác, tiến hành ung thư bao tử dược vật phương diện  đánh hạ, mời mọi người chờ mong dược vật  nghiên cứu.”

Tiểu Ngọc nghe nói như thế hai mắt trong nháy mắt sáng lên: “Sư huynh, nguyên lai ngươi sớm có an bài, liền nên dạng này, đặc biệt là những cái kia du khách, không nghĩ rút thưởng cũng đừng rút thưởng .”

Trần Hãn cười cười.

Những cái kia du khách làm sao lại không nghĩ rút thưởng?

Đặc biệt chạy đến Trần Thị không phải liền là muốn chạm đụng một cái vận khí?

Chỉ là vừa đẹp mắt đến Trần Thị cửa vào có cái kia náo nhiệt có thể nhìn, cho nên, không cẩn thận làm Thánh Mẫu.

Lúc Trần Thị đình chỉ rút thưởng, những người này còn không có đánh lên thưởng, xem bọn hắn sẽ cỡ nào ảo não?

Đến lúc đó bọn hắn  ảo não muốn tìm ai? Nói không chừng liền tìm tới những cái kia quỳ xuống tại Trần Thị cổng  người.

Những người kia không phải Thiên Thịnh an bài nắm hắn đều không tin.

Về phần Thiên Thịnh làm cái này dư luận  mục đích, hắn cùng Mã bộ trưởng trước đó liền đoán được, cho nên, bọn hắn Trần Thị không phải quyên cho thủ hộ chữa bệnh công ty?

Thiên Thịnh  người có thể cùng nguyên tắc đánh đồng?

Tôm tép nhãi nhép  trò xiếc mà thôi, còn tưởng rằng mình nắm chắc thắng lợi trong tay đâu?

Tiểu Ngọc chỗ nào do dự, vội vàng đi ghi video.

Nàng không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút những người kia biểu lộ .

Video quay chụp xong sau, nàng trước tiên thượng truyền đến  trên mạng.

Trên mạng  dư luận đang thúc giục tơ bông tiền lẫn lộn dưới, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Hắn tự nhiên cho là mình nắm chắc phần thắng.

“Hiện tại Trần Thị  người hẳn là phi thường khổ não.” Thủ hạ cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng  nói.

Cái này đã đạt đến hắn mong muốn, Thôi Tổng nói, tiền thưởng không thể thiếu hắn.

Thôi Phi vẻ mặt tươi cười gật đầu: “Đi thôi, nên xuống xe đi Trần Thị bên trong tìm một chút cái kia Trần gia chủ  không cho đối phương dưới bậc thang, đối phương làm sao phục mềm?”

Nói đi, hắn liền xuống xe hướng Trần Thị bên trong đi vào, chỉ là còn không có vào cửa, hắn liền nghe đến  du khách  tiếng kinh hô.

“Chuyện gì xảy ra? Trần Thị phần mềm nhỏ rút thưởng không có tinh hoa quả du .”

“Đúng vậy a, làm sao đột nhiên không có? Ta mục tiêu nhỏ a! “

“Ngọa tào, các ngươi nhìn Trần Thị Tiểu Ngọc phát video, nàng tuyên bố chuyện này.”

Một cái, bốn phía  du khách nhao nhao lấy điện thoại di động ra xem xét lên cái kia Tiểu Ngọc  video.

“Mọi người tốt, ta là Tiểu Ngọc, cảm tạ mọi người đối với chúng ta Trần Thị phần mềm nhỏ  rút thưởng, lúc đầu ba khỏa lão Du Thụ  quả du thành thục, chúng ta Trần Thị là dự định đem những cái kia tinh hoa quả du đều lưu cho hữu duyên tín đồ.”

“Đây cũng là Trần Thị  một loại hồi báo, cho nên, dù là biết tinh hoa quả du  giá cả chúng ta cũng không có thay đổi chủ ý.”

“Bất quá, rất nhiều du khách đối với chúng ta Trần Thị loại hành vi này có ý kiến, cảm thấy chúng ta hẳn là đem quả du lấy ra làm nghiên cứu, tạo phúc dân chúng bình thường, chúng ta Trần Thị vẫn là rất nghe khuyên .”

“Cho nên, chúng ta phi thường tôn trọng những này du khách  ý kiến, Trần Thị phần mềm nhỏ ngừng lại tinh hoa quả du  rút thưởng, đồng thời, đem những này quả du toàn bộ hiến cho ra ngoài nghiên cứu.”

“Chúng ta Trần Thị đã cùng Kinh Thành thủ hộ chữa bệnh công ty đạt thành hợp tác, sẽ đem tất cả tinh hoa quả du tiến hành nghiên cứu, hy vọng có thể sớm ngày nghiên cứu ra trị liệu ung thư bao tử  dược vật.”

Tiểu Ngọc video này lập tức để những cái kia du khách trợn tròn mắt, đặc biệt là Trần Thị cửa vào những cái kia quay chụp video, lúc Thánh Mẫu .

Bọn hắn là làm Thánh Mẫu không sai, cũng không có nói bọn hắn không nghĩ rút thưởng a.

Bọn hắn còn nghĩ đến trúng thưởng bán cái mấy trăm triệu.

Tựa như mua xổ số, không có mua trước đó, không có ra thưởng trước đó, ai cũng cho là mình có thể trúng, thậm chí tưởng tượng lấy mình trúng thưởng về sau muốn làm sao hoa số tiền kia.

Bọn hắn cũng giống vậy, đều có người nghĩ đến bên trong tinh hoa quả du sau muốn bán bao nhiêu tiền, sau đó muốn đi đâu tiêu sái.

Nhưng bây giờ Trần Thị dừng lại cái này rút thưởng, bọn hắn liên rút  cơ hội cũng không có, đây không phải tước đoạt bọn hắn lừa mục tiêu nhỏ  cơ hội.

Đây là mục tiêu nhỏ cách bọn họ gần nhất thời điểm.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người trên mặt đều sinh ra oán niệm, đặc biệt là tại vạn nhất bên trong đâu loại tâm tính này dưới, không ít người tâm tính có chút sập.

Nhưng Trần thị Tiểu Ngọc nói rất rõ ràng, đây là nghe bọn hắn những này du khách  đề nghị, đây là chính bọn hắn cầu nhân đến nhân, ngay cả phê phán Trần Thị  cơ hội đều không có.

Cái này khiến bọn hắn đem oán niệm đều phóng tới những cái kia quỳ xuống  trên thân người.

Nếu như không phải những người này làm cái này vừa ra, bọn hắn cũng sẽ không nhiều miệng, nói không chừng hiện tại đã đi vào Trần Thị bên trong rút thưởng, nói không chừng đều trúng thưởng .

“Đều là các ngươi bọn gia hỏa này, Trần Thị quả du vốn là chỉ có nhiều như vậy, làm sao có thể tất cả mọi người trị liệu.”

“Liền là, loại sự tình này các ngươi không cam tâm cái gì? Cũng không phải Trần Thị trực tiếp bán cho những phú hào kia.”

“Quỳ gối nơi này làm yêu, không biết mình đi rút thưởng một cái, vạn nhất bên trong đâu? Hiện tại còn làm hại chúng ta không có quất?”

“......”

Khó chịu oán hận thanh âm càng lúc càng lớn, những cái kia quỳ gối Trần Thị cửa vào  người đều có chút khẩn trương.

Những người này làm sao đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy oán hận  vạn nhất xuất hiện xúc động  trực tiếp tới chơi bọn hắn làm sao bây giờ.

Có nhát gan  đã thức dậy bối rối rời đi.

Điểm ấy đốt ngòi nổ, để những cái kia quỳ gối Trần Thị cửa vào  người đều nhao nhao thoát đi.

Tiểu Ngọc phát xong video liền đến Trần Thị cửa vào cách đó không xa xem náo nhiệt .

Nàng đem một màn này nhìn ở trong mắt..