Chương 739: Độc Long Tôn Giả sợ mất mật! Trần Thị tư kim bị báo cáo ! (2)

Chương 739: Độc Long Tôn Giả sợ mất mật! Trần Thị tư kim bị báo cáo ! (2)

Sư huynh một chiêu này thật sự là giết người tru tâm, hiện tại cũng vui vẻ a?

Vui vẻ khẳng định là không có.

Những cái kia quỳ xuống  người thoát đi sau, du khách ảo não  thanh âm đều như cũ vang lên.

Thôi Phi nhìn xem cái kia video, sắc mặt cũng phi thường khó coi, kế hoạch của hắn là hoàn mỹ không thiếu sót  hiện tại cái quỷ gì? Lại bị người tiệt hồ ?

Trần Thị lại đem tinh hoa quả du đều quyên cho cái này cái gì thủ hộ chữa bệnh công ty nghiên cứu?

Giả a?

Nghe đều không nghe qua nhà này công ty.

Hắn hiểu được  đây không phải cái khác chữa bệnh công ty phân công ty, liền là cái nào tư bản muốn ra trận sáng lập công ty, thậm chí có thể là Trần Thị mình bưng tai trộm chuông làm ra công ty.

Nếu như vậy, Trần Thị trước đó rút thưởng đều là giả vờ giả vịt.

Mặc kệ là loại kia, hắn đều khó có khả năng cho người khác làm áo cưới  hắn bỏ ra tiền mới đem cái này dư luận làm .

Nhưng bây giờ muốn đem cái này thủ hộ chữa bệnh công ty điều tra rõ ràng, mới có thể tính nhắm vào  giải quyết đối phương, làm cho đối phương trả giá đắt.

Bọn hắn Thiên Thịnh Tập Đoàn tại y dược ngành nghề râu hùm không phải ai đều có thể vuốt .

Nghĩ đến, hắn vội vàng lên xe, để lái xe mang mình đi sân bay.

Hắn phải nhanh một chút trở về, đồng thời cũng lấy điện thoại di động ra bấm gia tộc bên kia điện thoại, để bọn hắn tra thủ hộ chữa bệnh tập đoàn, như vậy mới phải làm nhằm vào bản kế hoạch.

Không phải hắn cùng gia tộc cũng không có biện pháp bàn giao.

Thôi Phi rời đi.

Trần Hãn tại mình trong sân lại là lần nữa đạt được  trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi chặn lại ma đạo Điền Tây Phái  lần thứ ba tiến công, đồng thời làm cho đối phương có nỗi khổ không nói được, thu được đặc thù ban thưởng: Một túi Huyết Tinh Thảo hạt giống. 】

Nhìn thấy cái này trò chơi ban thưởng, hắn trước tiên xem xét máy chơi game kho  ghi chú tin tức.

Hắn cảm thấy trò chơi hệ thống lại phần thưởng một thanh nhằm vào Thiên Thịnh Tập Đoàn lưỡi dao.

【 Huyết Tinh Thảo hạt giống:Đây là một loại đặc thù  hạt giống, là Điền Tây Phái bồi dưỡng tiên thảo  tàn thứ phẩm, đối tu tiên giả không có tác dụng, nhưng là sinh trưởng tốc độ cực nhanh, lại đối người bình thường có không ít hiệu quả: Kích thích khí huyết vận hành +1, gia tốc tinh huyết ngưng tụ tái sinh +1, xúc tiến tiểu cầu tạo ra +1. 】

Trần Hãn cảm thấy trò chơi hệ thống có thể làm giòn một điểm, đem Thiên Thịnh Tập Đoàn thập đại lợi nhuận dược vật nhằm vào thảo dược đều ban thưởng cho hắn.

Máu này tinh cỏ không phải liền là đối ứng Thiên Thịnh Tập Đoàn biển khúc đỗ thuần an phiến?

Liền là một loại gấp rút tiểu cầu tạo ra làm thụ thể kích động dược tề, có thể rất tốt tăng lên tiểu cầu số lượng.

Thiếu máu, tiểu cầu giảm bớt chứng, giải phẫu khôi phục các loại chứng bệnh cũng có thể sử dụng  đến.

Đây là Thiên Thịnh Tập Đoàn thập đại lợi nhuận dược vật bài danh thứ ba, giá cả hơn ngàn nguyên.

Hiện tại trò chơi hệ thống đã cho hắn ba loại nhằm vào Thiên Thịnh Tập Đoàn thập đại lợi nhuận dược tề  thảo dược, mấu chốt cũng đều có sống dài tốc độ cực nhanh miêu tả.

Cái này ba loại dược thảo chi tiết đều thông cáo ra ngoài, sợ là Thiên Thịnh Tập Đoàn  thị giá trị đều muốn bị xử lý một nửa, đến lúc đó thủ hộ chữa bệnh công ty thay thế Thiên Thịnh trở thành đệ nhất cũng không thành vấn đề.

Cái kia hẳn là xem như thay mận đổi đào .

Về sau chỉ còn lại một cái giải quyết Độc Long Tôn Giả  cái kia u bên trong  nội dung bản thân cũng không đủ, nhưng nếu như tăng thêm hắn cống hiến  những dược thảo này, hắn nói ra, phía trên hẳn là suy tính.

Dù sao xong một cái Độc Long Tôn Giả, so với lấy được lợi ích, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Thực sự không được, chỉ có thể lấy lão đạo sĩ thân phận đi chặt một kiếm kia.

Nghĩ đến, hắn lại tìm một mảnh đất, đem máu này tinh cỏ gieo xuống.

Thôi gia người phụ trách Thôi Diên Sinh （363 chương ） cũng không biết mình đã trở thành tất nhiên muốn bị giải quyết mục tiêu.

Hắn nghe được Thôi Phi truyền về báo cáo, sắc mặt phi thường âm trầm.

Thôi Phi lại đem sự tình làm hư .

Bất quá, Thôi Phi  sách lược không có sai, nếu như không phải cái này thủ hộ chữa bệnh công ty chặn ngang một tay, Thôi Phi kế hoạch đều thành công .

Với lại, hắn cũng không có nghe nói qua cái này thủ hộ chữa bệnh công ty.

Thật là cái gì a miêu a cẩu đều có thể đến tiệt hồ bọn hắn Thiên Thịnh .

Đối với Thôi Phi phân tích cái này thủ hộ chữa bệnh công ty cũng có thể là là Trần Thị tự biên tự diễn làm ra suy đoán, hắn cũng là có một chút tán đồng.

Cho nên, trước đó trúng thưởng cái gì sự tình cũng là Trần Thị mình lẫn lộn ?

Bất kể như thế nào, bọn hắn Thôi gia đều không khó điều tra ra được .

Thôi Diên Sinh phân phó về sau, ngay tại văn phòng xem xét Thiên Thịnh Tập Đoàn hiện tại  lợi nhuận điểm, vẫn là thập đại lợi nhuận dược vật, lâu dài không thay đổi.

Đây cũng là Thiên Thịnh thị giá trị rất khó lại đề thăng  nguyên nhân, thậm chí theo thời gian trôi qua, cái khác y dược công ty cũng nghiên cứu ra đồng loại hình  dược vật, ngược lại sẽ để bọn hắn thị giá trị giảm xuống.

Xã hội bây giờ cùng trước kia không đồng dạng, bọn hắn Thôi gia cũng không có biện pháp giống như kiểu trước đây  lối làm việc, đặc biệt là hiện tại mạng lưới phát đạt, một khi bị phát đến trên mạng, bọn hắn Thôi gia ngược lại có phiền phức.

Còn có điểm trọng yếu nhất, một thế hệ có một thế hệ  quan hệ, bọn hắn Thôi gia đã từng ăn thời đại tiện lợi cùng tiền lãi kết xuống giao thiệp quan hệ, một cái lợi hại nhất cũng chính là cái cao cấp người chơi.

Bởi vì chữa bệnh kiến thiết bên trên, bọn hắn Thôi gia cũng là giúp đối phương, làm cho đối phương có  rất đại thành tích.

Nhưng đến  cao cấp người chơi cấp độ này, không tiến tắc thối, hiện tại đã từ lâu về hưu.

Người đi trà mát, đổi một thế hệ, có lẽ sẽ bởi vì vị kia hương hỏa tình sẽ để ý đến bọn họ một cái, nhưng chân chính làm việc, kháng sự tình, không ai sẽ làm chim đầu đàn.

Cho nên, lần này gặp được Trần Thị cái này có thể trị ung thư tinh hoa quả du, bọn hắn Thôi gia mới tình thế bắt buộc, khả năng này là Thiên Thịnh tương lai mấy năm thậm chí 10 năm lớn nhất tăng thêm cơ hội.

Cho dù là lần nữa vận dụng dĩ vãng loại kia, cũng không bị hiện nay thời đại tiếp nhận thủ đoạn .

Cũng tỷ như cái này thủ hộ chữa bệnh công ty.

Mặc kệ đối phương là tình huống như thế nào, đều muốn giải quyết đối phương.

Xem hết cái kia thập đại lợi nhuận dược tề, ngược lại là cái kia biển khúc đỗ thuần an phiến giá trị thị trường có chỗ tăng lên.

Chủ yếu nhất vẫn là hiện tại thân thể hư, làm giải phẫu, hoặc là một chút nguyên nhân ảnh hưởng trở nên nhiều hơn.

Thôi gia  người điều tra vẫn là rất nhanh, không bao lâu đã có người tới báo cáo : “Đại bá, cái này thủ hộ chữa bệnh công ty liền là một cái vừa sáng lập công ty, mới chỉ ba ngày thời gian, rõ ràng liền là một cái lâm thời ôm chân phật  làm ra.”

“Công ty này phía sau tình huống như thế nào?” Thôi Diên Sinh lập tức hỏi thăm..