Chương 740: Độc Long Tôn Giả sợ mất mật! Trần Thị tư kim bị báo cáo ! (3)

Chương 740: Độc Long Tôn Giả sợ mất mật! Trần Thị tư kim bị báo cáo ! (3)

“Từ một nhà tương lai công ty chủ đạo.” Cái này Thôi gia người lúc này lại báo cáo: “Bất quá, ta để cho người ta tiếp tục điều tra cái này tương lai công ty lại nhận lấy trở ngại, thậm chí bị cảnh cáo, hẳn là có chính thức nhân mạch quan hệ, nói không chừng không thể so với chúng ta Thôi gia yếu.”

“Xem ra đây là quá giang long phải vào trận  nhưng tiến y dược ngành nghề, ngay cả chúng ta Thôi gia  bến tàu đều không bái, ta ngược lại muốn xem xem người thế nào.” Thôi Diên Sinh hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lấy điện thoại di động ra gọi một cái mã số ra ngoài, một lát sau liền rất cung kính hướng trong điện thoại nói: “Lãnh đạo, còn muốn nhờ ngươi một sự kiện......”

Đối phương là vị kia cao cấp người chơi sau khi về hưu lưu lại giao thiệp, có không nhỏ quyền lợi  xem như nửa cao người chơi.

Làm cho đối phương điều tra một công ty  nội tình, hẳn không có vấn đề.

Dù là công ty kia bị người đánh chào hỏi, điều tra ra được khẳng định không có vấn đề.

Thôi Diên Sinh liền đợi đến đối phương hồi phục, đồng thời không quên hướng cái kia người nhà họ Thôi phân phó: “Thôi Hâm, cái này tương lai công ty cái gì nội tình hẳn là lập tức có thể đi ra, các loại Thôi Phi trở về, ngươi phụ trợ đối phương đi xử lý cái này tương lai chuyện của công ty.”

“Tốt.” Thôi Hâm gật đầu, lông mày ngược lại là hơi nhíu lại.

Dù sao hắn không cho rằng mình so Thôi Phi kém a, vì cái gì luôn muốn phụ trợ đối phương đâu?

Chỉ là đây là mệnh lệnh, hắn cũng không dám phản bác.

Cũng tại lúc này, điện thoại vang lên, Thôi Diên Sinh nhìn dãy số lúc này nghe, vội vàng trong triều hỏi thăm: “Uy, lãnh đạo......”

Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, liền bị giận phun ra: “Vương bát đản, ngươi muốn hại chết ta, ngươi có biết hay không công ty kia lệ thuộc trực tiếp chỗ nào? Các ngươi Thôi gia muốn tìm cái chết đừng mang ta lên.”

Thôi Diên Sinh nghe nói như thế rõ ràng sửng sốt, thậm chí không đợi hắn nói chuyện, đối phương trực tiếp một câu đừng có lại liên hệ đối phương, điện thoại liền bị dập máy.

Hắn trong nháy mắt trợn tròn mắt, vị lãnh đạo này lại bị sợ đến như vậy?

Cũng bởi vì điều tra một cái công ty, thậm chí trực tiếp cùng bọn hắn Thôi gia đoạn tuyệt quan hệ?

Loại này một điểm bề mặt cũng không cho  hành vi, để hắn nghĩ tới  một loại khả năng.

Loại khả năng này để sắc mặt hắn trắng bệch, đều bị hù không nhẹ.

Bởi vì hắn vừa rồi nghe được  lệ thuộc trực tiếp hai chữ.

Với lại, ít nhất là lệ thuộc trực tiếp hai mươi bốn chư thiên phía trên  không phải không đến mức đem một cái nửa cao người chơi sợ đến như vậy.

Thôi Diên Sinh nghĩ đến cái này, hốt hoảng hướng Thôi Hâm phân phó: “Nhanh, dừng lại tất cả đối tương lai công ty, thủ hộ chữa bệnh công ty điều tra, Trần Thị cái này quả du  sự tình chúng ta không tham dự  thông tri Thôi Phi như vậy coi như thôi.”

Thôi Hâm nghe nói như thế rõ ràng sửng sốt.

Không phải mới vừa còn nói nhất định phải giải quyết đối phương, hiện tại làm sao lại lật lọng ?

Bất quá hắn cũng không ngu, tình cảnh như thế, khẳng định bối cảnh thông thiên.

Hắn cũng vội vàng ra khỏi văn phòng, sau đó an bài  khẳng định không thể dính hai cái công ty này, Trần Thị cái kia quả du cũng không thể suy nghĩ.

Bất quá, hắn rất nhanh liền đạt được Thôi Phi đã đăng ký bay trở về  tin tức.

Thôi Phi cũng không biết tin tức này.

Cho nên, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt.

Chỉ cần Thôi Phi đối với chuyện này phạm sai lầm, chọc giận đại bá, vậy hắn  cơ hội liền tới.

Hắn nghĩ tới  một chút việc, vội vàng điều ra  mình điều tra Trần Thị phát hiện  một chút tin tức....

Thôi Phi một đường đi máy bay trở lại Thiên Thịnh chỗ thành thị, liền thấy nhận điện thoại  Thôi Hâm, đối với vị này hắn không có để trong lòng, cảm giác  đây là đối phương phải làm.

Dù sao đối phương một mực là trợ thủ của hắn.

“Phi ca, trở về .” Thôi Hâm mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nghênh đón, vẫn không quên vuốt mông ngựa: “Phi ca, ngươi kế hoạch lần này vốn là không có vấn đề, đột nhiên toát ra một cái thủ hộ chữa bệnh tập đoàn tiệt hồ, thật là thật là đáng tiếc.”

Thôi Phi nghe nói như thế liền sinh khí: “Điều tra ra được công ty này tình huống gì không?”

Thôi Hâm lập tức nửa thật nửa giả  nói: “Vừa đăng ký  công ty, không cao hơn ba ngày, hẳn là Trần Thị tự biên tự diễn, bất quá đại bá đã không cho điều tra, chuyện này coi như thôi!”

“Tại sao có thể coi như thôi?” Thôi Phi một cái không rõ.

“Đại bá mệnh lệnh .” Thôi Hâm nói.

Thôi Phi càng không hiểu  lúc này lấy điện thoại di động ra gọi Thôi Diên Sinh cái này đại bá  điện thoại, điện thoại một trận hắn liền hỏi thăm: “Đại bá, tại sao muốn từ bỏ Trần Thị quả du, ta có nắm chắc giải quyết cái kia thủ hộ chữa bệnh công ty về sau, đem đồ vật cầm về.”

“Lời của ta không dùng được  đúng không? Thôi Hâm không có thông tri ngươi chuyện này coi như thôi?” Thôi Diên Sinh phi thường phẫn nộ, dù sao loại kia cấp độ, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, chớ nói chi là dây vào.

Thôi Hâm vội vàng ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa: “Đại bá, ta đã nói cho Phi ca  Phi ca không nghĩ từ bỏ.”

Lời này trực tiếp để Thôi Diên Sinh đối Thôi Phi liền là một trận chuyển vận, mắng nhưng khó nghe, lúc điện thoại treo thời điểm, Thôi Phi sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Thôi Hâm gặp này ngược lại là an ủi nói: “Phi ca, đại bá phân phó coi như xong, bất quá, ngươi đây cũng là bị cái kia Trần gia chủ bày một đạo, ngược lại là có thể nhằm vào một cái cái này Trần gia chủ.”

“Ta đang điều tra Trần Thị thời điểm, ngược lại là thông qua quan hệ phát hiện Trần Thị một cái tài khoản tư kim không bình thường, khả năng thiết kế tẩy mét loại hình  sự tình, chí ít vi quy là khẳng định.”

“Đem tư liệu cho ta.” Thôi Phi mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

Hắn cũng oán hận bên trên cái này Trần gia chủ, nếu như đối phương ngay từ đầu liền cùng hắn đàm, không làm những này, hắn lần này nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ .

Thôi Hâm đưa lên  tư liệu, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Có thể làm cho đại bá dọa thành như thế  cấp độ hợp tác, Trần gia chủ sẽ đơn giản sao? Chỉ cần xuất thủ, cái kia cuối cùng khẳng định sẽ có sự tình.

Đối phương cái đổ, hắn cơ hội mới có thể đến không phải?...

Kinh Thành, Mã Cung Thái lần nữa cùng người lãnh đạo kia tại một cái ở ngoài phòng thí nghiệm mặt khẩn trương chờ đợi.

Bên trong những cái kia chữa bệnh chuyên gia đang tại kiểm trắc hắn mang về  hai loại dược liệu.

Nếu như là bằng không muốn kiểm trắc một loại cỏ  hiệu quả, cái kia muốn mỗi loại nếm thử, cái kia muốn hao phí không ít thời gian.

Nhưng tại biết  thảo dược này là hiệu quả gì về sau, tính nhắm vào kiểm trắc, lại dùng kho số liệu số liệu so sánh, đó còn là rất nhanh.

Lúc những chuyên gia kia mang theo run rẩy từ phòng thí nghiệm lúc đi ra, Mã Cung Thái liền biết nguyên nhân, dù sao hắn từ Trần gia chủ bên kia biết  hai loại thảo dược  hiệu quả.

Xem ra là đều bị rung động.

Cái kia lãnh đạo cũng đoán được, nhưng vẫn là hỏi: “Thế nào?”

Những chuyên gia kia nhao nhao không thể tưởng tượng nổi  lên tiếng:

“Cái này Huyết Ma Khô Cốt Thảo thật không thể tưởng tượng nổi, đối mạch máu tác dụng bảo vệ, cùng nhiều loại vật chất đối tế bào ung thư  chống cự trình độ, đều vượt xa trên thị trường  dược vật, dù là Thiên Thịnh Tập Đoàn cái kia khoản thuốc cũng kém xa tít tắp.”

“Không ngừng Thiên Thịnh Tập Đoàn, ngoại quốc ngưu nhất  nhà kia chữa bệnh công ty, trị liệu tuyến tiền liệt ung thư  hiệu quả cũng không bằng cái này Hùng Dương Nghịch Linh Thảo.”

“Thật khó lấy tưởng tượng Trần Thị làm sao có được loại thảo dược này. “

“Có lẽ, Trung y thật có chúng ta khó có thể lý giải được  thần kỳ, hẳn là đi xem một chút, tựa như những này thảo dược.”

Về điểm này, đích thật là để bọn hắn rất rung động, dựa theo Trần Thị bên kia miêu tả, đây đều là cổ đại tương đối nổi danh thuốc bắc.

Tây y ở điểm này tuyệt đối kém xa tít tắp.

Cũng tại bọn hắn thảo luận thời điểm, đột nhiên liền có một người vội vã chạy vào hướng Mã Cung Thái cùng cái kia lãnh đạo báo cáo: “Hai vị lãnh đạo, Trần Thị tại trên mạng xảy ra vấn đề  có người trực tiếp báo cáo  Trần Thị, nói Trần Thị nghiêm trọng vi quy, để ban ngành liên quan điều tra.”

“???” Mã Cung Thái sững sờ, Trần Thị có hay không vi quy hắn không biết?

Chẳng lẽ là bởi vì cái kia quả du  sự tình Thiên Thịnh không cam tâm, lại tại gây sự?

Nếu như là dạng này, đối phương đơn thuần là đang tìm cái chết..

Bởi vì hắn mang về  hai loại dược liệu, càng bởi vì thứ này sinh trưởng tốc độ cực nhanh, có thể đào tạo thành rau hẹ tình huống, phía trên đối Trần Thị càng thêm coi trọng.

Hắn thậm chí theo bản năng nhìn bên người lãnh đạo một chút.

Mã Cung Thái nghĩ đến, lập tức lên mạng kiểm tra một hồi, liền gặp được  Trần Thị bị báo cáo  trong tin tức cho, sau đó nhìn cái kia từng chuỗi ngân hàng nước chảy chuyển khoản, trực tiếp mộng.

Tình huống gì?

Thiên Thịnh không phải muốn tinh hoa quả du? Đây cũng là gây cái nào vừa ra? Căn bản ông nói gà bà nói vịt..