Chương 741: : Giội nước bẩn vẫn là độ công đức kim thân? (1)

Chương 741: : Giội nước bẩn vẫn là độ công đức kim thân? (1)

Mã Cung Thái xem hết cái lưới này bên trên  vạch trần khẽ nhíu mày.

Hắn điều tra qua rất nhiều Trần Thị  tư liệu, thật đúng là không có điều tra qua Trần Thị những ngân hàng này tài khoản  sự tình, dù sao hắn lại không có nhàn  nhức cả trứng.

Từ cái lưới này bên trên  vạch trần đến xem, Trần Thị cái này tài khoản khẳng định có vấn đề, dù sao đại bút hạn mức tư kim một lần chuyển ra, còn tốt mấy lần.

Ở trong đó liên quan đến  tư kim đều nhanh 7 ức.

Mấu chốt nhất, nhiều lần đều là tài khoản toàn bộ chuyển không, tất cả tiền đều chuyển đi ra ngoài, rất dễ dàng để cho người ta nghĩ đến tẩy mét  sự tình.

Với lại, hiện tại cái này bản án, phương diện này cũng là một cái phán đoán  điểm.

Bất quá, cái này vạch trần  tư liệu chỉ có tư kim chuyển, không có cái này tư kim đi vào, còn có tiếp thu tư kim phương tương quan sự tình, đây chính là một kiện không thích hợp  sự tình.

Vạch trần  người có thể điều tra đến cái này chuyển khoản, không có lý do gì điều tra không đến tư kim đi vào cùng tiếp thu tư kim phương tin tức.

Vậy tại sao không cùng lúc tuôn ra đến?

Hoặc là liền là cố ý chỉ bạo những này buồn nôn Trần gia chủ bên kia.

Hoặc là chính là có người giở trò xấu, cố ý chỉ xuất ra cái này không thích hợp  tư kim chuyển động tư liệu, dùng để lừa dối người.

Mặc kệ loại nào, khẳng định đều là mục đích không thuần .

Mã Cung Thái rất rõ ràng, Trần gia chủ bên kia căn bản không cần thiết vì mấy cái này ức  sự tình làm loại này phá sự.

Đối phương muốn tiền, lần này tinh hoa quả du lấy ra bán, sợ sẽ không chỉ chừng này tiền. Huống chi còn có hai loại khác không thể tưởng tượng nổi  thảo dược.

Hắn cũng không có do dự, nhìn lãnh đạo một chút.

Không chờ hắn mở miệng nói chuyện, lãnh đạo đã lấy điện thoại di động ra gọi, phân phó người điều tra tương quan sự tình.

Không bao lâu, bọn hắn liền thu vào cụ thể tin tức, rất nhanh biết  Trần Thị những tiền này thu nhập, còn có tiếp thu tư kim phương tin tức.

Tư kim thu nhập đại bộ phận là hiến cho cho Trần Thị  như vị kia Lưu Nghiệp, Liêu gia các loại.

Những tiền này nơi phát ra đều là bình thường, căn bản không cần tẩy, cho nên, chỉ cần một điều tra liền có thể biết.

Lại nhìn thấy tư kim tiếp thu phương lúc, hắn trợn tròn mắt.

Bởi vì có lít nha lít nhít  một chồng  tư liệu  về phần bao nhiêu cái tài khoản tiếp thu trong lúc nhất thời căn bản đếm không hết.

Đông đường thôn thôn dân Lý Tố Tam, thu khoản 1 vạn 1 ngàn nguyên.

Hồ Lâm Trấn Lý Tố Hà, thu khoản 5400 nguyên.

* Tỉnh Lý Hồng...Bệnh viện giao nộp 32909 nguyên.

Tùy tiện tìm ra nhìn mấy cái, chuyển khoản đều là có lẻ có chỉnh.

Hắn nhìn ra một chút không thích hợp, lập tức gọi tới một người, phân phó: “Đi cụ thể tra một chút những người này tình huống, tra rõ ràng mấy người trước đưa tới..”

“Tốt.” Người kia ngay lập tức đi làm, với lại, lấy lực lượng của bọn hắn đi điều tra một chút người bình thường  tình huống, đó là rất đơn giản. Không bao lâu, liền có một phần tư liệu đưa đến trong tay của hắn.

Khi thấy những tài liệu kia, hắn không thể không kinh ngạc, cảm khái nói: “Trên thế giới này thật là có Trần gia chủ hạng người sao như vậy?”

Cái kia lãnh đạo nhìn hắn dạng này, đều xuất ra tư liệu xem xét, sau đó cũng sửng sốt, trong mắt đều khó tránh khỏi lộ ra một tia kính nể.

Tai nạn xe cộ thê tử cùng hài tử trọng thương, lâu dài bệnh phạm, mua xe lăn.

Phụ mẫu tai nạn xe cộ mất mạng..Đóng học phí.

7 tuổi nữ nhi bệnh nặng, tiền giải phẫu dùng kém

Những người này vậy mà đều là gia đình khó khăn, gặp các loại nan đề, độ không qua cái kia đạo khảm  người.

Cũng tỷ như cái này phụ mẫu tai nạn xe cộ mất mạng, không có tiền nộp học phí  nữ hài, trong nhà thân thuộc đều thờ ơ, căn bản không ai giúp

Loại sự tình này nếu như trường học biết, đồng học biết, lão sư biết, có lẽ sẽ hỗ trợ quyên góp, giúp cô gái này vượt qua nan quan.

Nhưng cái kia muốn đụng phải tốt trường học, tốt đồng học, lão sư tốt.

Rất nhiều là thờ ơ, thậm chí đồng học còn biết nói ngồi châm chọc, thậm chí cầm nàng lúc đề tài nói chuyện.

Bởi vì là sinh viên năm nhất, loại tình huống này, khả năng rất lớn lưu nhập xã hội .

Trần Thị đi vào  số tiền kia, để nữ hài đóng học phí, cảm giác nữ hài mới nhất thành tích cuộc thi phi thường tốt, rõ ràng là một nhân tài.

Còn có cái này 7 tuổi hài tử bệnh nặng, là phi thường gấp  giải phẫu, nhưng tiền giải phẫu dùng thu thập không đủ, loại tình huống này không thể bằng lúc mượn đến, cái kia kéo 10 phút, khả năng liền sẽ giải phẫu thất bại, thậm chí lưu lại di chứng. Loại này còn phải xem có thể hay không gặp được có lương tâm  bệnh viện hoặc là thầy thuốc.

Tự nhiên, đại bộ phận là không có khả năng trước hỗ trợ ứng ra mấy chục ngàn .

Chỉ là nhìn thấy cuối cùng, Mã Cung Thái trên mặt cũng có chút âm trầm, bởi vì khoản này rõ ràng là Trần Thị quyên  tiền, giao phí, cuối cùng trở thành chủ trị y sư cứu khổ cứu nạn, trở thành bệnh viện người phi thường tính, trở thành bác sĩ  cờ thưởng, trở thành bệnh viện này  danh tiếng.

Hắn tự nhiên không khó biết chuyện gì xảy ra.

Hẳn là Trần Thị thu tiền về sau không mộ danh khí, không ra tiếng, để một chút ra vẻ đạo mạo  gia hỏa cho mình bác tên.

Thật đúng là đáng chết.

Chính là có loại này bẩn thỉu nhân vật, mới phá hủy rất nhiều điều tốt đẹp đồ vật, để càng ngày càng nhiều mỹ hảo  phẩm chất đánh mất.

Về sau bác sĩ này cùng bệnh viện nhất định phải cảnh cáo một chút.

Nhìn thấy những này, hắn cùng lãnh đạo đều hiểu tới, những này thu khoản mới có thể có thể đều là tình huống như vậy.

Trần Thị nhưng thật ra là đem những số tiền kia đều quyên đi ra ngoài, mấu chốt vẫn là nặc danh hiến cho  những người kia cũng không biết là ai giúp  bọn hắn.

Hoàn toàn liền là làm việc tốt không lưu danh.

“Nhanh, lập tức đem những người này cụ thể tư liệu đều điều tra ra.” Mã Cung Thái phi thường ngạc nhiên, hắn hiện tại cũng không biết người sau lưng này là muốn đen Trần Thị, vẫn là muốn cho Trần gia chủ độ bên trên công đức kim thân?

Lãnh đạo ngược lại là mở miệng phân phó: “Đem cái này phía sau màn  người cũng điều tra ra, không thể để cho người tốt bị thương chỉ vào.”

Thật  trên mạng hiện tại tập tục có chút không đúng  rất nhiều người làm việc tốt, thậm chí sẽ bị người chất vấn êm đẹp ngươi mà hảo tâm như vậy.

Từ câu kia “không phải ngươi đụng, ngươi tại sao muốn vịn” bắt đầu, phương diện này là càng ngày càng ác liệt.

Hiện tại ra khỏi một cái Trần gia chủ dạng này người, không thể để cho người tốt lại thụ ủy khuất.

Đặc biệt phía trước bởi vì một cái đầu trọc  sự tình, cũng làm đến sôi sùng sục lên, đó là người tu hành  một cái phản diện. 2

Bây giờ không phải là có một cái người tu hành  chính diện?

Muốn để người biết một chút mỹ hảo đồ vật, muốn để người biết cái kia đầu trọc chỉ là ngoài ý muốn, giống Trần gia chủ dạng này mới thật sự là người tu hành. 2

Muốn cho những người khác làm một cái tấm gương.

Đạo môn đạo trưởng tế thế cứu nhân, đây có phải hay không là ví dụ rất tốt?

Nghĩ đến, hắn ngược lại là hiếu kỳ những này trong danh sách có phải hay không có lỗi rơi  .

Dù sao, Trần Thị hẳn không có cái gì hệ thống có thể phân biệt những người này ai có khó khăn a?

Nhìn xuống đất chỉ cũng biết những người này ngăn cách thiên nam địa bắc, nếu như không phải bên người người quen, ai có thể biết?

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Thị tài khoản chuẩn xác không sai  thu tiền đi qua, liền nói thần kỳ không thần kỳ a?.