Chương 742: : Giội nước bẩn vẫn là độ công đức kim thân? (2)

Chương 742: : Giội nước bẩn vẫn là độ công đức kim thân? (2)

Loại sự tình này, nếu như không phải có kỹ càng danh sách, những cái kia ngân hàng tổng hành đều làm không được.

Cho nên, ngẫm lại chuyện này có bao nhiêu Ngưu a.

Nếu như những này danh sách còn không có một cái phạm sai lầm  kia liền càng trâu rồi.

Chẳng lẽ lại đạo môn còn có dạng này pháp thuật không thành? Chỉ là hắn lại hiếu kỳ, bên cạnh còn có lãnh đạo tại, hắn cũng không có biện pháp rời đi.

Chỉ là lãnh đạo cũng giống vậy hiếu kỳ a, loại sự tình này chỉ có nguyên tắc phương diện mới có thể làm đến, cũng muốn biết những này danh sách có sai hay không  liền nói: “Chúng ta cùng đi xem một chút điều tra tình huống.”

“Tốt.” Mã Cung Thái lập tức gật đầu.

Bất quá, hắn cũng tay người an bài điều tra cái lưới này bên trên  sự tình là ai an bài, nhất định phải đem phía sau màn  người tìm ra, không thể bỏ qua.

Mã Cung Thái cùng lãnh đạo đã đến một chỗ, nhìn xem một đám tại đối những cái kia danh sách từng cái xem xét tin tức.

Càng tra, bọn hắn càng kinh ngạc.

Không có một cái nào phạm sai lầm  đều là do lúc cần trợ giúp  người, phảng phất tinh chuẩn định vị.

Thật  những tài liệu này tuyên bố ra đi, trên mạng sẽ oanh động .

Trần gia chủ loại này không cầu tên  thiện, thả ra sợ đều sẽ bị hoài nghi có mục đích riêng.

Bởi vì ai có thể tin tưởng còn có thể có loại này  người?

Ngươi túi có 2 ức, ngươi sẽ một hơi đều quyên ra ngoài sao?

Không có khả năng, phải biết những đại công ty kia, dù là chim cánh cụt, nhiều khi cũng mới quyên 1 ức.

Khả trần gia chủ cứ làm như vậy .

Một điểm không có lưu. Trên mạng, theo Trần Thị tài khoản có vấn đề tin tức đi ra, tăng thêm có Thôi Phi Hoa Tiền, cái này tin tức lại lên điểm nóng bảng, nhiệt độ không thể so với trước đó làm dư luận thấp.

Thậm chí hai cái này nhiệt độ đều có thể kế thừa  xem như một sự kiện kéo dài tục.

Mấu chốt Thôi Phi để cho người ta phát những này lại đủ bên trên xã hội sự kiện, đây càng làm người khác chú ý, với lại, vẻn vẹn tin tức này bên trong tin tức, ai cũng có thể nhìn ra cái này rõ ràng giống tại tẩy mét.

Rất nhiều ăn ý võng hồng chỗ nào buông tha cái này cọ nhiệt độ  cơ hội, từng cái nắm chặt thời kỳ liền bắt đầu chuẩn bị tư liệu, quay chụp video .

Nào đó tuyết đưa liền là như thế, hắn là một cái thâm niên bình luận blog, Fan hâm mộ cũng có mấy triệu, liền là dựa vào lấy cọ nhiệt độ thu hoạch chú ý, lưu lượng . 6

Chỉ là trước đó mấy món sự tình đục lỗ đứng sai đúng, để hắn danh vọng giảm xuống một mảng lớn.

Đặc biệt là trước đó nào đó trường học thư viện sự kiện, lúc đầu coi là nữ quyền thịnh hành thời đại, hắn vô điều kiện giúp nữ  nhất định có thể thu hoạch được rất nhiều nữ quyền chú ý.

Thậm chí còn có rất nhiều nữ tính cho là hắn mặc dù là nam, nhưng là có đảm đương, dám nói lời nói thật, không sợ đắc tội nam.

Ai biết sự kiện kia đảo ngược  như vậy trực tiếp, cô gái kia lấy quan hắn  còn có nam Fan hâm mộ cũng lấy quan hắn rất nhiều.

Có thể nói mất cả chì lẫn chài.

Cho nên, hiện tại nhất định phải làm lớn sự tình mới có thể quật khởi lần nữa, cái này Trần Thị  bê bối liền là cơ hội.

Hắn nhìn đoàn đội thu thập trở về tư liệu, liền phân phó: “Tình huống như vậy nhìn, Trần Thị khẳng định có tẩy mét hoạt động.” Một cái thành viên ngược lại là lo lắng nói: “Lão bản, có một vấn đề, nếu như là dạng này, vậy đối phương cũng không có tất yếu cầm cái kia tinh hoa thua 銭 tới làm ban thưởng, hào phóng như vậy  người sẽ làm loại sự tình này? Hoa Cánh cái này meo đơn nhất nhìn cũng chỉ có 7 nhân khoảng chừng, những cái kia quả du có thể bán càng nhiều tiền.”

Nào đó Tuyết Nghênh nghe nói như thế, hỏi lại cái này thành viên một câu: “Đổi lại là ngươi, sẽ êm đẹp cầm mấy trăm triệu đi ra đơn lúc ban thưởng, để cho người ta rút thưởng?”

Cái kia thành viên sững sờ, theo bản năng nói: “Vậy khẳng định sẽ không? Không phải nhìn thấy Trần Thị làm như vậy, ta cũng không tin có hào phóng như vậy  người.”

“Vậy ngươi vì cái gì cho rằng Trần Thị liền là loại người này?” Nào đó Tuyết Nghênh hỏi ngược một câu: “Vì cái gì không thể là một trận giả vờ giả vịt? Chính là vì xào cao cái kia quả du? Về sau đầu cơ kiếm lợi?”

“Thậm chí cái kia thủ hộ chữa bệnh công ty, có thể hay không cũng là Trần Thị làm, cái kia quả du bị xào  đầu cơ kiếm lợi  hiện tại cái này thủ hộ công ty lại phải nghiên cứu quả du, đánh hạ ung thư bao tử dược vật, vậy cái này thị giá trị sẽ như thế nào?”

“Còn có một chút, vì cái gì nhất định những cái kia trúng thưởng  liền là trúng thưởng người, không phải tẩy mét một vòng  người?”

Những này phân tích để đoàn đội  thành viên đều sửng sốt.

Như thế nghe xong phân tích, tựa hồ..Có vẻ như..Thật  rất có thể, cũng rất hợp lý.

Nhưng hợp lý là hợp lý, một thành viên khác còn nói: “Liền là, Trần gia chủ tựa hồ cũng không đơn giản, biết một chút huyền bí thủ đoạn, chúng ta nếu như đập trong video truyền, được không?”①

“Cái kia đầu trọc đại sư đập đến, đối phương cái này lỗ mũi trâu đập không được?” Nào đó Tuyết Nghênh không có để ý  cười lạnh.

Với lại, đây mới thực sự là rung động tin tức, đầu trọc bên kia xảy ra vấn đề, hiện tại cái này Trần gia chủ cũng là tử bào a? Cái này cũng xảy ra vấn đề, cái kia thật nói rõ những này tông giáo nhân viên tất cả đều là nát .

Hắn vốn là không tin những này tông giáo, cũng vui vẻ thấy ở kết quả như vậy, cũng càng tin tưởng là như vậy kết quả.

Dù sao có một cái vết xe đổ .

Theo hắn để đoàn đội thành viên chuẩn bị kỹ càng, cũng là trước tiên liền bắt đầu ghi : “Tất cả mọi người thấy được trên mạng liên quan tới Trần Thị  tư kim ghi chép, ở chỗ này ta thật  rất đau lòng, lại là một cái tu hành cao nhân sa đọa sử....”

“Tin tưởng đối với người bình thường tới nói, đều có thể nhìn ra cái này chuyển khoản  dị thường..”

Hắn ở giữa nói một tràng suy đoán của chính mình cùng phỏng đoán, cuối cùng làm một cái tổng kết: “Mấu chốt tình huống như vậy khẳng định xem như vấn đề rất lớn, nhưng ngân hàng phương diện vậy mà không có một chút phát hiện, cũng không có làm một điểm điều tra, đây là không thích hợp  khẳng định có vấn đề..”

“Giống Trần gia chủ cùng đầu trọc đại sư những này u ác tính nên nhanh chóng thanh trừ, không thể để cho bọn hắn ô nhiễm chúng ta truyền thống tín ngưỡng.”①

Video ghi hắn, không có do dự, trước tiên thượng truyền.

Chỉ là trong video truyền về sau, hắn lại có chút ảo não  bởi vì trên mạng đã có người vượt lên trước hắn phát video.

« ta liền nói cái này Trần gia chủ tuổi còn trẻ vẫn là tử bào, quả nhiên là có vấn đề. »

« trước có thả đại sư, hiện hữu Trần gia chủ, thật lúc...»

« liên quan tới Trần Thị, ta liền muốn nói thiên hạ quạ đen đều đen, không quan đới tóc, vẫn là không mang tóc »

Nào đó tuyết nghênh nhìn xem những video này, phần lớn đều là bình luận blog trước tiên phát.

Những video này đi ra, trong nháy mắt để Trần Hãn toàn lưới bạo phát hỏa.

Cơ hồ phần lớn người đều đem hắn cùng vị kia đầu trọc đại sư họa ngang bằng  đều là người tu hành trúng độc lựu.

Thậm chí rất nhiều người tại những video này bên trong chửi rủa, tại trong video chửi rủa không đủ thoải mái, thì là trực tiếp đi Trần Hãn  video, hậu trường nhắn lại bên trong chửi rủa. Trần Hãn tự nhiên cũng ngay đầu tiên biết sự tình chuyện gì xảy ra.

Điện thoại thẩu âm hậu trường nhắc nhở một mực không ngừng  xuất hiện đâu.

Mở ra xem, hắn thật là có chút mắt trợn tròn..