Chương 743: : Giội nước bẩn vẫn là độ công đức kim thân? (3)

Chương 743: : Giội nước bẩn vẫn là độ công đức kim thân? (3)

“Đến xem cùng thả đại sư một dạng nhân vật.”

“Thần côn có thể làm được như ngươi loại này trình độ, ngươi so cái kia đầu trọc lợi hại.”

“Trần gia chủ, ngươi tẩy mét  chuyện xảy ra  chuẩn bị uống trà a!”

Trần Hãn nhìn thấy những này bình luận, thư riêng nhắn lại, người cũng có chút mộng, tình huống như thế nào nhiều người như vậy mắng hắn.

Hắn lúc nào tẩy thước.

Mấu chốt những người này lại đem hắn cùng người đại sư kia phóng tới cùng nhau.

Đây không phải bẩn thỉu người sao?

Không đối, đây là tại vũ nhục hắn.

Nhìn thấy có @ hắn truyền tống môn, trực tiếp điểm đi vào xem xét, sau đó liền thấy một cái gọi nào đó tuyết nghênh  bình luận blog phát video.

Video này bên trong thật đúng là đem hắn hình dung thành một cái lợi dụng đạo môn truyền thừa gia tộc thân phận, coi đây là che giấu, tội ác tày trời  ăn ý phần tử.

Thậm chí gia hỏa này còn hô hào tranh thủ thời gian điều tra hắn, sợ hắn qua chút thời gian  liền chạy.

Thật mẹ nó thao đản. Ngược lại là không nghĩ tới không hiểu lại hưởng thụ lấy một trận mạng lưới nước bẩn cùng mạng lưới bạo lực.

Ma đạo Điền Tây Phái phát động  lần thứ tư xâm lấn Trần Thị  chiến tranh, lần này bọn hắn khí thế hùng hổ, tựa hồ sử dụng một loại công pháp tà môn, công pháp này thật đúng là tà ác ác độc, bất quá, công pháp này tồn tại nhược điểm trí mạng, mời tìm ra trong đó nhược điểm, lần nữa đánh bại ma đạo Điền Tây Phái. 】

Trần Hãn đột nhiên nhìn có chút không nổi ngày này đựng tập đoàn .

Thật  không nghĩ ra độc kia Long Tôn Giả là xuẩn vẫn là đầu óc có vấn đề, thật sự cho rằng dạng này trò xiếc có thể đối với hắn thế nào?

Ngược lại để cho người ta cảm giác  rất không có cấp độ.

Tựa như trò chơi hệ thống nói, loại này nói xấu có một cái nhược điểm trí mạng, cái kia chính là ngân hàng có chuyển khoản ghi chép, dù là trò chơi hệ thống thao tác dưới, những cái kia chuyển khoản tại lấy tiền phương bên kia đều là nặc danh .

Hắn chỉ cần công bố một cái, chân tướng rõ ràng, đối phương ngược lại sẽ dời lên tảng đá nện chân của mình, giống cái này gọi nào đó tuyết nghênh  những này blog, cũng sẽ trộm gạo không thành còn mất nắm gạo.

Thôi gia.

Thôi Diên Sinh trước đó bị hù dọa về sau, liền yên lặng chú ý trên mạng  tình huống, cái kia thủ hộ chữa bệnh công ty khẳng định không thể chạm vào .

Chỉ là hắn lo lắng cho mình trước đó làm  sự tình, có thể hay không bị đối phương biết, hắn cũng không muốn bên trên danh sách, vậy hắn cùng thúc nhà lành lạnh cũng là rất dễ dàng .

Khi thấy trên mạng liên quan tới Trần Thị  tin tức, hắn thật  mặt đều dọa xanh lét, cái này không phải là bọn hắn Thôi gia  người làm a?

Cái kia thủ hộ chữa bệnh công ty loại kia bối cảnh, đối phương lựa chọn cùng Trần Thị hợp tác, vậy liền đại biểu Trần Thị không có vấn đề, có vấn đề cũng nhất định phải là không có vấn đề. Cái này có dừng bút bạo loại này liệu, Trần Thị có vấn đề, vậy nhân gia hợp tác đều không biện pháp hợp tác, nhân gia làm không làm ngươi?

Nếu như Trần Thị không có vấn đề, nhân gia hợp tác  vậy nhân gia làm không làm ngươi?

Đó là nguyên tắc phương diện làm ngươi, còn có dừng bút không sợ?

Thôi Diên Sinh vội vàng gọi điện thoại gọi tới Thôi Hâm, vội vàng hỏi thăm: “Trên mạng  tin tức nhìn? Cái kia Trần Thị  liệu không phải chúng ta người nổ a?”

Thôi Hâm tự nhiên nhìn thấy mình đại bá dáng vẻ vội vàng, lập tức lắc đầu nói: “Đại bá, ngươi cũng nói chuyện này tính toán, chúng ta chắc chắn sẽ không có động tác.”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.” Thôi Diên Sinh nhẹ nhàng thở ra, còn tốt dừng bút không phải nhà bọn hắn .

Thôi Hâm lại đột nhiên lời nói xoay chuyển: “Bất quá Phi ca trở về  hắn bị đại bá mắng một trận rất không vui dáng vẻ, với lại, còn nói nhất định phải làm thứ gì.”

“...” Thôi Diên Sinh một cái liền có bất hảo  dự cảm xuất hiện, vội vàng gọi Thôi Phi  điện thoại, điện thoại một trận liền trong triều nói: “Thôi Phi, quay lại đây phòng làm việc của ta.”

Nói đi, hắn liền cúp điện thoại, tự lẩm bẩm: “Tốt nhất không phải ngươi, không phải giết chết ngươi.”

Thôi Hâm nghe được  nhỏ giọng thì thào, sắc mặt mừng rỡ, muốn chính là cái này hiệu quả, xem ra hắn về sau không cần phụ trợ Thôi Phi .

Một bên khác, Thôi Phi đang tại nghe thủ hạ  báo cáo, sau đó chú ý trên mạng  nhiệt độ, mặt mũi tràn đầy  hưng phấn, hài lòng.

Đây chính là để hắn khó chịu hạ tràng.

Tại hắn thao tác dưới, vị này Trần gia chủ  thanh danh đã mục nát  không thấy phần lớn người đều đem hắn cùng vị kia đầu trọc đại sư phóng tới cùng nhau? Dư luận tất cả đứng lên  rất nhiều chuyện có phải hay không cũng không sao cả, chắc hẳn vị kia Trần gia chủ biểu lộ khẳng định rất đặc sắc.

Tiếp vào mình đại bá  điện thoại, hắn cũng không dám do dự, lập tức liền tiến về đại bá  phòng làm việc.

Mặc dù không biết đại bá tìm hắn chuyện gì, nhưng là vừa vặn đem việc này hồi báo cho đại bá, chí ít để đại bá đi ra một hơi.

Thôi Phi rất nhanh tới  đại bá Thôi Diên Sinh  văn phòng, vừa vào cửa hắn còn rất cung kính chào hỏi: “Đại bá, ngươi tìm ta vẫn là vì Trần Thị  sự tình?”

Thôi Diên Sinh không có công phu cãi cọ, trực tiếp chất vấn: “Trên mạng những cái kia vạch trần có phải hay không là ngươi làm ?”

Thôi Phi nghe nói như thế sắc mặt vui mừng: “Đại bá, ngươi cũng biết, chính là ta làm  đều là cái kia Trần gia chủ không thức thời, ta đây cũng là vì cho Thôi gia ra một hơi, đều là ta phải làm.”

Thôi Diên Sinh nghe nói như thế kém chút một hơi không có đi lên, nộ khí cấp trên, trực tiếp cầm qua bên cạnh cái chén nện vào Thôi Phi trên thân: “Hỗn đản, ta không phải nói chuyện này tính toán, không cho phép có động tác nữa, ai bảo ngươi làm? Ngươi có biết hay không mình chọc bao lớn  họa?”

Thôi Phi trực tiếp bị nện mộng, lập tức ủy khuất nói: “Đại bá, không sẽ dạy huấn một cái cái kia Trần gia chủ, có thể  có cái gì đại sự?”

Thôi Diên Sinh càng nổi giận hơn, lại cầm qua một cái ống đựng bút lần nữa đập vào Thôi Phi  trên đầu: “Có thể có cái gì đại sự? Ngươi có biết hay không cái kia thủ hộ chữa bệnh công ty là cái gì nội tình sao?”

“Ngươi lại còn việc nhỏ, để ngươi việc nhỏ, Thôi gia muốn bị ngươi hại chết.”

Thôi Diên Sinh càng nói càng tức, đối Thôi Phi liền hung hăng đạp .

Thôi Diên Sinh mặt mũi tràn đầy ảo não  nhìn về phía Thôi Phi: “Ngươi bây giờ liền cầu nguyện ngươi phát những ngân hàng này chuyển khoản tình huống là thật a, vậy ít nhất còn có một chút hi vọng.”

Thôi Hâm nhìn thấy một màn này, trên mặt là ẩn tàng cực sâu  tiếu dung.

Lần này về sau, hắn nên tại Thôi gia quật khởi. 8

Thế tử chi tranh xưa nay đã như vậy. Bọn hắn Thôi gia cũng không phải nói đại bá hiện tại cầm quyền, cái kia đời tiếp theo liền là đại bá  hài tử, mà là cần nhờ thành tích nói chuyện .

Trước đó hắn cơ hội không lớn, hiện tại chỉ cần giải quyết Thôi Phi, thay vào đó, chỉ cần đằng sau lại nắm lấy cơ hội, liền hoàn toàn có cơ hội.

Cho nên, lần này nhất định phải để Thôi Phi triệt để xong đời.

Hắn biết rõ  biết cái kia ngân hàng chuyển khoản chuyện gì xảy ra, Thôi Phi cầm tới  chỉ là bộ phận, một phần khác là Lưu Nghiệp những cái kia đại phú hào hiến cho  chuyển khoản.

Cho nên, Trần Thị những số tiền kia liền là trắng  căn bản không cần tẩy mét thao tác.

Thôi Phi quá gấp, mới có thể rơi vào cái này trong hầm.

Với lại, trên mạng nhiệt độ lớn như vậy  tình huống dưới, Trần Thị khẳng định sẽ phát thanh minh  việc này chẳng mấy chốc sẽ đảo ngược..