Chương 744: : Tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, vì trở thành tiên? (1)

Chương 744: : Tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, vì trở thành tiên? (1)

Thôi Diên Sinh vừa hung ác cho Thôi Phi một cước.

Hắn hiện tại vô cùng ảo não, trước đó làm sao lại cảm thấy đối phương có thể dùng đâu?

Thật  không gặp được đại sự, thật nhìn không ra một người phải chăng có thể đại dụng.

Hiện tại chỉ có thể chờ mong không thể có đảo ngược, không phải thật  phải xong đời.

Chịu đựng nộ khí ngồi trở lại chỗ ngồi, Thôi Diên Sinh liền vội vàng lấy điện thoại di động ra chú ý trên mạng  tình huống, nhưng có thời điểm thật là sợ cái gì liền đến cái gì.

Rất nhanh, hắn liền thấy một cái liên quan tới Trần Thị  tin tức video.

« không thể để cho một người tốt bị thương chỉ vào! » “có một cái chuyện xưa đề, cái kia chính là người tốt khó làm, thậm chí làm chuyện tốt còn biết bị người chất vấn, tựa như một người, mỗi ngày thu nhập rất nhiều, hắn đem tiền toàn bộ quyên đi ra ngoài, sau đó liền có người sẽ nói người này khẳng định có vấn đề, người không có khả năng thiện lương như vậy, thậm chí còn nghi hoặc ngân hàng cùng cảnh sát làm sao không tìm tới môn?”

“Đây là một loại phi thường không tốt xã hội tập tục, không có lý do gì để người tốt bị thương chỉ vào, hôm nay trên mạng có không ít liên quan tới Trần Thị  tin tức, thậm chí nghi hoặc Trần Thị chuyển khoản ghi chép.”

“Bởi vì trên mạng đối với Trần Thị  chất vấn, chính thức cũng đối Trần Thị  tài khoản tiến hành xác minh, nơi này muốn trịnh trọng công bố, Trần Thị những này tiền tài thu nhập vì hợp pháp tông giáo quyên tặng thu nhập.”

“Về phần mọi người quan tâm tiền tài chuyển xảy ra vấn đề, cũng không phải là tẩy mét, Trần Thị đem số tiền này đều góp, đối với cái này, cũng không cần hoài nghi.”

“Không có người có quyền lợi chất vấn thực sự có người sẽ đem nhiều tiền như vậy toàn quyên  người tốt, Trần gia chủ không thẹn với hắn đạo môn người tu hành  thân phận.”

Thôi Diên Sinh sắc mặt không khỏi tái nhợt, tin tức này là quan môi, báo đồ vật không có giả.

Xong đời.

Trên mạng.

Nhiều vô cùng người bởi vì lúc trước  video tại lên án Trần gia chủ.

Rất nhiều blog tại cọ nhiệt độ phê phán Trần gia chủ, đem hắn cùng Thích Đại Sư phóng tới cùng nhau thời điểm.

Đột nhiên xuất hiện tin tức, làm cho tất cả mọi người đều mộng.

Trần Thị.

Trần Hãn tại trên mạng video nhiệt độ càng ngày càng cao, dư luận càng lúc càng lớn thời điểm, cũng đã liên hệ trong huyện ngân hàng mở cho hắn cỗ ghi chép. Thiên Thịnh bên kia làm ra loại này dư luận, tại chân tướng trước mặt không chịu nổi một kích, chỉ cần đem chuyển khoản ghi chép phát ra ngoài, sự tình trong nháy mắt nhưng đảo ngược.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, ngân hàng bên kia mới đem chuyển khoản ghi chép đều cho hắn, hắn còn không có phát video làm sáng tỏ đâu, vậy mà đã có tin tức trước giúp hắn giải thích.

Như thế bớt đi hắn phí công phu.

Tại tin tức này lúc đi ra, những cái kia cọ nhiệt độ  blog cũng là cảm giác đầu ông ông vang.

Bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ đến cái này sự tình vậy mà đảo ngược  nhanh như vậy.

Những này blog từng cái vội vàng sắc mặt khó coi xóa bỏ mình phát thiếp mời.

Nào đó tuyết đưa liền là như thế.

Lúc trước hắn phân tích một đống lớn, còn cảm thấy mình phi thường có lý, đặc biệt là trong video truyền, thu được nhiều vô cùng  nhiệt độ cùng điểm tán, bình luận, điều này nói rõ rất nhiều người ý nghĩ là cùng hắn đồng dạng .

Cho nên, hắn đều cho rằng cái này một thanh ổn, ai biết cái này đảo ngược như nước trong veo  liền đến .

Thậm chí cái này đảo ngược là một điểm phản kháng chỗ trống đều không có, hắn thậm chí đều bị hù tâm phanh phanh phanh nhảy.

Đó là Ương mụ làm sáng tỏ.

Nhìn thấy tin tức trong nháy mắt, trong lòng của hắn là đem phát video  người mắng một cái cẩu huyết lâm đầu.

Nào đó tuyết đưa nào dám do dự, trước tiên xóa bỏ trước đó  video, vội vàng hướng đoàn đội thành viên phân phó: “Nhanh, sự tình đảo ngược, giúp ta ghi mới video.”

Những cái kia thành viên cũng không phải lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, có lúc đụng phải loại này chính thức phát ra tiếng  trước đó lại đứng sai đội  cái kia coi như một lần nữa quay chụp video chuyển biến lập trường, cái kia bị đánh mặt cũng muốn thụ lấy.

Không phải sợ bị tìm phiền toái.

Một lần nữa ghi sau, nào đó tuyết đưa liền mặt không đỏ tai không đỏ  nói: “Mọi người thấy trên mạng  tin tức a? Không thể không nói chúng ta thật  không thể để cho một người tốt bị thương chỉ vào.”

“Làm người tốt chuyện tốt là không sai, không thể bởi vì một cái người quá thiện lương liền thành lỗi của hắn, cũng tỷ như Trần gia chủ  làm vì, có thể nhìn ra hắn đem tất cả kiếm lấy  tiền tài đều hiến cho  ra ngoài.”

“Từ Ương Mụ công bố  tư liệu, từ Trần Thị ngay từ đầu 10 vạn hơn, đến phía sau mấy triệu, thậm chí đến  1 ức, 2 ức thời điểm, Trần gia chủ cũng là một phân tiền đều không lưu, toàn bộ góp.”

“Đây là lớn cỡ nào  thiện tâm, có thể nói tuyệt đối không có người có thể làm được loại sự tình này, đây mới thật sự là đạo môn gia tộc, đạo môn người tu hành.”

“Nhưng có người lại bởi vì trên mạng  một chút ngắt đầu bỏ đuôi  video liền chất vấn Trần gia chủ, thậm chí phát ngôn bừa bãi  nói Trần gia chủ có vấn đề, còn chất vấn hắn tẩy mét, đem hắn cùng vị kia đầu trọc đại sư đặt chung một chỗ.”

“Đây tuyệt đối là đối Trần gia chủ  vũ nhục, những người kia đều đáng chết, đặc biệt là những cái kia phát video  blog, bọn hắn  hào đều hẳn là bị phong lại mới được. “

Hắn lời nói này lòng đầy căm phẫn, chính nghĩa lẫm nhiên, liền phảng phất thật là tức giận vô cùng.

Chỉ có đoàn đội của hắn thành viên sợ hãi thán phục nhìn xem một màn này.

Da mặt thật là dày  giống như lúc trước hắn không có phát qua lên án Trần gia chủ  video một dạng.

Còn lắc lư đem phát qua video  blog hào đều phong, diễn  chính mình cũng tin đúng không?

Bất quá, từng cái cũng rất cảm khái, có lẽ loại này không biết xấu hổ cũng là đối phương có thể trở thành võng hồng  mấu chốt, bọn hắn muốn mặt, cho nên chỉ có thể cho đối phương làm công. Nào đó tuyết đưa lập tức lại đem mới đập  video bằng nhanh nhất  phương diện tốc độ truyền Douyin, trước đó cái kia video cắm, mới lập trường  nhiệt độ nhất định phải cọ đến.

Chỉ là hắn video này ban bố không bao lâu, liền có rất nhiều thanh âm không hài hòa.

“Ngọa tào, không phải nhìn thấy ngươi trước đó mắng Trần gia chủ  video, ta đều cho là ngươi là nhiều người chính nghĩa .”

“Ngươi có thể muốn chút mặt sao..”

“Nhất nên phong  liền là loại người như ngươi..”

Đối mặt loại này thanh âm không hài hòa, hắn luôn luôn là lựa chọn xóa bỏ, mãi cho đến bình luận khu biến thành phi thường hài hòa, đều là tán dương hắn chính nghĩa lẫm nhiên, đều là nói hắn làm rõ sai trái  bình luận.

Dạng này mới có thể hấp dẫn rất nhiều vô tri, không biết sự tình từ đầu đến cuối  người tiến đến nhìn thấy, sau đó chú ý hắn.

Chỉ cần hắn bình luận khống chế  tốt, vậy hắn liền là chính nghĩa nào đó tuyết đưa.

Chỉ là hắn nhìn xem video số liệu bắt đầu gia tăng thời điểm, đột nhiên liền kinh ngạc thấy được Douyin bắn ra một đầu nhắc nhở.

Hắn video không có.

Điểm đi vào xem xét, quả nhiên bị che giấu.

Cái này khiến hắn mộng, hắn video này là phụ họa tin tức này, muốn đứng tại chính nghĩa một phương, vì cái gì phong hắn?

Lại về sau, lại một cái hệ thống nhắc nhở bắn đi ra  không chỉ có là video phong, hắn hào cũng phong.

Mấy triệu Fan hâm mộ  hào phong cấm 10 năm, đây không phải muốn để hắn một lần trở lại trước giải phóng? Nào đó tuyết đưa mặt sắc trong nháy mắt biến đổi lớn, vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm Douyin một cái xét duyệt biên tập  điện thoại, hỏi thăm chuyện này..