Chương 745: : Tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, vì trở thành tiên? (2)

Chương 745: : Tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, vì trở thành tiên? (2)

“Tự mình biết chuyện gì xảy ra, tự tìm.” Xét duyệt biên tập trực tiếp giảng  một câu liền cúp điện thoại, thậm chí không có cho nào đó tuyết đưa nói nhiều một câu  cơ hội.

Dù sao đây là bộ môn quản lý trực tiếp cho công ty cao tầng truyền đạt chỉ thị, ai tới nói giúp đều vô dụng, mấu chốt những người này về sau không tiếp tục lúc võng hồng  cơ hội. ①

Từ số điện thoại di động, giấy căn cước số toàn bộ sổ đen.

Có thể làm cho công ty đại quy mô làm đến loại sự tình này, chỉ có thể nói rõ tình hình nghiêm trọng.

Nào đó tuyết đưa lại là triệt để choáng váng.

Lại đã gọi đi, đối phương dãy số đều không gọi được, hắn lập tức minh bạch, mình xong, nhưng hắn căn bản không biết mình cọ xát cái nhiệt độ mà thôi, vì cái gì liền sẽ dạng này ?

Trước kia cũng không phải chưa bao giờ gặp loại này  bị đảo ngược đánh mặt  sự tình, không đều như vậy dựa vào da mặt dày ứng phó được, vì cái gì lần này chính là như vậy?

Không ngừng nào đó tuyết đưa, có thể nói trước đó những cái kia phát video  có một cái tính một cái, toàn bộ đều xong đời.

Đồng dạng, trên mạng liên quan tới Trần gia chủ quyên tiền  sự tình cũng là trực tiếp trở thành từng cái bình đài điểm nóng đệ nhất tin tức.

Không đơn thuần là Douyin.

Bất quá, Douyin  phản ứng là kịch liệt nhất  dù sao trước một cái còn tại phê phán Trần gia chủ, sau một khắc Trần gia chủ liền biến thành Thánh nhân bình thường.

Cũng không phải liền là Thánh nhân sao? Đặc biệt là tin tức công bố ra khỏi Trần gia chủ hiến cho  danh sách, đều là một chút có khó khăn  người.

Nguyên lai Trần gia chủ tài khoản mỗi lần đều toàn bộ chuyển không, mặc kệ 1 ức, 2 ức, toàn bộ chuyển không, một điểm không dư thừa.

Cái này mới là để cho người ta bội phục.

Rất nhanh, Trần Thị hai cái tài khoản  sự tình cũng bị công bố ra, một cái tài khoản là duy trì Trần Thị vận chuyển, còn có Trần Thị tộc nhân tiền lương.

Số tiền này đầy đủ giữ gìn Trần Thị, tiền còn lại đều sẽ bị đi vào cái kia từ thiện tài khoản.

Không sai, dân mạng đã đem Trần gia chủ quyên tiền cái kia tài khoản xưng là từ thiện tài khoản.

Rất nhiều người đều bởi vậy chú ý Trần Hãn.

Theo càng ngày càng nhiều người nhìn thấy tin tức này, có thể nói Trần gia chủ  thanh danh cùng danh vọng đều tại nhanh chóng gia tăng.

Đây cũng là để chú ý Trần gia chủ  người cảm thấy kiêu ngạo.

Dù sao tại cái này võng hồng mang hàng thịnh hành, hết thảy đều vì tiền, thậm chí ngay cả đại sư đều có thể vì tiền phản bội Phật Tổ  thời đại, xuất hiện một cái dạng này võng hồng, đó là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, cỡ nào để cho người ta ngạc nhiên.

Nếu như trước đó, có người nói cho bọn hắn Trần gia chủ thiện lương như vậy, bọn hắn sẽ cho rằng vô lợi không dậy sớm, càng thiện người càng có thể là ngụy trang.

Nhưng bây giờ bọn hắn chỉ muốn nói một câu, thiện lương như vậy  Trần gia chủ không nên bị thương chỉ vào.

Rất nhiều chú ý Trần gia chủ  Fan hâm mộ thậm chí đều chủ động tuyên truyền chuyện này, mặc kệ là tại trên mạng, hay là tại trong hiện thực.

Lâm Nghĩa Hải rất sớm đã chú ý vị này Trần gia chủ, trước kia cũng chỉ là cảm giác  cái này Trần gia chủ là cái kỳ nhân, hiện tại hắn cảm giác  vị này Trần gia chủ liền là người tu hành đạo đức  điển hình.

Đột nhiên, hắn ngược lại là thấy được Ương Mụ công bố  một cái quen thuộc danh tự, đây không phải là hàng xóm của hắn?

Trước đó hắn hàng xóm Ngô tỷ liền thu vào một bút hơn 8 vạn  quyên tiền, cứu được con của hắn một mạng.

Ngô tỷ trượng phu rất sớm đã bởi vì sự cố qua đời, lòng dạ hiểm độc lão bản thấy tình thế không ổn chạy trốn, là một điểm bồi thường đều không cầm tới, một người thuê lấy phòng ở lôi kéo nhi tử.

Trước đó nhi tử liền đạt được tật bệnh cần giải phẫu, nàng căn bản không có tiền, khắp nơi vay tiền đều nhanh vội muốn chết, về sau liền có người đánh vào con trai của nàng bảo hiểm y tế thẻ hơn 8 vạn, hỗ trợ đem giải phẫu phí giao .

Chỉ là đối phương nặc danh quyên tặng, Ngô tỷ một mực tìm không thấy là ai, muốn cảm tạ cũng không có biện pháp cảm tạ.

Hắn không có do dự, vội vàng trở về, tìm tới hàng xóm Ngô tỷ: “Ngô tỷ, ta biết là ai quyên tặng ngươi.”2 cái kia Ngô tỷ nghe nói như thế sững sờ: “Ngươi biết ta ân nhân là ai?”

Lâm Nghĩa Hải Mã bên trên đem Trần gia chủ tương quan tin tức cho hắn nhìn: “Ngô tỷ, ngươi nhìn, là cái này Trần gia chủ, hắn cho ngươi quyên  tiền.”

Ngô tỷ lúc này đem tin tức xem hết, cảm động đồng thời, lại có chút phẫn nộ:

“Trần gia chủ tốt như vậy  người, quyên tiền còn nặc danh, cái này còn có người nói xấu hắn, quá đáng chết  nếu như không phải những tên bại hoại này, phía trên đều nhìn không được giúp Trần gia chủ làm sáng tỏ, chúng ta được trợ giúp  hiện tại cũng không biết ân nhân là ai. “

Nói xong, nàng liền vội vàng lấy điện thoại di động ra ghi : “Mọi người tốt, ta là bị Trần gia chủ cứu trợ qua Ngô Mẫn, ta thật  phi thường cảm tạ Trần gia chủ đã cứu ta nhi tử, nếu như không phải trên mạng  sự tình, thậm chí không biết ân nhân là ai, ta thỉnh cầu nghiêm trị nói xấu Trần gia chủ  người.”

Không chỉ có là cái này Ngô đại tỷ, chuyện như vậy tại rất nhiều nơi phát sinh, chân chính trải qua cực khổ  người, có lương tâm  đều sẽ nhớ kỹ trợ giúp qua mình người. Một nhà bệnh viện, một cái trung niên tráng hán, tiến vào bệnh viện liền nắm chặt  một cái bác sĩ cổ áo: “Mả mẹ nó mẹ ngươi, không phải ngươi lấy tiền giúp ta nhi tử ứng ra  rõ ràng là Trần gia chủ quyên  ngươi vậy mà có ý tốt để cho ta trả tiền?”

Bác sĩ kia lập tức mộng, muốn phản bác, trực tiếp cho tráng hán đánh một quyền.

Bác sĩ kia bị đánh phẫn nộ : “Hỗn đản, ngươi dám đánh ta, ta cứu được con của ngươi, ngươi xong đời, ta cái này báo động.”⑤

Tráng hán căn bản vốn không quan tâm, trực tiếp cầm điện thoại đối bác sĩ này ghi: “Mọi người thấy  ta chính là nhi tử tật bệnh bị Trần gia chủ góp hơn 4 vạn  Lưu Sinh, rõ ràng là Trần gia chủ quyên  tiền, cái này lòng dạ hiểm độc bác sĩ vậy mà nói là hắn đệm  tiền, sau đó lại còn để cho ta trả tiền.”

“Chó bác sĩ, ngươi ngược lại là báo động a, ngươi không báo? Ta thế nhưng là đã báo cảnh sát.”

Bác sĩ kia lập tức đều mộng, không phải không biết ai quyên  tiền?

Đối phương đều đáp ứng trả tiền, trả lại cho hơn 1 vạn  làm sao đột nhiên liền bị phát hiện?

Không chờ hắn kịp phản ứng, hai cái nhân viên cảnh sát đã tiến đến, đến  trước mặt hắn, nói thẳng: “Triệu Lợi sao? Chúng ta bên này có một cái lừa dối người bệnh  bản án cần ngươi phối hợp điều tra.”

Triệu Lợi hoàn toàn trợn tròn mắt.

Bốn phía  người bệnh lại là trở nên huyên náo, rất nhiều người đều thấy được trên mạng liên quan tới Trần gia chủ  video, chỉ là thật không nghĩ tới còn có người dám mạo hiểm lĩnh loại này công lao, còn để người bệnh trả tiền.

Cái này lương tâm bị chó ăn?

Trong lúc nhất thời bệnh viện này đều loạn  khắp nơi đều là tiếng chất vấn, chất vấn bệnh viện này  bác sĩ, thậm chí chất vấn bệnh viện. Cái này video trong khoảng thời gian ngắn liền càng ngày càng nhiều, đều là những cái kia người bị cứu trợ đột nhiên phát hiện ân nhân là ai, phát video cảm tạ, đồng thời hô hào nghiêm trị nói xấu Trần gia chủ  người.

Thậm chí loại này hô hào còn tạo thành dư luận.

Thôi Diên Sinh nhìn thấy loại tình huống này thời điểm, vô ý thức bưng kín tim, cũng cảm giác một trận co rút đau đớn.

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Thôi gia vậy mà lại có người không nghe phân phó của hắn, tự mình làm chủ, làm ra động tĩnh lớn như vậy..