Chương 746: : Tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, vì trở thành tiên? (3)

Chương 746: : Tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, vì trở thành tiên? (3)

Hắn đều bị hù đến, hành quân lặng lẽ  cái này Thôi Phi làm sao dám?

“Ngươi muốn hại chết Thôi gia .” Thôi Diên Sinh mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn xem Thôi Phi, cơ hồ là dùng tất cả khí lực rống lên

Thôi Phi cũng ý thức được làm sai lầm lớn sự tình, đầu óc lại đột nhiên linh quang, chỉ vào Thôi Hâm nói: “Đại bá, đều là Thôi Hâm, hắn căn bản không có đem tình huống cụ thể nói cho ta biết, Trần Thị những cái kia ngân hàng chuyển khoản tư liệu cũng là hắn cho ta, nhưng hắn căn bản không có cho toàn.”

Thôi Hâm nghe nói như thế, sắc mặt lập tức hốt hoảng một cái, sau đó vội vàng lại nghĩa chính ngôn từ nói: “Phi ca, ngươi nói bậy bạ gì đó? Cái này cùng ta có quan hệ gì?”

“Ngươi còn dám phủ nhận, ngươi tên vương bát đản này, muốn hại ta.” Thôi Phi nổi giận, quá khứ liền cùng Thôi Hâm xoay đánh cùng một chỗ, không để ý một điểm tình nghĩa huynh đệ.

Thôi Diên Sinh cũng cảm giác ngực càng miệng, hắn chỗ nào nhìn không ra Thôi Hâm biểu tình kia đột ngột không thích hợp.

Việc này Thôi Hâm khẳng định cũng có công lao.

Hắn thật không nghĩ tới, loại thời điểm này, những người này lại còn muốn như thế tranh, chẳng lẽ không biết Thôi gia không có, tranh cái gì đều vô dụng? Hắn chỉ có thể lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại, phân phó: “Để Thôi gia tất cả mọi người mở ra gia tộc hội nghị.”

Người nhà họ Thôi bị thông báo thời điểm đều mộng, làm sao đột nhiên muốn khai gia tộc hội nghị?

Bình thường lúc này đều là gia tộc xuất hiện trọng đại sự cố, hoặc là sinh ý xuất hiện to lớn vấn đề thời điểm.

Đồng thời, trên mạng theo những cái kia cảm tạ Trần gia chủ  video, đối với chuyện này  thảo luận độ cũng càng ngày càng cao.

Rất nhiều người đem Trần gia chủ lấy ra làm điển hình, so sánh  trước đó vị đại sư kia.

Hiện tại thật sự là sự chênh lệch rõ ràng, một chính một tà, vừa xem hiểu ngay.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người hiếu kỳ Trần gia chủ làm sao lại bỏ được đem nhiều tiền như vậy đều quyên ra ngoài, dù sao trước đó chưa thấy qua loại người này.

Bởi vì đạo môn tu hành?

Cánh cửa kia tu hành  Đạo Trường Đa  sự tình, cũng liền Trần gia chủ dạng này.

Về sau đằng sau, Võ Đang bên kia phát một cái thông cáo: « làm việc thiện tích đức, tế thế giúp người, tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, nội tâm chỉ toàn tâm, đi muốn tồn thật, thật là thiên đạo thù thiện, chúng ta đạo môn chư cung chư xem không bằng Trần Thị. »

Cái này đột nhiên thông cáo để cho người ta chú ý, rất nhiều người đều cảm giác  khẳng định cùng Trần Thị chuyện này có quan hệ.

Chỉ là trong lúc này cho nói không minh bạch, nhưng không biết vì cái gì nhìn thấy cái này thông cáo  người, phần lớn người đều hiểu  có ý tứ gì.

Bởi vì rất nhiều truyền hình điện ảnh bên trong liền có đạo trưởng sắp thành tiên trước đó, cần tích lũy việc thiện thiện tin nội dung cốt truyện.

Cũng tỷ như tứ đại Thiên Sư thứ nhất  Tát Thiên Sư, không phải liền là bởi vì tế thế làm việc thiện, hàng yêu trừ ma tích lũy công đức, mới lấy thành tiên .

Cho nên, hiện tại Trần Thị tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, là có đạo trưởng sắp thành tiên ?

Là vị kia Trần Thị lão đạo trưởng?

Cái suy đoán này tại trên mạng truyền ra về sau, tất cả mọi người chấn kinh .

Cho nên, Trần Thị bên kia làm như vậy chuyện tốt, liền là bởi vì này việc này?

Cái kia Trần gia chủ như vậy quyên tiền làm việc thiện  mục đích liền có  ỷ vào. 5 rất nhiều người cũng nhịn không được cảm khái, mình bản thổ truyền thừa liền là không đồng dạng, không giống những cái kia không có tóc, chết muốn tiền.

Trần Hãn nhìn thấy những này thời điểm đều ngạc nhiên.

Không phải hắn muốn quyên tiền, là thăng cấp môn phái trụ sở thật cần rất nhiều tiền tài, trò chơi hệ thống trực tiếp liền khấu trừ .

Chỉ là không nghĩ tới trên mạng  người lại đem cái này đè vào tích lũy công đức thành tiên đi lên  mấu chốt còn như thế hợp lý.

Mã Cung Thái nhìn đến đây thời điểm cũng nhịn không được kinh ngạc một chút, thậm chí hoài nghi Trần Thị vị kia lão đạo trưởng có phải hay không muốn thành tiên .

Hắn cho Trần gia chủ gọi một cú điện thoại, thậm chí thăm dò  hai câu, gặp không có thăm dò ra đồ vật, mới nói chính sự:“Trần gia chủ, ngươi cho hai cái thảo dược hiệu quả kiểm trắc đi ra  thật bất khả tư nghị, còn có, tin tức nhìn D? "

Trần Hãn nghe nói như thế, đang muốn nói chuyện, đột nhiên chỉ thấy trò chơi nhắc nhở xuất hiện:

【 Ngươi lại một lần chặn lại ma đạo Điền Tây Phái  tiến công, liên tục 4 lần thất bại, làm cho đối phương thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, cũng là thời điểm cho đối phương đánh lại, với lại, Thục Sơn tiên minh đạo hữu cho ngươi đưa tới liên quan tới Độc Long Tôn Giả  trí mạng yếu.Chúc mừng ngươi thu được đặc thù ban thưởng: Độc Long Tôn Giả  nhược điểm trí mạng X1. 】

Trần Hãn nhìn thấy phần thưởng này sững sờ, bởi vì vẫn là một cái USB, khi thấy máy chơi game kho ghi chú, hắn trực tiếp liền hướng trong điện thoại nói: “Mã Đổng, cho ngươi truyền hai thứ, có lẽ nhìn trời đựng có thể thuận lợi hơn một điểm.”

【 Độc Long Tôn Giả  nhược điểm: Cái này ảnh lưu niệm pháp bảo bên trong ghi chép Độc Long Tôn Giả  nhược điểm, hợp lý lợi dụng có thể trực tiếp một đợt giải quyết Độc Long Tôn Giả. 】

Thật  có thứ này, hắn cũng bất giác  cần tự mình ra tay, trực tiếp cho Mã Đổng a, tăng thêm trước đó cái kia u bàn, mượn nhờ nguyên tắc quy tắc lực lượng, trực tiếp một đợt giải quyết.

“A?” Mã Cung Thái rõ ràng sửng sốt một chút, không minh bạch Trần gia chủ muốn phát đồ vật gì.

Cũng tại sau một lát, hắn liền phát hiện mình thu vào tin tức, bên trong có hai cái văn bản tài liệu.

Cúp điện thoại về sau, hắn liền nhìn ngay lập tức lên hai cái văn bản tài liệu, bên trong lại có không nội dung cho, với lại, vậy mà đều là liên quan tới Thiên Thịnh Thôi nhà .

Đây là chứng cứ phạm tội.

Thôi Diên Sinh gia hỏa này thật sự là muốn chết, nhằm vào Trần gia chủ, loại chứng cớ này còn rơi xuống trong tay đối phương.

Tiếp lấy, hắn cũng sững sờ.

Loại này bí ẩn chứng cứ Trần gia chủ bên kia là thế nào lấy được, có chút ngạc nhiên a.

Bất quá, có  thứ này, chuyện này cũng có thể tốt hơn cho Trần gia chủ một cái công đạo .

Thiên Thịnh Tập Đoàn rất nhiều chuyện kỳ thật đều làm  rất bá đạo, trước kia là không có cách nào, bởi vì không có nhưng thay thế  cạnh phẩm công ty.

Hiện tại không đồng dạng. Nghĩ đến, hắn lập tức lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại an bài.

Cơ hồ tại ngắn ngủi này thời gian, trên mạng liên quan tới Trần gia chủ sự kiện  nhiệt độ thì càng cao, đặc biệt là những cái kia cảm ân người hô hào nghiêm trị người sau lưng  dư luận.

Thôi gia  người tụ tập lại một chỗ họp về sau, biết sự tình ngọn nguồn, nhìn thấy cái này dư luận sắc mặt cũng đều phi thường khó coi.

Bọn hắn thương thảo nửa ngày, muốn xuất ra một cái biện pháp giải quyết.

Khả Thôi nhà  người thương nghị nửa ngày, liền phát hiện phi thường khó giải, căn bản không có biện pháp giải quyết.

Còn lại cũng chỉ có bất đắc dĩ.

Thôi Phi đã mặt mũi tràn đầy đồi phế hai mắt oán hận nhìn xem Thôi Hâm.

Thôi Hâm cũng là mặt mũi tràn đầy uể oải, hắn ra tay vẫn là bị phát hiện, gia tộc triệt để lột ngoại trừ hắn tại Thôi gia  quyền lợi, hắn cùng Thôi Phi lưỡng bại câu thương.

Thôi gia  người thì là mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn xem hai cái này ngọa long phượng sồ. 2

Thật  lớn hơn nữa gia tộc, lợi hại hơn nữa  nội tình, đều không chống đỡ được ngu xuẩn linh cơ khẽ động.

Huống chi đây là một lần ra khỏi hai cái ngu xuẩn.

Thôi Diên Sinh cuối cùng chỉ có thể âm trầm nhìn về phía Thôi Phi: “Thôi Phi, sự tình là ngươi gây ra  cho nên, ngươi phải đi tự thú, phát video thừa nhận sai lầm, không phải ngươi biết hậu quả.”

Thôi Phi khóc không ra nước mắt, đối mặt loại này quyết định căn bản không có biện pháp, hắn chỉ có thể lấy điện thoại di động ra bấm điện thoại, cùng thúc thúc biểu thị mình là trên mạng Trần gia chủ sự kiện  người khởi xướng, muốn đi tự thú.

Để điện thoại di động xuống, hắn thật  mặt mũi tràn đầy hối hận, tại sao muốn nuốt không trôi khẩu khí này, đi nhằm vào cái kia Trần gia chủ? Thôi Diên Sinh cũng sợ đối phương náo yêu thiêu thân, dự định tự mình đưa đối phương đi cục cảnh sát.

Chỉ là mang theo Thôi Phi đến  Thiên Thịnh Tập Đoàn đại sảnh, mới đi ra ngoài liền nghe đến  từng đợt tiếng còi cảnh sát, sau đó liền thấy một đám thúc thúc từ bên ngoài đi vào.

Thôi gia  người thấy cảnh này đều sửng sốt.

Đặc biệt là Thôi Diên Sinh, cũng nhịn không được cảm khái, Thôi Phi lúc này mới gọi điện thoại muốn tự thú, lại nhanh như vậy bên trên.

Khẳng định là phía trên chào hỏi, không phải không đến mức nhanh như vậy.

“Ta là Thôi Phi...” Thôi Phi thở dài, ngay lập tức tiến lên muốn tự báo thân phận, khiến cái này thúc thúc mang mình trở về.

Nhưng những này thúc thúc lại trực tiếp lược qua hắn  ngược lại đến  Thôi Diên Sinh trước mặt, trực tiếp lấy ra một trương bắt lệnh: “Thôi tiên sinh, chúng ta bên này có bản án xin ngươi trở về phối hợp điều tra, xin ngươi phối hợp!”

“???” Thôi Diên Sinh sửng sốt, như thế nào là mình?

“???” Thôi Phi cũng sửng sốt, làm sao không phải mình?

Thôi gia  người cũng một dạng sửng sốt, tình huống không đúng a..