Chương 747: Bản thân não bổ trí mạng nhất! Kỳ hoa nhiệm vụ! (1)

Chương 747: Bản thân não bổ trí mạng nhất! Kỳ hoa nhiệm vụ! (1)

Thôi Diên Sinh nhìn thấy cảnh sát thúc thúc tìm đến mình thời điểm, đều tưởng rằng không phải sai lầm.

Không phải Thôi Phi tự thú sao?

Coi như thật có chuyện gì sẽ dính dấp đến trên người mình, cũng là trước mang Thôi Phi, sau đó từng bước một điều tra.

Đây đối với sao?

Nhưng nhìn đến cái kia bắt lệnh bên trên thật sự là tên của mình, hắn há to miệng, một cái không biết nói cái gì.

Hắn chỉ có thể cho rằng là hiểu lầm.

Các thúc thúc lại sẽ không bất kể hắn là cái gì tâm tư, đi lên liền đem người mang đi.

Thôi gia  người tại Thôi Diên Sinh bị mang lên xe mới phản ứng được, sau đó cả đám đều luống cuống, tuổi tác lớn tương đối có quyền lợi  đều nhìn hằm hằm Thôi Phi cùng Thôi Hâm hai cái này Ngọa Long Phượng Sồ.

Bọn hắn thế nhưng là tự hiểu rõ, biết Thôi Diên Sinh  năng lực, không phải hắn, Thiên Thịnh  địa vị sớm tại 15 năm trước liền không gánh nổi, chớ nói chi là vẫn là hiện tại  bá chủ.

Với lại, hắn rõ ràng hơn một điểm, cái kia chính là Thôi Diên Sinh cái này Thiên Thịnh người phụ trách bị bắt, sẽ đối với công ty tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Gia tộc làm sao ra khỏi như thế hai tên gia hỏa.

Trước đó nhìn thấy trên mạng cái kia phú nhị đại đem trong nhà hơn trăm tỷ tài sản mấy năm bại quang  tin tức, bọn hắn hay là xem náo nhiệt tâm thái, nhưng bọn hắn Thôi gia hiện tại tựa hồ cũng muốn ra nhân tài như vậy .

Thôi Diên Sinh rất nhanh bị mang về, đồng thời bắt đầu ghi chép, thẩm vấn.

Ngay từ đầu hắn là bảo trì trấn định, dù sao hắn không cảm thấy mình có cái gì tốt bị tra, có thể bị tra hắn đều xử lý sạch sẽ, căn bản không có cái đuôi.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy đối phương xuất ra một phần phần chứng cứ, từng cái video một thời điểm, hắn cảm giác trời đều sập.

Những này làm sao có thể?

Hắn hoàn toàn cũng xử lý sạch sẽ.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy run rẩy.

Hắn biết đây là nguyên tắc quy tắc lực lượng xuất thủ, không phải làm sao lại như thế?

Có thể coi là lại nguyên tắc, lại quy tắc lực lượng, chuyện này với hắn tới nói đều quá trùng kích, thật đáng sợ, quá sợ hãi.

Hắn tự mình đốt đi  tư liệu làm sao lại xuất hiện tại trước mặt?...

Trên mạng, liên quan tới Trần Thị  nhiệt độ vẫn không có hàng, dẫn đến càng ngày càng nhiều người tiến về Trần Thị điều tra tình huống.

Trần Thị  tộc nhân đều bắt đầu biến thành những cái kia võng hồng, phóng viên tìm hiểu tin tức đối tượng.

Bị hỏi nhiều nhất một vấn đề liền là “Trần Thị vị kia lão đạo trưởng có phải hay không sắp thành tiên rồi?”.

Dù sao đây là Võ Đang bên kia nói ra lời nói đề, đằng sau cái khác đạo môn đạo quan  đạo trưởng cũng đồng ý  cái này luận điểm.

Thậm chí có vị đạo trưởng còn nói: “Vị kia lão đạo trưởng khả năng không ngừng phân phó Trần Thị làm những này việc thiện, mình âm thầm khả năng cũng đã làm không biết bao nhiêu  việc thiện.”

Cái này thậm chí để rất nhiều người nhận đồng.

Cũng chỉ có số ít người nhìn thấy vị đạo trưởng này nói lời rơi vào trầm tư.

Tỉ như Lâm Hà Huyện Trần Duệ, Hoàng Hâm, Sở Huyện, còn có Thanh Minh Thị Trịnh Thụy Hâm những người này.

Bọn họ cũng đều biết, vị kia lão đạo trưởng thật đã làm nhiều lần sự tình a, đều là trừ gian diệt ác, vẫn là máu chảy thành sông.

Nếu như dựa theo những đạo trưởng này thuyết pháp, đây có phải hay không là cũng tại tích lũy công đức?

Vị kia lão đạo trưởng thật nhanh thành tiên?

Tại xã hội hiện đại, loại sự tình này thật đúng là để cho người ta chấn kinh.

Về phần có hay không thành tiên loại sự tình này, càng hiểu rõ Trần Thị, thậm chí đi thêm Trần Thị một đoạn thời gian, đều có thể minh bạch.

Nhưng những cái kia tuôn hướng Trần Thị  người căn bản không biết, chỉ có thể thăm dò Trần Thị những cái kia tộc nhân.

Trần Thị  tộc nhân hai ngày này cũng là rất rung động, tất cả mọi người không nghĩ tới Lưu đại phú hào những người kia góp nhiều tiền như vậy, cũng đều bị gia chủ quyên đi ra ngoài.

Đối với việc này, tự nhiên không ai sẽ nói cái gì, dù sao tiền này cùng bọn hắn kỳ thật kéo không lên quan hệ, mấu chốt gia chủ không có hưởng thụ, đều quyên đi ra ngoài.

Ngay từ đầu bọn hắn vẫn chỉ là bội phục gia chủ  phẩm cách, đằng sau nhìn thấy có thể là vị lão tổ kia sắp thành tiên, giúp đỡ tích lũy công đức, cái kia chính là rung động, sau đó là kiêu ngạo.

Dù sao bọn hắn sắp có một cái muốn thành tiên  lão tổ ?

Trần Thị  nội tình càng phát ra vượt qua bọn hắn tưởng tượng, thân ở loại gia tộc này, có thể không tự hào?

Mặt khác thật muốn cảm tạ gia chủ khai sáng, nếu không loại bí mật này nhóm những này tộc nhân đều không biết, chí ít ở gia tộc cải cách trước đó, bọn hắn tại Trần Thị sinh hoạt mấy chục năm cũng không biết gia tộc lại có loại này nội tình.

Loại tình huống này liên tục  mấy ngày, nhiệt độ mới chậm rãi hạ thấp xuống đi.

Trần Hãn vẫn ở sân nhỏ hoặc là gia tộc trong động phủ tu luyện, không phải hắn vừa xuất hiện liền có rất nhiều người vây xem đi lên, hỏi thăm hắn liên quan tới lão đạo sĩ thành tiên tương quan sự tình.

Việc này gây.

Hắn đi ra sân nhỏ, tiến về bên cạnh đất trống, nơi đó lại nhiều một mảnh xanh mơn mởn nở hoa  thảo dược, chính là Huyết Tinh Thảo.

Trước hết nhất gieo xuống  Huyết Ma xương khô cỏ nở hoa về sau đều đã kết quả, rất nhanh liền có thể đạt được nhiều vô cùng  hạt giống.

Xem xét một chút ba loại thảo dược, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Ngươi thông qua Thục Sơn tiên minh đưa tới Độc Long Tôn Giả  nhược điểm trí mạng tin tức, lợi dụng tin tức này kết thân từ xuất thủ Độc Long Tôn Giả tiến hành công kích, đồng thời quả quyết đem Độc Long Tôn Giả đánh bại, chúc mừng ngươi thu được đặc thù ban thưởng: Khử tà cỏ hạt giống một túi. 】

Trần Hãn đối với kiểu khen thưởng này đã miễn dịch, với lại, khi thấy cái này khử tà cỏ  tác dụng là gia tăng sức miễn dịch, trị liệu sức miễn dịch yếu ớt các loại hiệu quả lúc, hắn xem như minh bạch, trực tiếp đào Thiên Thịnh căn cơ .

Cái này hiệu quả chính là Thiên Thịnh thập đại lợi nhuận dược vật xếp hạng thứ nhất  thuốc kia.

Ngược lại thuốc này bất luận cái gì quần thể đều cần dùng, với lại, dùng  còn không ít, mặc dù so với cái khác dược vật thuốc này tiện nghi nhiều vô cùng, nhưng là phải tin tưởng một điểm, chi phí cũng phi thường thấp .

Có bộ phim nói như thế nào, những thuốc này  lợi nhuận, so bán bột mì  còn cao, những cái kia bán bột mì  đều ước ao ghen tị.

Hiện tại ngăn cản ma đạo Điền Tây Phái tiến công, tiêu diệt Độc Long Tôn Giả  điều kiện đã hoàn thành, chỉ còn lại  một cái thay mận đổi đào  điều kiện.

Có  cái này khử tà cỏ, để thủ hộ chữa bệnh công ty bên kia động thủ, thay thế Thiên Thịnh Tập Đoàn, cái kia hẳn là có thể hoàn thành a?

Dù sao Độc Long Tôn Giả giải quyết, ngày đó đựng khẳng định cũng sẽ liên quan ra rất nhiều phiền phức, giá cổ phiếu thị giá trị giảm lớn là bình thường.

Hiện tại bốn loại có thể thay thế Thiên Thịnh thập đại lợi nhuận dược phẩm  thảo dược, lại thêm tinh hoa quả du có thể nghiên cứu đánh hạ ung thư bao tử  dược vật.

Những tin tức này đều thả ra, cái kia giá cổ phiếu thị giá trị còn biết ngã xuống rất thảm trình độ.

Trọng yếu một điểm, chính thức lại thả tin tức, lại lời bình, kiến tạo một loại Thiên Thịnh sắp xong rồi, thậm chí bị phía trên nhằm vào tư thế.

Cái kia thị giá trị sẽ ngã xuống trình độ gì?

Lúc này thủ hộ chữa bệnh công ty xuất thủ, có thể vô cùng thấp  đại giới giải quyết Thiên Thịnh, về phần giải quyết Thiên Thịnh  tiền nơi nào đến?

Thủ hộ chữa bệnh công ty cần lo lắng vấn đề này?

Đi ngân hàng cứng rắn vay đều có thể vay  đi ra, chớ nói chi là......

Về phần làm sao giải quyết Thiên Thịnh?

Nhiều như vậy cổ đông nhìn thấy loại này sập bàn chi thế, sợ sẽ rất muốn thoát thân, còn có Độc Long Tôn Giả gia tộc, nắm giữ cổ phần  khẳng định không chỉ một người..