Chương 748: Bản thân não bổ trí mạng nhất! Kỳ hoa nhiệm vụ! (2)

Chương 748: Bản thân não bổ trí mạng nhất! Kỳ hoa nhiệm vụ! (2)

Loại tình huống này có thể hay không rất muốn chạy?

Mã Đổng thao tác thoả đáng, cái kia tại y dược phương diện tuyệt đối có thể giúp phía trên giải quyết một khối lớn vấn đề, không chỉ có thể mang đến vô số ích lợi, còn có thể miễn trừ hàng năm tiêu hao  đại bút bảo hiểm y tế.

Cụ thể khẳng định không có cách nào nói tỉ mỉ, công lao khẳng định là to lớn .

Mà hắn cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối là cả hai cùng có lợi.

Đến xuống buổi trưa, Trần Hãn liền biết Độc Long Tôn Giả  thân phận.

Thôi Diên Sinh.

Thiên Thịnh Tập Đoàn phía sau nắm giữ 40% nhiều phần phần gia tộc Thôi gia  người phụ trách.

Bởi vì đối phương bị chính thức vụ án thông báo, sự tình rất nghiêm trọng, đặc biệt là một chút vi phạm hoạt động, tin tức vừa ra tới, liền nhận lấy nhiều vô cùng người khiển trách.

Thiên Thịnh loại này y dược tập đoàn, gặp được loại này người cầm quyền, độ tín nhiệm cũng căn bản cũng không có .

Còn có thể trông cậy vào loại người này chế ra dược vật là lương tâm ?

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này thông báo nhiệt độ cao tới cực điểm, thậm chí trực tiếp lấn át Trần gia chủ quyên tiền  sự tình.

Rất nhiều người đều đối Thôi Diên Sinh cùng Thiên Thịnh Tập Đoàn giận phun, dĩ vãng đối loại này y dược công ty tâm tình bất mãn cũng trong nháy mắt đạt được phát tiết bình thường.

Chỉ là căn bản không có người đem cái này cùng Trần gia chủ sự kiện liên hệ với nhau, bởi vì tại vô tri  dân mạng trong mắt, đây chính là hai kiện căn bản kéo không đến cùng nhau sự tình.

Nhưng ảnh hưởng này là vậy lớn, Thiên Thịnh  giá cổ phiếu trong khoảng thời gian ngắn hạ xuống một mảng lớn, thị giá trị trực tiếp bốc hơi 1500 ức.

Thôi gia  người đối với cái này vô cùng không thể làm gì, bọn hắn rất muốn giải quyết vấn đề, nhưng rất nhanh lại có thúc thúc tìm tới cửa, Thôi gia lại có người bị mang đi.

Bởi vì Thôi Diên Sinh bị những chứng cớ kia làm hỏng mất.

Tự tay thiêu hủy  còn có thể đến trong tay đối phương, lại thêm nguyên tắc phương diện xuất thủ, ai chịu đựng được?

Đó căn bản không có cách nào kháng, lại càng không có không thiết thực ý nghĩ, còn nghĩ đến người nhà họ Thôi có năng lực làm quan hệ cứu hắn .

Với lại, hắn cho là mình đều là bị Thôi Phi cùng Thôi Hâm hai cái Ngọa Long Phượng Sồ hại, nếu không mình làm sao lại tiến đến?

Phía trên có chứng cứ cũng không có khả năng hiện tại mới có a?

Những này không ít đều là rất sớm trước kia .

Hắn hoài nghi không chỉ có là hắn, những người khác cũng giống vậy, nói không chừng phía trên đều có dạng này chứng cứ, chỉ là nhìn có động thủ hay không mà thôi.

Không thức thời liền động thủ, thức thời mọi người liền bình an vô sự.

Tư tưởng của hắn hoàn toàn nghĩ sai, cũng muốn một chút không thiết thực.

Với lại, hắn cho rằng là cái kia Ngọa Long Phượng Sồ làm ra  sau đó, vậy cái này Ngọa Long Phượng Sồ  phụ thân cũng đừng hòng tốt hơn.

Bọn hắn cũng không sạch sẽ.

Làm Thôi gia  người phụ trách, hắn nắm giữ lấy những người này tình huống, những người kia còn tưởng rằng tay chân mình làm rất sạch sẽ.

Nghĩ như vậy, hắn sửng sốt.

Hắn cũng cho là mình tay chân làm càng sạch sẽ, kết quả phía trên......

Lại hiểu sai .

Cuối cùng, chiêu  liền là, tranh thủ lập công.

Thôi gia lại có người bị mang đi, còn giống nhau là ở trên trời đựng có chức vị  đây càng là để Thiên Thịnh lại nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, giá cổ phiếu lại lần nữa nhận đến trùng kích.

Loại tình huống này, ánh mắt mọi người đều đặt ở Thiên Thịnh Tập Đoàn bên trên, muốn nhìn một chút chuyện này sẽ lấy phương thức gì kết thúc công việc.

Trần Hãn ở thời điểm này lại là lại nghênh đón Mã Cung Thái.

Vị này vừa đến liền cười nói: “Trần gia chủ, tin tức nhìn a?”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, biết đối phương nói cái gì, cũng cho đối phương rót một chén pha tốt tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

“Trà này thật sự là dễ uống, để cho người ta lưu luyến quên về.” Mã Cung Thái nhịn không được tán dương, đều là mấy trăm ngàn một cân trà, hắn hiện tại cũng cảm giác trước đó những cái kia trà đều là thứ đồ gì.

Trần Hãn cười cười, cho sư muội gọi một cú điện thoại, phân phó: “Sư muội, không phải để ngươi chuẩn bị một nhóm đặc thù tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, ngươi dẫn người đưa tới một cái.”

“Trần gia chủ, ngươi a!” Mã Cung Thái cười một tiếng, tự nhiên minh bạch có ý tứ gì.

Hắn còn nói: “Thôi gia không sai biệt lắm xong, Thiên Thịnh giá cổ phiếu lần này nhận đến to lớn trùng kích, sợ là rất nhiều người đều muốn cắn một ngụm.”

Trần Hãn ngược lại là thăm dò  một câu: “Mã Đổng liền không có muốn cắn một ngụm? Hoặc là trực tiếp để thủ hộ chữa bệnh công ty ăn? Cái kia hẳn là giúp phía trên một đại ân a, quyền lợi của ngươi hẳn là cũng có thể lớn hơn nhiều.”

Mã Cung Thái nghe được nói: “Nghĩ là muốn, là một cái cơ hội, đây không phải tại xin văn bản tài liệu sao? Bất quá, đến lúc đó Trần gia chủ ngươi cho hai loại thảo dược sẽ trở thành rất tốt vũ khí, có thể trùng kích một cái Thiên Thịnh  giá cổ phiếu.”

Thiên Thịnh loại tình huống này, cái kia hai loại thảo dược  hiệu quả đi ra, cái kia đả kích có thể nghĩ.

Trần Hãn cười, hướng Mã Cung Thái nói: “Mã Đổng, ngươi đã mang đến cho ta  tin tức tốt, vậy ta cũng trả lại ngươi một tin tức tốt.”

Mã Cung Thái là rất nghi ngờ, đi theo ra khỏi sân nhỏ, lúc tiếp tục đến  cái kia một mảnh gieo trồng thảo dược hắn trừng lớn hai mắt.

Lại nhiều hai mảnh  với lại, vừa dài  xanh mơn mởn một mảnh, hắn đoán được cái gì.

Trần Hãn tại hắn trong lúc khiếp sợ cũng giới thiệu: “Mã Đổng, hai loại thảo dược, một loại là Huyết Tinh Thảo, có kích thích khí huyết vận hành, gia tốc tinh huyết ngưng tụ tái sinh, xúc tiến tiểu cầu tạo ra  thuộc tính, mà đây là khử tà cỏ, thì là có thể gia tăng sức miễn dịch, trị liệu sức miễn dịch vấn đề cũng là có rất tốt hiệu quả.”

Mã Cung Thái vô ý thức hỏi: “Cũng so Thiên Thịnh cái kia hai khoản dược hiệu quả tốt hơn?”

Hắn nhìn trời đựng  thập đại lợi nhuận dược vật nghiên cứu  rất thấu triệt, dù sao Trần gia chủ cho hai loại thảo dược đó là có thể nghiền ép trong đó hai loại dược phẩm .

Hiện tại lại xuất hiện hai loại, hắn tự nhiên sẽ nghĩ tới phương diện này.

“Ân, giống nhau là sinh trưởng tốc độ thật nhanh.” Trần Hãn bổ sung một câu.

Mã Cung Thái nghe nói như thế, thật nghĩ nói một câu, dạng này dưới thế cục, có cái này bốn loại dược vật, Thiên Thịnh không chết ai chết?

Cái này không lấy mà thay vào biến thành công lao của mình, hắn liền thật xin lỗi lãnh đạo để hắn làm cái công ty này.

Về sau trong nước hạ xuống  dược vật giá cả, phía trên giảm miễn  bảo hiểm y tế chi tiêu, một phân một hào đều là công lao của hắn.

Về sau, hắn càng là vô ý thức nhìn về phía Trần Hãn: “Trần gia chủ, cái này 4 trồng thảo dược  giá trị đều phi thường lớn, nếu như Trần Thị mình giữ lại bồi dưỡng, cái kia thu hoạch tuyệt đối càng nhiều, dù sao thủ hộ chữa bệnh tập đoàn mặc dù Trần Thị chiếm cỗ, nhưng là tóm lại không phải Trần Thị .”

“Mã Đổng, loại sự tình này không quan trọng, coi như bị người mắng dừng bút cũng được, coi như chúng ta Trần Thị vì phiến đại địa này làm  cống hiến, chỉ hy vọng có thể trợ giúp càng nhiều người.” Trần Hãn đương nhiên sẽ không nói là  hệ thống nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ có thể thu hoạch được càng nhiều càng quý trọng hơn đồ vật.

Về phần cái này thảo dược, trò chơi hệ thống có thể cho  nhẹ nhàng như vậy, cái kia nghiêm ngặt đi lên nói cũng không tính là là đồ tốt a?

Đối người tu tiên tới nói hẳn là như thế.

Chỉ là lời này không thể nói, đối mặt vị này cũng chỉ có thể lên cao điệu, nói đại công vô tư một điểm.

“Trần Thị vị kia thật muốn thành tiên?” Mã Cung Thái lại theo bản năng lên tiếng.

Lời này đều để Trần Hãn sững sờ, như thế nào cùng cái này dính líu quan hệ ?.