Chương 749: Bản thân não bổ trí mạng nhất! Kỳ hoa nhiệm vụ! (3)

Chương 749: Bản thân não bổ trí mạng nhất! Kỳ hoa nhiệm vụ! (3)

Kịp phản ứng hắn lắc đầu nói: “Mã Đổng, xã hội hiện đại, nào có cái gì thành tiên, trên mạng những người kia nói mò  cũng tin?”

“......” Mã Cung Thái rất muốn nói đây là đạo môn những đạo trưởng kia nói, cái gì gọi là nói mò?

Nhưng những này Trần gia chủ càng phủ nhận, hắn càng cảm giác chính là như thế, chỉ là bởi vì thân phận của hắn  nguyên nhân, Trần gia chủ cũng không muốn ở trên đây nhiều lời.

Dù sao, quyên tiền là vì tích âm đức, mệt mỏi phúc báo, cái kia cống hiến những này thần kỳ thảo dược để bọn hắn bồi dưỡng, vì trợ giúp nhiều người hơn, cứu trợ nhiều người hơn, đây có phải hay không là tích âm đức, mệt mỏi phúc báo?

Thậm chí thành công này về sau, so quyên tiền hiệu quả càng lớn a?

Đột nhiên, Mã Cung Thái liền mộng.

Vẫn cho là cái này tương lai công ty, thủ hộ chữa bệnh công ty, là mình cùng phía trên chủ đạo, từng bước một thực hành .

Hiện tại hắn không xác định .

Tựa hồ đây càng giống như là Trần Thị chủ động, bọn hắn chỉ là cá mắc câu, Trần Thị phía sau vị kia lão đạo trưởng muốn mượn bọn hắn tích âm đức, mệt mỏi phúc báo.

Thậm chí hắn cảm giác  loại khả năng này càng lớn.

Đặc biệt là hắn nghĩ tới trước đó người máy tranh tài hiện trường, Trần gia chủ đều tính tới hắn muốn tới, thậm chí đem hết thảy đều tính toán rõ ràng .

Trần gia chủ đều có năng lực này, vị kia lão đạo trưởng càng Ngưu a? Chủ đạo những này đơn giản hơn a?

Có thể coi là nghĩ rõ ràng là như thế, việc này bọn hắn có tiếp hay không? Cái này câu cắn hay không?

Tiếp, khẳng định tiếp.

Chỉ bằng cái kia có thể nghiên cứu tinh hoa quả du đánh hạ trị liệu ung thư bao tử  thuốc, chỉ bằng cái này 4 loại thần kỳ thuốc, cái này câu bọn hắn cũng nhất định phải cắn, với lại, muốn gắt gao cắn.

Nghĩ đến, hắn liền tự nhận là hướng về Trần Hãn lộ ra một cái tự nhận là ăn ý tiếu dung.

Cái này làm Trần Hãn đều có chút nghi hoặc, vị này êm đẹp  cười cái gì?

Hắn căn bản không biết đối phương đã tư tưởng địch hóa, mình tại trong đầu não bổ  hết thảy.

Mã Cung Thái đã lần nữa cầm điện thoại di động lên phân phó, sau một lát liền có người lần nữa cầm áp vận rương tới, hắn liền cẩn thận đào ra vài cọng để vào áp vận trong rương.

Trần Hãn cười nhắc nhở: “Mã Đổng, kỳ thật hiện tại không ai biết dược liệu này là cái gì, ngươi tùy tiện cầm trên tay, người khác cũng sẽ không nhiều muốn.”

Mã Cung Thái lúc này cười nói: “Ta tự nhiên biết, không phải Trần gia chủ cũng sẽ không tùy ý đem những này dược liệu trồng ở nơi này.”

“Bất quá, cũng nên một cái nghi thức cảm giác không phải? Dùng áp vận rương mang về, có thể làm cho phía trên lãnh đạo biết ta được đến dược liệu này  không dễ dàng.”

“Các huynh đệ hộ vệ tới, cũng lộ ra bọn hắn thủ vệ công lao lớn một chút không phải?”

Cầm áp vận rương  chiến sĩ ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới còn có thuyết pháp này, bọn hắn là thật không biết.

Trần Hãn lắc đầu, trong đầu liền nghĩ đến bé thỏ trắng, mặc kệ là người vẫn là động vật, đều là sẽ phải biểu hiện mới có thể.

Liền giống với trên mạng nói, ngươi vùi đầu gian khổ làm ra  thêm ban, lãnh đạo không thấy được.

Ngươi còn không bằng vị kia tại lãnh đạo một cái ban trước đó, làm bộ cầm văn bản tài liệu tại trước mặt lãnh đạo lắc lư  người.

Mã Cung Thái đem thảo dược chứa vào áp vận rương, lần này ngược lại là không có đi vội vã, bởi vì vẫn còn đồ vật không mang đi, cho nên, đi theo Trần gia chủ trở về sân nhỏ.

Đến  sân nhỏ, Tiểu Ngọc đã sớm tới, còn mang theo một xe đẩy nhỏ tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà.

Hoặc là gọi đặc cung Lôi Trúc Linh Trà, đóng gói  ống trúc vẫn là như thế, chỉ là phía trên điêu khắc đều là ngũ thúc công tự mình làm, còn có một cái to lớn  đặc cung hai chữ.

Loại vật này kỳ thật các nơi đều dùng, đều là hướng Kinh Thành tặng, cho ai có cần hay không nhiều lời, vẫn là quang minh chính đại cho.

Cho nên, Mã Cung Thái cuối cùng mang theo những này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà đi  đến  Thanh Minh Thị sớm đã có chuyên cơ đang chờ hắn .

Hắn cơ hồ là bằng nhanh nhất  tốc độ đến  Kinh Thành, phát hiện phía trên lãnh đạo đã đang chờ hắn  chữa bệnh các chuyên gia cũng đang chờ.

Không có cách nào, tin tức truyền về, không chú ý không chờ cũng khó.

Loại kia thảo dược có hai loại liền không thể tư nghị  hiện tại lại có hai loại, với lại, cũng đều là có thể giải quyết 4 loại trong nước nhất cần thiết dược vật.

Thật dạng này, cái này 4 loại dược thảo mở rộng mở đại biểu cho cái gì ai cũng rõ ràng.

“Đồ đâu?” Lãnh đạo lúc này hỏi thăm.

“Cái này đâu.” Mã Cung Thái chỉ chỉ áp vận rương.

“Nhanh kiểm trắc.” Lãnh đạo vô ý thức hướng những chuyên gia kia phân phó, những chuyên gia kia cũng không có do dự, trước tiên bắt đầu kiểm trắc lên hai loại dược thảo.

Có ngựa cung thái nói hiệu quả, bọn hắn đối cái phương hướng này kiểm trắc là được, đêm nay là có thể đem kết quả kiểm trắc đi ra.

Lãnh đạo cùng Mã Cung Thái đi văn phòng, Mã Cung Thái cũng pha lên một bình Lôi Trúc Linh Trà cùng lãnh đạo uống vào.

“Trà này thật đúng là không sai.” Lãnh đạo thưởng thức trà không quên phân phó.

“Các vị lãnh đạo đều có, Trần Thị cho.” Mã Cung Thái cười giải thích.

Lãnh đạo gật đầu, ngược lại là hỏi: “Suy đoán của ngươi có mấy phần có thể chứng thực?”

Mã Cung Thái nghe nói như thế, phi thường trịnh trọng nói: “Nghe nên liền là như thế, nếu như cái này 4 trồng thảo dược bồi dưỡng tốt, thật giống Trần gia chủ nói có thể cùng rau hẹ một dạng lớn lên nhanh như vậy, cuối cùng sẽ như thế nào ai cũng rõ ràng, được lợi  sẽ là bao nhiêu người?”

“Ít nhất phải bệnh người đều muốn cảm tạ Trần Thị, dù sao lúc kia, lân cận 2 vạn thuốc, sợ là cũng chỉ muốn 200 khối cũng được .”

“Cho nên, hẳn là tích âm đức, mệt mỏi phúc báo.”

Lãnh đạo nghe nói như thế thật sự là mặt mũi tràn đầy cảm khái, lực trùng kích cũng là to lớn, về sau, hắn ngược lại là điều khản một câu: “Cũng hẳn là cảm tạ Thiên Thịnh, không phải bọn hắn, Trần Thị cũng sẽ không chuyên môn xuất ra trùng hợp như vậy  thảo dược, chuyên môn liền nhằm vào bọn họ, đã dạng này không làm thứ gì, cũng có lỗi với ngày này đựng.”

Mã Cung Thái minh bạch, lập tức nói: “Ta lập tức sắp xếp người công bố Huyết Ma xương khô cỏ  tin tức ra ngoài, trước cho Thiên Thịnh đến một đao, xem bọn hắn ngày mai giá cổ phiếu còn biết hàng bao nhiêu.”

Nói xong, hắn liền cầm lên điện thoại bắt đầu gọi.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh tới  trong đêm, chỉ thấy một mực vùi đầu gian khổ làm ra  những chuyên gia kia lại là mặt mũi tràn đầy chấn kinh lại kinh hỉ đi ra .

Nhìn thấy bọn hắn cái bộ dáng này, ai cũng biết cái gì tình huống.

Ngoại giới, Thiên Thịnh Tập Đoàn theo thứ nhất tin tức, nhiệt độ lại cao hơn, tin tức này là thủ hộ chữa bệnh công ty bồi dưỡng rồi chứ một loại gọi Huyết Ma xương khô cỏ  thảo dược, đồng thời rất nhanh liền có thể ban bố.

Mà thảo dược này  hiệu quả vậy mà cùng Thiên Thịnh  ** axit biện pháp thay ni bao con nhộng giống như đúc, mấu chốt giá cả sẽ vô cùng thấp.

Cái này hiệu quả tuyệt đối là to lớn  trùng kích.

Dù sao cái này ** axit biện pháp thay ni bao con nhộng cần 1.4 vạn nhất hộp, rất nhiều người bị bệnh, thuốc này cũng mua không nổi.

Nếu như tin tức này là phổ thông truyền thông, tin tức phát ra  còn không người tin, nhưng bây giờ đây là ương *  buổi chiều tin tức phát ra  điều này nói rõ thật sự có tin thảo dược bồi dưỡng ra tới.

Mấu chốt lúc này Thiên Thịnh Tập Đoàn lòng người bàng hoàng, căn bản không có người đi ra làm cái này quan hệ xã hội, chỉ có thể mặc cho sự tình lên men.

Rất nhiều người đều biết Thiên Thịnh  giá cổ phiếu phải lớn ngã, có mua Thiên Thịnh cổ phiếu  thậm chí đều gấp, hôm nay cũng là bởi vì không có dự liệu được Thôi gia  sự tình, rất nhiều người đều thua lỗ..