Chương 750: Tra hỏi Lục Bào lão tổ! Triệu hoán một cái tiểu quỷ! (1)

Chương 750: Tra hỏi Lục Bào lão tổ! Triệu hoán một cái tiểu quỷ! (1)

Ai biết luôn luôn nhất cứng chắc  y dược tập đoàn thị giá trị cũng sẽ đột nhiên sụt giảm.

Ngày thứ hai, đến  cổ phiếu hạch tâm giao dịch thời đoạn, những người này cũng là trước tiên đi thăm dò nhìn, sau đó trong lòng mát nóng một mảng lớn, một buổi tối, trực tiếp 600 nhiều ức thị giá trị không có.

Mấu chốt còn tại hạ xuống, rất nhiều người nhao nhao lựa chọn bán, sau đó đưa tới tuần hoàn ác tính.

Chuyện này ở trên trời đựng loại này nhiệt độ dưới, tự nhiên cũng trong khoảng thời gian ngắn liền lên tin tức.

Trần Hãn có chú ý chuyện này, tự nhiên cũng nhìn thấy tin tức, với lại, hắn biết đây vẫn chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau còn có 3 trồng thảo dược không có công bố đâu.

Hiện tại liền đợi đến phía trên thao tác kết thúc, hắn bên này cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ .

Liền là hắn mới nghĩ đến đâu, trò chơi hệ thống lại đột nhiên cho hắn ban bố một cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này để hắn trong nháy mắt liền trợn tròn mắt, đó là Lục Bào lão tổ a, cái này khiến hắn làm sao làm a?

Như thế kỳ hoa nhiệm vụ, trò chơi hệ thống tại cùng hắn nói đùa đâu?

【 Lục Bào lão tổ làm ma đạo cự phách, cho dù là tại Tiên Minh Nga Mi Phái rất nhiều đại phái vây quét phía dưới cũng có thể giả chết thoát thân, hiện tại bởi vì trọng thương bị ngươi bắt được cơ hội bắt giam giữ, ngươi có thể đối Lục Bào lão tổ tiến hành một phiên tra hỏi  nói không chừng có thể từ Lục Bào lão tổ trong miệng đạt được một chút tin tức hữu dụng, những tin tức này có lẽ có thể từ Tiên Minh bên trong đổi lấy ban thưởng. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này trò chơi nhiệm vụ là có chút im lặng.

Thật điên a.

Lục Bào lão tổ tại trò chơi nội dung cốt truyện coi như bị giam giữ  vậy cũng không phải muốn tra hỏi liền có thể tra hỏi  một chút mất tập trung nói không chừng liền bị phản sát .

Nhưng bây giờ trong hiện thực, hắn giam giữ chính là một cái xanh lá thằn lằn, để hắn làm sao tra hỏi?

Cầm roi da quất nó?

Cầm kìm nhổ đinh nhổ nó móng tay?

Trần Hãn cảm thấy có thể, cho nên cũng đi công đường nhà kho bên kia, sau đó tìm mấy cái có thể làm tra hỏi công cụ  còn có một mảnh trúc phiến.

Tra hỏi a, dùng trúc phiến hung hăng quất nó.

Đem những công cụ này thu nhập máy chơi game kho.

Tiến vào gia tộc động phủ, đi hướng cái kia lồng sắt.

Có thể nhìn thấy Lục Bào lão tổ lúc này đang ghé vào lồng bên trong không nhúc nhích, tựa hồ tại đi ngủ.

Trần Hãn từ máy chơi game trong kho xuất ra nhánh trúc, đối lồng sắt 哐哐哐  gõ .

Lục Bào lão tổ lập tức bị bừng tỉnh, tựa hồ còn có rời giường khí, ứng kích thích đối hắn Tê Nha kêu to.

“U, ngươi cái này Lục Bào lão tổ còn dám phách lối?” Trần Hãn nói xong, lại dùng nhánh trúc đối lồng sắt 哐哐哐 gõ.

Theo hắn suy nghĩ khẽ động, ma đạo khôi lỗi đi tới ngồi xuống, mở ra lồng sắt.

Lục Bào lão tổ đối cái này cục sắt hiển nhiên có ấn tượng, còn lòng còn sợ hãi, sợ sệt lui lại, trước đó liền bị nắm qua, động đều không động được, cắn thời điểm, răng còn băng  đau.

Thằn lằn cũng là động vật thông minh nhất thứ nhất, trí nhớ rất tốt.

Chỉ là đối mặt ma đạo khôi lỗi kim loại bàn tay, Lục Bào lão tổ căn bản không tránh được, một cái liền bị bắt lấy.

Nó cơ hồ là theo bản năng ứng kích, lại đối ma đạo khôi lỗi kim loại bàn tay cắn, sau đó không cần phải nói, răng lại đập  nhếch miệng, lộ ra răng, hiển nhiên là lại cắn đau.

Không biết nó lần này có thể hay không dài trí nhớ, biết không có thể cắn.

Ma đạo khôi lỗi đã đem Lục Bào lão tổ nói ra, xách ở giữa không trung.

Lục Bào lão tổ vô ý thức muốn giãy dụa  cuối cùng cũng không biết là mệt mỏi, vẫn là biết đây là vô dụng công, trực tiếp dừng lại giãy dụa, tại cái kia hừ hừ phát ra âm thanh.

Ba

Trần Hãn cầm nhánh trúc ngay tại Lục Bào lão tổ trên thân giật một cái.

Tra hỏi a, không phải liền là muốn quất.

Nhưng hắn lại không thể không khống chế sức mạnh, sợ đem cái này xanh lá tiểu gia hỏa hút chết.

Nhiệm vụ này thật thao đản.

Bất quá, trò chơi hệ thống ban bố, làm sao đều muốn đi đem nhiệm vụ này hoàn thành, một cái ban thưởng không phải?

Ba

Trần Hãn lại dùng nhánh trúc tại Lục Bào lão tổ trên thân giật một cái, vẫn không quên hung tợn nói: “Lục Bào lão tổ, ngươi hẳn phải biết mình bây giờ là cái gì tình cảnh, ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nói cho ta biết một chút tin tức hữu dụng.”

Nói cho hết lời, hắn liền lúng túng một nhóm.

Trò chơi hệ thống cho nhiệm vụ gì, bị người nhìn thấy hắn đối một cái thằn lằn đang nói những lời này, sợ cho là hắn bệnh tâm thần.

“Sư huynh, cái gì Lục Bào lão tổ, ngươi đang làm gì?” Sau lưng đột nhiên vang lên sư muội  thanh âm.

Trần Hãn nhìn thấy sư muội, thật lúng túng muốn tìm một cái lỗ chui vào.

Chỉ có thể che giấu: “Sư muội, ta nhìn cái này thằn lằn xanh mơn mởn  cho nên cho nó lấy cái Lục Bào lão tổ  danh tự.”

Tiểu Ngọc nghi ngờ nói: “Vì cái gì gọi Lục Bào lão tổ? Ta trực tiếp gọi nó tiểu Lục.”

“Bởi vì nó ưa thích Lục Bào lão tổ cái tên này.” Trần Hãn giải thích một câu, còn hung tợn trừng mắt nó: “Có phải hay không?”

Lục Bào lão tổ căn bản vốn không để ý đến hắn, chỉ lo Tê Nha kêu to, một bộ thâm cừu đại hận dáng vẻ.

Tiểu Ngọc mang theo một cái rổ, đến  lồng sắt trước, nói: “Sư huynh, trước tiên đem nó trả về, ta cho nó uy ít đồ, nhìn xem nó thích ăn cái gì.”

Trần Hãn nghe nói như thế, cũng chỉ có thể khống chế ma đạo khôi lỗi, đem Lục Bào lão tổ quan về tới trong lồng sắt.

Chỉ là nó vẫn là lòng còn sợ hãi, đối ma đạo khôi lỗi điên cuồng Tê Nha.

Mãi cho đến Tiểu Ngọc ngồi xuống, từ giỏ rau bên trong đem một ít lá cây lá cây ném vào.

Rau quả lá cây có mấy loại, đều là Tiểu Ngọc Đặc  tìm đến  nhìn xem cái này thằn lằn thích ăn cái gì, về sau liền lấy cái gì tới nuôi dưỡng nó.

Những cái kia rau quả lá cây phóng tới trong lồng sắt về sau, Lục Bào lão tổ liền tiến tới, đối một loại lá cây cắn một cái, bắt đầu nhai nuốt.

Tựa hồ nó linh trí vẫn rất cao, biết một loại lá cây cắn một cái, có nhiều như vậy lá cây, từng cái thử qua đi, nhìn xem cái nào ăn ngon.

Mãi cho đến cải trắng lá cây, nó liền đối cái kia cải trắng lá cây một mực bắt đầu ăn.

Nó hiển nhiên thích ăn cải trắng lá cây.

Nếu như tại cái khác địa phương, mùa này không có lều lớn, mỗi ngày cho nó cung ứng cải trắng lá cây thật đúng là một loại khó khăn, vậy cần tìm có lều lớn  gieo trồng vườn mua.

Nhưng Trần thị không cần lo lắng, Tàng Phong tụ khí trận thế dưới, đông ấm hè mát  thuộc tính, mùa đông cũng có thể tại Trần Thị bên này gieo trồng cải trắng.

“Xem ra nó thích ăn cải trắng.” Trần Hãn cười một cái nói.

Cái này Lục Bào lão tổ  khẩu vị ngược lại là giống như hắn.

Cải trắng là ăn thật ngon.

“Ân, về sau liền uy nó cải trắng .” Tiểu Ngọc gật đầu.

Trần Hãn gặp sư muội tại, cũng không có biện pháp lại tra hỏi Lục Bào lão tổ, cũng không thể thật cầm kìm nhổ đinh nhổ nó móng tay a?

Với lại, hắn nghĩ tới  một vấn đề, thằn lằn có móng tay sao?

Không có chú ý tới.

Cũng tại hắn nghĩ đến lúc, một cái trò chơi nhắc nhở trực tiếp để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị:

【 Chúc mừng ngươi, đi qua đối Lục Bào lão tổ  tra hỏi, biết  nó một cái yêu thích, ngươi đem tra hỏi tin tức báo lên Thục Sơn Tiên Minh, để Tiên Minh vừa lòng phi thường, đồng thời cho ngươi một cái đặc thù ban thưởng: Máy chơi game kho thăng cấp quyển trục X1. 】

“???” Trần Hãn đối với bất thình lình  ban thưởng, thật sự không nghĩ tới.

Hắn cái này tra hỏi thành công?

Mấu chốt hắn tra hỏi ra cái gì?

Tra hỏi ra Lục Bào lão tổ thích ăn cải trắng?

Trời ạ!.