Chương 751: Tra hỏi Lục Bào lão tổ! Triệu hoán một cái tiểu quỷ! (2)

Chương 751: Tra hỏi Lục Bào lão tổ! Triệu hoán một cái tiểu quỷ! (2)

Hắn thề, đây tuyệt đối là hắn tiếp nhận  nhất trừu tượng  nhiệm vụ.

Bất quá, có thể thu được ban thưởng tâm tình luôn luôn tốt, nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho, bên trong quả nhiên nhiều một quyển trôi nổi  quyển trục.

Nhìn về phía ghi chú tin tức:

【 Máy chơi game kho thăng cấp quyển trục: Đây là một loại đặc thù  quyển trục, sử dụng về sau có thể tăng lên máy chơi game kho  lớn nhỏ, ghi chú: Thăng cấp cần đầy đủ  không gian tài liệu. 】

Trần Hãn lập tức kích động.

Máy chơi game kho là dùng tốt, nhưng theo hắn ở bên trong thả càng ngày càng nhiều đồ vật, cũng là có chút chen chúc.

Mấu chốt ban đầu máy chơi game kho cũng chỉ có một cái căn phòng nhỏ lớn nhỏ, liền cùng một gian củi lửa ở giữa một dạng, cũng không phải là quá lớn.

Cho nên, có cái gì lớn một chút đồ vật nhà kho liền không bỏ xuống được.

Hiện tại cái này máy chơi game kho thăng cấp quyển trục, liền có thể tăng lên máy chơi game kho  không gian lớn nhỏ, tuyệt đối là chuyện tốt.

Máy chơi game kho không gian càng lớn, vậy liền có thể làm càng nhiều  sự tình.

“Sư muội, ta có việc đi ra ngoài trước.” Trần Hãn cùng sư muội nói một câu, trực tiếp rời khỏi gia tộc động phủ, trở về chỗ ở của mình.

Về đến phòng, hắn đem máy chơi game kho thăng cấp quyển trục lấy ra ngoài, đồng thời đem tại vực ngoại trừ ma phó bản bên trong lại nổ USB cùng đĩa lưu trữ đều lấy ra ngoài.

Trò chơi phó bản nổ đây đều là USB, đĩa lưu trữ đều là không gian tài liệu.

【 Trước mắt thỏa mãn máy chơi game kho thăng cấp cần có tài liệu, phải chăng đối máy chơi game kho tiến hành thăng cấp? 】

Gặp tài liệu đầy đủ, Trần Hãn quả quyết lựa chọn là.

Cũng là nhiệm vụ lần thứ nhất cùng nhiệm vụ ban thưởng sử dụng đều như thế thuận .

【 Máy chơi game kho thăng cấp bên trong......

Nhắc nhở: Thăng cấp quá trình bên trong, nhà kho đem chỉ có lấy ra công năng, không có tồn nhập công năng! 】

Cơ hồ đồng thời, hắn cũng có thể nhìn thấy não hải  máy chơi game kho không gian bắt đầu bị một cỗ bạch sắc quang mang bao phủ.

Mặc dù không biết cái này máy chơi game kho cuối cùng có thể thăng cấp đến bao lớn không gian, nhưng là cái này cùng tặng không ban thưởng một dạng, có thể mở rộng bao nhiêu đều là thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn thử một cái, quả nhiên là thả không đi vào đồ vật.

Lúc này mới một lần nữa ra khỏi phòng bếp, đi ra sân nhỏ tại Trần Thị bên trong tuần sát  nhìn xem tình huống.

Bởi vì Thiên Thịnh Tập Đoàn  sự tình tuôn ra đến, liên quan tới hắn quyên tiền  nhiệt độ xuống, Trần Thị  du khách cũng khôi phục được bình thường số lượng.

Bất quá, bởi vì Dưỡng Nhan Đan vẫn còn đang phần mềm nhỏ rút thưởng, vẫn là có không ít nữ du khách hướng về phía cái này phần thưởng tới.

Cho nên, nữ du khách  tỉ lệ ngược lại là cao không ít, thậm chí rất nhiều nữ du khách đều tại Trần Thị bãi đỗ xe lập bảng hiệu thu mua Dưỡng Nhan Đan.

Trần Hãn ngược lại là đi xem một cái mê trận tình huống bên kia.

Mê trận đã mở ra rất lâu, đến bây giờ cũng không có người có thể lấy đi ban thưởng.

Chủ yếu là trong khoảng thời gian ngắn bát quái Chu Dịch diễn hóa cùng số học tri thức kết hợp đồng thời thuần thục vận dụng, cũng không phải là chuyện rất dễ dàng.

Bất quá, khi hắn đến  mê trận bên này lúc, đột nhiên liền phát hiện lối đi ra lại có người mở pháo hoa ống  thanh âm.

“Ha ha, vẫn là mộ từ lợi hại.”

“666, không hổ là chúng ta * toàn cục học thi đua tổ tổ trưởng.”

“Rốt cục xuất hiện, chúng ta Trần Thị mê trận cái thứ nhất thông quan  du khách, nàng cũng đem có thể thu hoạch được chúng ta Trần Thị mê trận  bút thứ nhất ban thưởng.” Trần Thị phụ trách mê trận bên này chủ trì cũng là cầm microphone vẻ mặt tươi cười  hô.

Bốn phía  du khách đều bị hấp dẫn, nhao nhao nhìn quá khứ.

Cái thứ nhất thông qua Trần Thị mê trận  dĩ nhiên là một cái nữ hài, thật là khiến người ta nghĩ không ra.

Trần Hãn cũng rất ngạc nhiên, cô gái này vẫn rất xinh đẹp, mấu chốt vẫn là một chỗ * toàn cục học thi đua tổ tổ trưởng, cái trường học này toán học thi đua tổ còn giống như thường xuyên cầm quốc tế thưởng lớn.

Loại học sinh này trí thông minh đều rất cao, có thể dụng tâm nghiên cứu một chút bát quái Chu Dịch diễn hóa, cái kia thông quan cũng đương nhiên.

Có thể nói cái này muội tử là nhan trị cùng tài trí cùng tồn tại.

Bất quá, lâu như vậy mới một người thông quan, đối với Trần Hãn tới nói cũng không hài lòng .

Dù sao đặc thù mê trận còn trận địa sẵn sàng đón quân địch đâu.

Cái này phổ thông mê trận cũng không đủ thông quan  người, đặc thù mê trận  vượt quan tranh tài, ngay cả người đều thu thập không đủ.

Mê trận đều bố trí đi ra  cũng không thể nhàn rỗi lấy.

Trên mạng cũng rất nhiều người đem đặc thù mê trận quay chụp đi ra, người tò mò nhiều vô cùng.

Trần Hãn nghĩ đến cũng đi trở về, cho tiểu thúc gọi một chiếc điện thoại.

Kết nối, tiểu thúc thanh âm truyền đến: “Tiểu Hãn, có cái gì phân phó?”

Trần Hãn hỏi thăm: “Tiểu thúc, trước đó ngươi nói Trần Thị mê trận đồ chơi lấy ra sao?”

Nghe được vấn đề này, Trần Lâm tiếng cười liền rất ngẩn ra: “Vừa vặn cùng ngươi nói chuyện này chứ, mê trận hiện tại  bát quái Chu Dịch diễn hóa tổ đếm được đồ chơi đã có thể sản xuất hàng loạt, đang muốn cầm thành phẩm cho ngươi nhìn đây, ngươi bây giờ có rảnh?”

“Đến ta sân nhỏ a!” Trần Hãn trả lời.

Trở lại sân nhỏ không bao lâu, tiểu thúc liền đến  trong tay còn cầm một cái mô hình, vào cửa đem mô hình phóng tới trên bàn đá, hỏi trước  một câu:“Tiểu Hãn, trên mạng  sự tình tìm tới phía sau nói xấu ngươi người là ai chưa?”

Trần Hãn cười một cái nói: “Ân, với lại đối phương đã trả giá thật lớn, mới nhất tin tức không thấy sao?”

Trần Lâm sững sờ, thử dò xét hỏi: “Là Thiên Thịnh Tập Đoàn cái kia Thôi gia, vì tinh hoa quả du?”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu.

“Đáng đời, đều đã đệ nhất y dược tập đoàn  lòng tham vẫn chưa đủ  để mắt tới nhà khác đồ vật.” Trần Lâm nhịn không được mắng một câu, về sau mới bắt đầu trò chuyện lên mê trận đồ chơi: “Tiểu Hãn, ngươi nhìn một chút cái này đồ chơi, hoàn toàn dựa theo mê trận tỉ lệ làm ra, bát quái Chu Dịch diễn hóa tổ số cũng cùng hiện tại  mê trận một dạng.”

“Nhìn thấy viên này tiểu cầu đi, có thể người đại biểu, sau đó tiến lên......”

Trần Hãn cũng nhìn xem tiểu thúc tại cái kia mê trận đồ chơi bên trên thao tác.

Không thể không nói, tiểu thúc cái này mê trận đồ chơi làm  rất tốt, đặc biệt là một cái kia cái đường đi ở giữa, tiểu cầu có thể mô phỏng thông qua rất thuận hoạt.

Chơi thuần thục, đích thật là có thể trợ giúp trò chơi tại Trần Thị mê trận bên này phá trận .

Bất quá, tại mê trận cảm giác cùng thị giác  ảnh hưởng dưới, bao nhiêu có thể tỉnh táo  hoàn toàn dựa theo chơi cái này đồ chơi  kinh nghiệm tiến hành đối ứng cũng không biết.

“Không sai.” Trần Hãn cuối cùng tổng kết hai chữ, sau đó phân phó: “Tiểu thúc, cái này đồ chơi mau chóng ban bố a, để cho chúng ta Trần Thị mê trận  giải trí thuộc tính phát huy ra, đặc thù mê trận cũng không thể một mực làm bài trí.”

“Biết .” Trần Lâm gật đầu, hàn huyên vài câu về sau, cũng vội vàng rời đi, đi an bài chuyện này.

Một cái đồ chơi năng lượng sinh về sau, nên lo lắng cũng không phải là sản lượng vấn đề, mà là đường dây tiêu thụ vấn đề, mà Trần Thị mê trận đồ chơi, tuyệt đối không sầu nguồn tiêu thụ .

Tiếp xuống dùng sức sản xuất liền là.

Cho nên, trong đêm liền có không ít du khách phát hiện Trần Thị vậy mà bán lên mê trận đồ chơi.

Đồ chơi giới thiệu là một so một mô phỏng Trần Thị mê trận, có thể thông qua đồ chơi mô phỏng Trần Thị mê trận  bát quái Chu Dịch diễn hóa tổ số.

Cái này hấp dẫn rất nhiều du khách  chú ý.

Với lại, Trần Thị du lịch tuyên truyền tài khoản cũng phát liên quan tới cái này Trần Thị mê trận đồ chơi  video, một dạng tại trên mạng gây nên chú ý, bên trên lôi cuốn chủ đề..