Chương 752: Tra hỏi Lục Bào lão tổ! Triệu hoán một cái tiểu quỷ! (3)

Chương 752: Tra hỏi Lục Bào lão tổ! Triệu hoán một cái tiểu quỷ! (3)

Bởi vì Trần Thị mê trận trước đó tại Trần Hãn tuyên bố ra bát quái Chu Dịch diễn hóa công thức, dùng toán học phương thức nghiệm chứng bát quái Chu Dịch thời điểm nhiệt độ liền phi thường cao.

Đằng sau mê trận bố trí đi ra, rất nhiều người đi khiêu chiến tất cả đều gãy kích trầm sa, càng làm cho Trần Thị mê trận trở thành trước đó toàn lưới chú ý nhất  nhiệt độ thứ nhất.

Hiện tại cái này mê trận đồ chơi đi ra, có thể mô phỏng Trần Thị mê trận bát quái Chu Dịch diễn hóa tổ đếm được sự tình, một cái liền để trước đó  nhiệt độ khôi phục .

Phát hiện Trần Thị du lịch tuyên truyền tài khoản có kết nối có thể mua sắm cái này đồ chơi, nhao nhao điểm kích mua sắm.

Trần Lâm để lên  3000 nhiều cái mê trận đồ chơi, đảo mắt liền bị mua hết, có thể thấy được cỡ nào được hoan nghênh.

Đương nhiên, ngoại trừ Trần Thị cái này mê trận đồ chơi  nhiệt độ, còn có một việc  nhiệt độ lại càng cao, vẫn là liên quan tới Thiên Thịnh Tập Đoàn .

Bởi vì ương * bên kia lại phát một cái tin tức, lại công bố một loại Huyết Tinh Thảo, có kích thích khí huyết vận hành, gia tốc tinh huyết ngưng tụ tái sinh, xúc tiến tiểu cầu tạo ra  công hiệu.

Với lại, hiệu quả so Thiên Thịnh  biển khúc đỗ thuần an phiến càng mạnh.

Thiên Thịnh  sự tình hiện tại trên mạng không ai không biết không người không hay  tự nhiên biết thuốc này phẩm nhìn trời đựng  lợi nhuận lớn bao nhiêu.

Cái này giống như liền là đặc biệt nhằm vào Thiên Thịnh Tập Đoàn  một dạng.

Nếu như đổi một cái truyền thông đưa tin, mọi người sẽ muốn nghĩ đây là không phải không làm thương nghiệp cạnh tranh cùng bôi đen .

Khả Thiên Thịnh Thôi gia người phụ trách cùng gia tộc cao tầng từng cái bị thúc thúc mang đi điều tra, thanh danh đều xấu, tăng thêm đây là ương * tại truyền bá cái này tin tức, ai cũng biết đây tuyệt đối là thật .

Sau đó tất cả mọi người biết  một vấn đề, Thiên Thịnh  giá cổ phiếu lại lập tức phải lại tiếp tục nhảy núi ngã xuống.

Cái này lại để rất nhiều người khóc không ra nước mắt.

Hôm nay vẫn là có rất nhiều mua sắm Thiên Thịnh cổ phiếu  người không có đem cổ phiếu bán đi, cho rằng Thiên Thịnh Tập Đoàn làm y dược ngành nghề đệ nhất, khẳng định sẽ bắn ngược.

Nói không chừng đây là sao đáy  cơ hội, còn có người mua vào rất nhiều.

Hiện tại những người này đều choáng váng.

Cái này lại đi ra một loại thảo dược, Thiên Thịnh  thị giá trị lại phải hàng a, mấu chốt ngày này đựng có chút bị phía trên nhằm vào ý tứ.

Trời ạ!

Thật xong đời, muốn thua thiệt chết.

Cũng như những người này lo lắng bình thường, ngày thứ hai, Thiên Thịnh Tập Đoàn  giá cổ phiếu lần nữa sụt giảm, một dạng bên trên tin tức.

Lần này, tất cả mọi người nhìn ra Thiên Thịnh Tập Đoàn nếu không đúng, lại không có người dám may mắn, nhao nhao bán tháo Thiên Thịnh Tập Đoàn  cổ phiếu.

Đặc biệt là tin tức lần nữa truyền ra Thiên Thịnh Tập Đoàn lại có cao tầng bị mang đi, đồng thời vị này cao tầng còn tuôn ra theo thứ tự hàng nhái, làm ra mấy nhóm không hợp cách  dược vật.

Mấu chốt những dược vật này còn chảy vào trong nước các bệnh viện lớn, thậm chí bị rất nhiều người bệnh dùng, với lại, dược vật này là muốn thời khắc mấu chốt để dùng cho giải phẫu bệnh nhân cứu mạng .

Đây càng là cùng một chỗ oanh động, bởi vì khả năng này liền có không ít giải phẫu bệnh nhân bởi vì dược vật này mất mạng.

Trần Hãn nhìn thấy tin tức này thời điểm đều không nghĩ đến lòng người có thể Hắc Thành dạng này.

Loại thuốc này giá cả không thấp  rất nhiều giải phẫu bệnh nhân vì tập hợp giải phẫu sợ sẽ phải hao phí tất cả tích súc, còn muốn hướng rất nhiều người vay tiền.

Thật vất vả có thể giải phẫu  cũng bởi vì loại thuốc này ở lúc mấu chốt giải phẫu thất bại, thậm chí ném mạng, tưởng tượng muốn vẫn là để người phẫn nộ.

Thật đúng là không hổ là ma đạo môn phái.

Không đối, hắn cảm giác  Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong ma đạo Điền Tây Phái đều không những người này ác.

Dù sao Độc Long Tôn Giả lại thế nào dùng độc, đó cũng là ngươi chết ta sống  chiến đấu, cũng không có đại quy mô dùng độc đồ sát người bình thường.

Những người này ngay cả ma đạo cũng không bằng.

Trần Hãn trong lòng đậu đen rau muống một phiên, nghĩ đến để thủ hộ chữa bệnh đối ngày này đựng thay vào đó cũng tốt, cuối cùng là làm một kiện đại hảo sự.

Chí ít tương lai công ty lệ thuộc trực tiếp  bộ môn, là tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại chuyện như vậy, cũng không ai dám tại loại này bộ môn giám sát dưới còn tìm đường chết .

Cũng không biết lúc nào có thể hoàn thành chuyện này, như thế nhiệm vụ của hắn cũng hoàn thành.

Cũng tại hắn nghĩ đến lúc, chuông điện thoại di động vang lên, dĩ nhiên là Mã bộ trưởng bên kia mở ra .

Nghe, Mã Cung Thái  thanh âm vang lên: “Trần gia chủ, nói cho ngươi một tin tức tốt, Thiên Thịnh rốt cục cầm xuống .”

“Nhanh như vậy?” Trần Hãn ngạc nhiên.

Lúc này mới bước thứ hai đâu? Không phải còn có hai loại thảo dược không có công bố ra?

Mã Cung Thái giải thích nói: “Thuận lợi như vậy ta cũng không nghĩ tới, là cái kia Thôi Diên Sinh không biết thế nào bị sợ mất mật  không chỉ có bàn giao  Thôi gia tất cả mọi người sự tình, còn chủ động giao ra cổ phần, liền muốn đổi lấy mạng sống.”

“Sau đó bộ phận này cổ phần đã đến tương lai công ty nơi này, về sau Thiên Thịnh  cái khác cổ đông cũng không biết làm thế nào chiếm được  tin tức, ngược lại ta đều có chút mộng.”

“Cái kia Thôi Diên Sinh tất yếu sợ thành như thế? Lấy tội của hắn coi như đại, có vẻ như cũng tử hình không được, ngược lại cứ như vậy cầm xuống .”

Trần Hãn cũng không nghĩ tới, hắn còn tưởng rằng ít nhất phải qua một chút thời gian đâu.

Cũng tại hắn cúp điện thoại lúc, hoàn thành nhiệm vụ  trò chơi nhắc nhở liền xuất hiện, chỉ là hai cái ban thưởng để hắn kinh ngạc:

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành, giải quyết ma đạo Điền Tây Phái, đồng thời thay vào đó nhiệm vụ, đồng thời ngẫu nhiên thu được ma đạo Điền Tây Phái tương quan vật phẩm ban thưởng: 1, Độc Long Tôn Giả  Độc Kinh （ không trọn vẹn ）. 2, Độc Long Tôn Giả luyện chế tiểu quỷ triệu hoán thạch. 】

Dĩ nhiên là hai kiện ban thưởng.

Làm nhiệm vụ còn là lần đầu tiên.

Nhìn ngay lập tức hướng máy chơi game kho, quả nhiên thấy được một bản không trọn vẹn  sách, còn có một khối bốc lên màu xám khí thể  thạch.

【 Độc Long Tôn Giả Độc Kinh （ không trọn vẹn ）: Bởi vì sách vở không trọn vẹn, bên trong chỉ ghi chép  ba loại Độc Đan  phương pháp luyện chế:

1, tố thể Độc Đan: Loại độc này đan có thể để người ta có được phi thường hoàn mỹ dáng người, nhưng là muốn hao phí 10 năm sinh mệnh bản nguyên  đại giới!

2, Long Dương Độc Đan: Loại độc này đan có thể để người ta khôi phục bất lực cùng không dương, nhưng là muốn nỗ lực 20 năm tuổi thọ làm đại giá.

3, Ngưu Hổ Độc Đan: Đây là một loại đặc thù  Độc Đan, để cho người ta sử dụng về sau có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được sức chín trâu hai hổ, nhưng là muốn nỗ lực 30 năm sinh mệnh bản nguyên làm đại giá.

Sử dụng về sau có thể thu hoạch được kỹ càng  Độc Đan phối phương! 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, chỉ có thể nói không hổ là ma đạo đồ vật, vậy mà đều là lấy sinh mệnh bản nguyên làm đại giá.

Tựa như cái này Long Hổ Độc Đan, cần hao phí 30 năm sinh mệnh, còn chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được sức chín trâu hai hổ.

Người bình thường ăn vào, sợ là rất nhanh liền tóc trắng xoá, thậm chí lập tức tử vong cũng có thể.

Loại đan dược này coi như luyện chế ra đến, cũng không có người sẽ đi sử dụng.

Hoặc là cũng không phải, một chút bất lực báo thù, thậm chí không có hy vọng sống sót, thậm chí tử sĩ dạng này người đều sẽ sử dụng.

Thậm chí hắn nghĩ tới  một cái quần thể, cái kia chính là phía trên chiến sĩ, đặc biệt là những cái kia chấp hành đặc thù mệnh lệnh  rất nhiều đều là cửu tử nhất sinh.

Tại hẳn phải chết  dưới tình huống, có cần hay không đan dược này?

Trực tiếp chết, vẫn là dùng xong bộc phát một đợt lại chết, làm sao tuyển đều hiểu a?

Nói không chừng không nhất định chết, có thể giết ra khỏi trùng vây, về sau đến tiếp sau tóc trắng xoá, vậy cũng có thể sống lâu một chút năm.

Bất kỳ vật gì đều có hắn tác dụng.

Bất quá, thứ này hắn hiện tại không cần đến, cũng trước không chú ý, mà là nhìn về phía khối kia Độc Long Tôn Giả luyện chế tiểu quỷ triệu hoán thạch.

【 Độc Long Tôn Giả luyện chế tiểu quỷ triệu hoán thạch: Đây là Độc Long Tôn Giả luyện chế một loại đặc thù pháp bảo, thuộc về hàng dùng một lần, sử dụng về sau có thể ngẫu nhiên triệu hồi ra một cái Độc Long Tôn Giả triệu hoán qua tiểu quỷ. 】

Tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, chiêu quỷ cũng là Độc Long Tôn Giả ngoại trừ « ngũ độc truy hồn hồng vân cát » « Bát Ma Trận Pháp » « Huyết Quang Pháp Thuật » bên ngoài  một đại bí thuật .

Cho nên, Độc Long Tôn Giả xuất động, có lúc bên người đều sẽ có tiểu quỷ phục thị, làm một chút việc vặt.

Nói cách khác, cái này một viên tiểu quỷ triệu hoán thạch liền có thể triệu hồi ra một cái tiểu quỷ?

Cái này khiến hắn kích động, muốn nhìn một chút có thể triệu hồi ra cái gì.

Nhanh đi về gian phòng của mình, sau đó lấy ra tiểu quỷ triệu hoán thạch, trực tiếp lựa chọn sử dụng.

【 Ngươi sử dụng Độc Long Tôn Giả luyện chế tiểu quỷ triệu hoán thạch, tiểu quỷ triệu hoán bên trong...... 】

Cơ hồ đồng thời, trong tay hắn tiểu quỷ triệu hoán thạch bắt đầu sáng lên một loại đặc thù  hào quang màu xám.

Rất nhanh, tại hào quang màu xám kia bên trong tựa hồ có đồ vật gì muốn chui ra ngoài .

Chẳng qua là khi một cái Trúc Tử từ hào quang màu xám kia bên trong dẫn đầu xuất hiện thời điểm, để hắn sửng sốt một chút, thứ quỷ gì?.