Chương 753: Lại Trinh Tử lại Sở Nhân Mỹ ! Như thế khảo nghiệm chủ nhân? (1)

Chương 753: Lại Trinh Tử lại Sở Nhân Mỹ ! Như thế khảo nghiệm chủ nhân? (1)

Lâm Nguyên Hải hô to một tiếng, trực tiếp bị hù kinh sợ thối lui..

Ôm xinh đẹp nữ quỷ Tiểu Thiến, làm sao đảo mắt liền biến thành tóc tai bù xù, cái kia rối tung tóc bên trong hắn thấy được một đôi kinh khủng con mắt.

Cái kia con mắt chằm chằm vào liền để người vong hồn đại mạo, lưng phát lạnh.

Với lại, nữ quỷ này làm sao cùng Trinh Tử một dạng?

Nhưng hắn không có rời khỏi bao xa, đột nhiên liền phát hiện cái kia nữ quỷ vậy mà nhanh chóng trên mặt đất bò truy hắn, thoáng qua liền tóm lấy mắt cá chân hắn.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác toàn bộ chân đều lạnh buốt vô cùng, phảng phất bị đông cứng động đậy không được.

Trực tiếp trơ mắt nhìn cái kia nữ quỷ dán hắn đứng lên, sau đó...... Hắn hôn mê bất tỉnh, thẳng tắp  nằm xuống đất.

Trần Hãn trong bóng tối ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Cái này cũng có thể choáng?

Mấu chốt người này tại trong hiện thực cũng không có tỉnh a, không phải liền biến mất tại mộng cảnh  hiện tại y nguyên thẳng tắp  nằm ở nơi đó.

Hắn ngược lại là nhìn thấy đèn lồng quỷ sẽ khôi phục thành nguyên lai đèn lồng dáng vẻ, về sau lại hóa thành xinh đẹp nữ quỷ Tiểu Thiến dáng vẻ.

Nó thuận thanh âm tìm hướng về phía một cái khác du khách.

Một lát sau, cái kia du khách  tiếng thét chói tai cũng vang lên, sau đó hốt hoảng chạy trốn, đụng vào một cây trụ bên trên hôn mê bất tỉnh.

Đèn lồng quỷ còn đem cái này du khách kéo đến trước đó cái kia du khách bên kia, bỏ vào cùng một chỗ.

Sau đó, nó lại biến thành Tiểu Thiến dáng vẻ.

Trần Hãn nhịn cười không được.

Cơn ác mộng này mộng cảnh biến thành cái này ngọn đèn nhỏ lồng  vui đùa chi địa ?

Săn giết thời khắc bắt đầu ?

Đèn lồng quỷ  linh lực không có cách nào sử dụng ác mộng thuật bện cỡ lớn ác mộng, cũng không có biện pháp đem người kéo vào ác mộng, nhưng nó tựa hồ có thể dùng ác mộng thuật tại đã bện hoàn chỉnh ác mộng trong mộng cảnh tiến hành sửa chữa.

Tựa như tục ngữ nói  đại thế không thể nghịch, tiểu thế nhưng đổi.

Hắn ngược lại là hiếu kỳ vậy chân chính xinh đẹp nữ quỷ Tiểu Thiến chạy đi đâu.

Cảm giác một cái, hắn liền mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chỉ thấy ác mộng trong một gian phòng, cái kia xinh đẹp nữ quỷ Tiểu Thiến bị trói tại  trên giường, không thể động đậy.

Cái này cũng được?

Chỉ có thể nói cái này đèn lồng quỷ sẽ chơi.

Không bao lâu, trong cơn ác mộng từng đạo hoảng sợ  tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

Lúc này mới có chút ác mộng bộ dáng.

Không giống lần trước, đều cướp ngày quỷ, giống như đem bọn hắn kéo vào mộng cảnh, là vì cùng nữ quỷ diễm ngộ một dạng.

Không bao lâu, lần này  mấy cái du khách tất cả đều bị ngọn đèn nhỏ lồng kéo tới cùng một chỗ.

Lâm Nguyên Hải mơ mơ màng màng, không biết lúc nào tỉnh lại, hồi tưởng một chút ngất đi tình cảnh, hắn cũng cảm giác tê cả da đầu.

Cái kia áo trắng tóc dài  nữ quỷ.

Một lát, cái khác du khách cũng tỉnh lại, từng cái phát ra nỉ non, về sau cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

“Lừa đảo, đều là lừa đảo, đã nói xong Tiểu Thiến, vừa mới đó là cái gì quỷ?” Một cái du khách nhịn không được mắng to, vừa rồi kém chút bị hù chết.

Cái này khiến Lâm Nguyên Hải bọn hắn phụ họa gật đầu.

Lừa dối.

Siêu cấp lừa dối.

Liền giống với ngay từ đầu tại Douyin thấy được là cô gái xinh đẹp, trong hiện thực sau khi thấy vậy mà cùng bác gái không sai biệt lắm.

Chơi người không phải?

“Các ngươi đang nói ta sao?” Một đạo quỷ dị  giọng nữ vang lên.

Lâm Nguyên Hải vô ý thức nhìn lại, liền gặp được  một cái xiêu xiêu vẹo vẹo, toàn thân bốc lên nước  nữ nhân xuất hiện.

Dạng như vậy phảng phất liền là nói cho người khác biết, nó là chết đuối  quỷ.

Những người khác cũng nhìn thấy, vong hồn đại mạo.

Làm sao còn không chỉ một cái?

Lâm Nguyên Hải vô ý thức  liền chạy, sau đó liền thấy cái kia ẩm ướt cộc cộc  thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện trước mặt mình, ngăn trở đường đi, để hắn bị hù quay đầu, lại quay lại đến.

Những người khác cũng hướng địa phương khác chạy, nhưng mới đi ra ngoài, lại bị hù hướng một phương hướng khác chạy, bởi vì bọn họ cũng phát hiện phía trước có cái kia toàn thân là nước  nữ quỷ ngăn cản, bị hù lộn nhào..

Trần Hãn nghi hoặc nhìn một màn này, bởi vì hắn không nhìn thấy đèn lồng quỷ biến thành Sở Nhân Mỹ động đậy một cái, những người này liền cùng bị rất nhiều quỷ bị hù tán loạn bình thường.

Cái kia tình cảnh buồn cười  cùng một chút phim ảnh cũ một dạng.

Bất quá hắn rất nhanh hiểu được, bởi vì cảm nhận được một cỗ tinh thần năng lượng gợn sóng, là ác mộng thuật.

Vẫn là đạo lý kia, không có cách nào bện cỡ lớn ác mộng, không có cách nào đem người kéo vào được, nhưng hoàn chỉnh trong mộng cảnh, thi triển ác mộng thuật, lại là có thể ảnh hưởng đến những này đã bị kéo vào ác mộng người.

Hắn biên chế cái này ác mộng, thật  muốn trở thành đèn lồng quỷ  nhạc viên .

Trần Hãn nhìn thật lâu, liền nhìn xem đèn lồng quỷ đem những này du khách dọa ngất, tại bọn hắn tỉnh lại dọa một lần, đó là chơi quên cả trời đất.

Hắn rời khỏi ác mộng mộng cảnh thời điểm, chỉ có thể chúc những này du khách chào buổi tối mộng a.

Thời gian trôi qua.

Ngày thứ hai rất nhanh tới đến, Trần Hãn mang theo bé thỏ trắng, cưỡi Hữu Phúc đi đặc thù Linh Huyệt lúc tu luyện, những cái kia tiến vào Trần Thị mộng cảnh  người cũng lần lượt tỉnh.

Từng cái bởi vì uống cái kia thần tiên trà  nguyên nhân, tất cả đều thần thanh khí sảng.

Minh Địch tỉnh lại thậm chí duỗi cái lưng mệt mỏi, Trần Thị mộng cảnh Tiên Cốc bên trong cái kia lão thần tiên ngâm chế  thần tiên uống trà xuống dưới, so ngủ một cái cao khối lượng giấc ngủ còn dễ chịu.

Chỉ là đáng tiếc, tại cái kia Tiên Cốc bên trong chỉ là mộng, cái này nếu như có thể đưa di động, máy tính, thư tịch...... Những vật này mang vào, vậy cũng tốt.

Tương đương một ngày có 24 giờ đồng hồ có thể sử dụng.

Giấc ngủ thời gian còn có thể Trần Thị trong mộng cảnh học tập, mấu chốt tại cái kia thần tiên trà  hiệu quả dưới, ngày thứ hai vẫn là tinh thần run run, có thể trạng thái tốt nhất tỉnh lại.

Chỉ là đáng tiếc, đây cũng là hồ tư loạn tưởng của hắn.

Loại sự tình này làm sao có thể?

Hắn lại nhìn một cái Đại Ba Lý  những cái kia du khách, cơ hồ đều tỉnh lại, trạng thái đều rất tốt.

Không đối, có một cái du khách còn không có tỉnh, đã đủ số đầu là mồ hôi.

Xích lại gần xem xét, quần áo trên người đều ướt đẫm.

“Không cần...... Ngươi không được qua đây a......” Cái này du khách kinh hô một tiếng, đột nhiên mặt mũi tràn đầy mộng bức  mở mắt ra, nhìn xem Minh Địch những người này..

Lâm Nguyên Hải Đại miệng thở.

Ai có thể minh bạch?

Chơi một buổi tối bị quỷ bắt, làm sao đều chạy không ra được, người đều muốn hỏng mất.

Cuối cùng bị đẩy vào một mảnh trong hồ, cảm giác muốn hít thở không thông mới tỉnh lại.

May mắn chỉ là mộng.

Minh Địch tối hôm qua chưa thấy qua cái này du khách tại Trần Thị trong mộng cảnh, xem bộ dáng là tiến vào cái khác mộng cảnh .

Hắn hỏi: “Vị này du khách, ngươi là tiến vào cái kia xinh đẹp nữ quỷ mộng cảnh ?”

Lời này để cái khác du khách đều theo bản năng nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Bên cạnh huynh đệ càng là nói: “Hải Ca, thế nào? Cái kia xinh đẹp nữ quỷ xinh đẹp không? Có hay không nhào tới?”.