Chương 754: Lại Trinh Tử lại Sở Nhân Mỹ ! Như thế khảo nghiệm chủ nhân? (2)

Chương 754: Lại Trinh Tử lại Sở Nhân Mỹ ! Như thế khảo nghiệm chủ nhân? (2)

“......” Lâm Nguyên Hải nghe nói như thế đơn giản muốn đậu đen rau muống .

Xinh đẹp cọng lông, đơn giản đáng sợ có được hay không?

Hù chết người.

Còn có không phải hắn nhào, là hắn bị nhào một buổi tối, dọa ngất  không biết bao nhiêu lần.

Trên mạng lại có người nói đây là diễm ngộ, đi mẹ nó diễm ngộ.

Hại người a.

Trước đó tiến vào mộng cảnh này  người miệng như thế nghiêm sao?

Hắn vô ý thức muốn đậu đen rau muống, nói ra chân tướng, nhưng lời đến khóe miệng lại vô ý thức đổi giọng: “Ân, quá đẹp, cái kia Tiểu Thiến liền cùng minh tinh một dạng, dáng người thật tốt, đặc biệt là cùng nàng động phòng thời điểm, nàng thật ôn nhu......”

Theo hắn miêu tả, những cái kia du khách hai mắt trừng lớn, vô ý thức nuốt nước bọt.

Như thế kích thích sao?

Rất muốn đi vào.

Thật có thể cùng so minh tinh xinh đẹp quỷ động phòng a?

Hâm mộ!

Lâm Nguyên Hải không chỉ có lắc lư những này du khách cùng reo vang địch, trả hết đánh đến  cái kia giảng thuật Trần Thị mộng cảnh  thiếp mời phía dưới, trực tiếp một trận tán mỹ, một dạng nói xong cùng nữ quỷ động phòng  sự tình.

Không thể chỉ có một mình hắn ăn cái này thua thiệt, tất cả mọi người muốn ăn....

Trần Hãn tại đặc thù Linh Huyệt luyện hóa  hấp thu nhập thể nội linh khí về sau, cũng mang theo bé thỏ trắng trở về sân nhỏ, lên lầu thời điểm, liền thấy mang theo trên sự hưng phấn dưới trôi nổi  đèn lồng quỷ.

Nghĩ đến đêm qua là chơi rất vui vẻ.

Hắn ngược lại là từ máy chơi game trong kho lấy ra cái kia « Độc Long Tôn Giả Độc Kinh （ không trọn vẹn ） ».

Thứ này mặc dù chỉ có ba loại phối phương, nhưng là có thể nhìn xem hiện tại có hay không hắn có thể luyện chế Độc Đan, sau đó thuận tiện luyện chế một chút chơi đùa.

Lựa chọn sử dụng về sau, Độc Long Tôn Giả Độc Kinh （ không trọn vẹn ） hóa thành điểm điểm tinh quang, trong đầu của hắn cũng xuất hiện một chuỗi tin tức lưu.

Chính là liên quan tới ba loại phối phương tin tức.

Hắn cẩn thận so sánh một cái, ba loại Độc Đan, Long Dương Độc Đan cùng Ngưu Hổ Độc Đan rõ ràng là không có cách nào gom góp dược vật, rất nhiều thuốc hắn đều không nghe qua.

Bất quá, cái này tố thể Độc Đan  phối phương có vẻ như có thể phối tề.

Liền là dùng 10 năm thọ mệnh đổi một cái hoàn mỹ dáng người, có bao nhiêu người có thể có dũng khí nỗ lực cái giá như thế này?

Thảo dược đều là hắn nghe qua, thậm chí tại Linh Điền bên kia liền có thể gom góp, ngược lại là độc này Đan còn muốn mấy loại côn trùng, cái này có vẻ như muốn lên núi đi tìm một chút mới được .

Trần Hãn không có do dự, ra khỏi sân nhỏ, trước tiên ở Linh Điền bên kia đem dược liệu cần thiết trước đào được, sau đó trước đưa vào gia tộc động phủ.

Về sau cầm một cái bình nhỏ lên núi, ở trên núi bắt đầu tìm kiếm lên cần mấy loại côn trùng.

Cái này côn trùng cũng không phải là cần cố định mấy loại, mà là cần phải có độc tố  côn trùng là được.

Tựa như một loại sâu róm, độc tố có thể để người ta đụng phải về sau liền toàn thân ngứa, cái này côn trùng liền có thể lấy ra luyện đan.

Trần Hãn ở trên núi tìm nửa ngày, cũng cuối cùng đem cần mấy loại độc trùng thu thập tốt, sau đó xuống núi tiến về gia tộc động phủ.

Đi Thứ Vụ Điện trên đường, hắn ngược lại là nghe được  mấy cái du khách kinh ngạc thảo luận:

“Không nghĩ tới cái này thủ hộ chữa bệnh tập đoàn tuyên bố thu mua  Thiên Thịnh Tập Đoàn! ““Thật không biết cái này thủ hộ chữa bệnh chỗ nào xuất hiện  quá nhanh chóng  đều không để cho người ta kịp phản ứng.”

“Bất quá, thủ hộ chữa bệnh vừa thu lại mua thành công, liền tuyên bố Thiên Thịnh thập đại lợi nhuận dược vật trên phạm vi lớn hàng, đó có thể thấy được Thiên Thịnh Tập Đoàn trước kia nhiều đen.”

“Là, siêu cấp đen, may mắn bị trừng trị.”

Trần Hãn đối với việc này cũng không kỳ quái, bình thường thu mua cũng án, vậy cần dựa theo chương trình đi, gặp được một chút tình huống, cái kia kéo một năm hai năm hoàn thành cũng có khả năng.

Thậm chí một chút bộ môn có quy tắc ngầm  cái kia càng khiến người ta nhức cả trứng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, lệ thuộc trực tiếp cái kia bộ môn, trực tiếp vị kia ký tên là được.

Người khác phát hiện cũng mua có vấn đề, không phù hợp chương trình tới điều tra?

Không cần phải hai mươi bốn chư thiên phía trên, phái một cái cao cấp người chơi, điều tra  người đều phải quỳ dưới, hung hăng cho mình bàn tay.

Trần Hãn tiến vào gia tộc động phủ về sau, liền đến Linh Hỏa Lò cùng Linh Áp Oa bên kia, bắt đầu luyện chế lên tố thể Độc Đan.

Lấy hắn hiện tại  luyện đan kinh nghiệm, cái này tố thể Độc Đan rất nhanh liền luyện chế ra tới, với lại, một nồi 7 khỏa.

Có một viên rõ ràng khác biệt, nghĩ đến là phẩm chất càng cao.

Bất quá máy chơi game kho tại thăng cấp bên trong, hiện tại đồ vật thu không đi vào, cũng không có biện pháp nhìn thấy cụ thể ghi chú tin tức.

Hắn chỉ có thể đem 7 viên thuốc thu hồi, các loại máy chơi game kho thăng cấp hoàn thành lại nhìn.

Về sau cũng rời khỏi gia tộc động phủ, trở về mình sân nhỏ, vừa đến sân nhỏ liền thấy đang tìm đồ vật  tiểu thúc.

Hắn nghi ngờ hỏi: “Tiểu thúc, ngươi đây là tìm cái gì?”

Trần Lâm nghi ngờ nói: “Ta đang tìm điện thoại, ta lúc đầu tìm ngươi có việc, liền ngồi xuống buộc lại cái dây giày, sau đó đem điện thoại thả bên cạnh, đảo mắt đã không thấy tăm hơi. ““Tiểu thúc, điện thoại di động của ngươi có thể hay không không mang? Không phải không có khả năng tìm không thấy.” Trần Hãn cười nói một tiếng, ngược lại là lại hỏi: “Ngươi tìm đến ta là có chuyện gì?”

Trần Lâm nhớ tới chính sự: “Không phải Tiểu Liêu phụ thân thân thể không tốt, nàng muốn cho người qua chút thời gian đến Trần Thị an dưỡng, ta bên này liền là muốn cho nàng phụ thân trước đưa đi một cái An Thần Phù, còn có một số phổ thông Đoán Thể Đan làm lễ vật.”

“Cái này Đoán Thể Đan bình thường đều không dẫn ra ngoài, cho nên, ta tới muốn cùng ngươi nói một chút.”

Trần Hãn cười: “Tiểu thúc, liền chút chuyện này, ngươi tìm Tiểu Ngọc cầm một chút liền là.”

Cái này Đoán Thể Đan cũng cho qua Lưu Nghiệp không ít, cho nên, đối với vị kia Liêu nữ sĩ  phụ thân, cho một chút cũng không có vấn đề..

Vị kia Liêu nữ sĩ thường xuyên tại tiểu thúc vậy lưu túc, liền xông điểm ấy cũng cho a.

Ngược lại tiểu thúc có thể hay không cưới đối phương khác nói, ngược lại tiểu thúc hiện tại ngày  vui vẻ.

“Ân, tốt, vậy ta đi tìm Tiểu Ngọc cầm.” Trần Lâm nghe được cháu trai lời nói, cười rời đi, ngay cả điện thoại đều quên tìm.

Trần Hãn cười cười, lên lầu đem luyện chế tốt tố thể Độc Đan trước phóng tới trong ngăn kéo, các loại máy chơi game kho thăng cấp tốt lại thu vào đi.

Trần Hãn đang muốn một lần nữa đi ra ngoài, đột nhiên nghe được sát vách Chiêu Hồn Phiên chỗ  gian phòng kia có âm thanh.

Nghi ngờ đi qua, mở cửa liền thấy một bộ điện thoại tại phát hình.

Đèn lồng quỷ đang phiêu phù ở điện thoại kia bên cạnh.

Càng mấu chốt  còn có một cái bé thỏ trắng vây quanh ở điện thoại bên cạnh.

Video là Douyin video, phía trên đang phát ra một cái quốc phong mỹ nữ khiêu vũ video.

Quốc phong mỹ nữ còn nhìn rất quen mắt, không phải liền là quốc phong vị kia miệng méo Long Vương, Trần Thị  hai cái hoạt động đều gặp vị này..