Chương 755: Viễn chinh Ma Vực  tin tức! Một giấc chiêm bao vàng lương rốt cục tốt! (1)

Chương 755: Viễn chinh Ma Vực  tin tức! Một giấc chiêm bao vàng lương rốt cục tốt! (1)

“???” Trần Hãn một cái mộng.

Đèn lồng quỷ có thể nhìn  hiểu hắn biết, nó tại ác mộng trong mộng cảnh đều có thể đóng vai Trinh Tử cùng Sở Nhân Mỹ .

Nhưng bé thỏ trắng nó có thể xem hiểu sao?

Mấu chốt nó tại sao lại ở chỗ này?

Đèn lồng quỷ cùng bé thỏ trắng tựa hồ phát hiện tiến đến  Trần Hãn, cùng nhau nhìn về phía hắn.

Đèn lồng quỷ rõ ràng giật mình, một cái liền trôi nổi mở, cự ly này điện thoại xa xa .

Nó lại còn không quên dùng trúc chuôi chỉ chỉ bé thỏ trắng.

Ý là bé thỏ trắng cầm điện thoại, không có quan hệ gì với nó, mặc kệ chuyện của nó.

Trần Hãn trực tiếp bó tay rồi: “Ngươi mẹ nó coi ta đồ đần? Sẽ tin như ngươi loại này vung nồi?”

Đây thật là quỷ tinh quỷ tinh  kéo bé thỏ trắng tới làm cõng nồi  đúng không?

Chỉ là loại này rõ ràng  vừa ăn cướp vừa la làng, coi hắn là đồ đần .

Trần Hãn nhìn thấy điện thoại kia, liền nghĩ đến tiểu thúc, sẽ không phải là tiểu thúc vứt a?

Lấy điện thoại di động ra gọi tiểu thúc dãy số.

Điện thoại kia lập tức liền vang lên.

Cái này khiến hắn im lặng nhìn về phía đèn lồng quỷ: “Cho ngươi lập một quy củ, cái kia chính là ngoại trừ không thể ly khai cái này phòng ở, về sau cũng không cho cầm đồ của người khác.”

Đèn lồng quỷ tựa hồ phát hiện mình chủ nhân tức giận, lúc này bay tới  trước mặt hắn, chỉ thấy cái kia đèn lồng bên trong phiêu ra một khối sơ cấp linh thạch.

Theo cái kia sơ cấp linh thạch tỏa ra ánh sáng, cái kia tràn ra  linh khí bị nó nhanh chóng hấp thu, sau đó chỉ thấy nó một cái xoay tròn, liền biến thành một vị quốc phong mỹ nữ xuất hiện ở trước mặt hắn .

Với lại, không chính sự vừa rồi trong video  vị kia miệng méo Long Vương.

Mấu chốt là nó vậy mà học trong video miệng méo Long Vương nũng nịu một dạng nhìn xem hắn, sau đó nhảy cái kia trong video miệng méo Long Vương nhảy vũ đạo.

Liền là học  chẳng ra sao cả, nhảy còn rất vụng về.

Cái này......

Trần Hãn nhìn thấy đèn lồng quỷ dùng loại phương thức này thi triển biến hóa năng lực, một cái dở khóc dở cười.

Cầm cái này khảo nghiệm chủ nhân đúng không?

Bên cạnh, bé thỏ trắng lại một lần bị đèn lồng quỷ hấp dẫn bình thường, một đôi quay tròn  ánh mắt nhìn, liền chuyển không ra ánh mắt.

Cũng tại Trần Hãn bất đắc dĩ nhìn trước mắt cái này miệng méo Long Vương nhảy vụng về vũ đạo lúc, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên, là sư muội mở ra  điện thoại.

Mới vừa tiếp xúc với nghe, liền nghe đến sư muội truyền đến vội vã  thanh âm: “Sư huynh, ngươi ở đâu, Trần Thị đột nhiên tới một đám người, đều là muốn tìm ngươi .”

“Ta đã biết.” Trần Hãn treo sư muội điện thoại, đem trên mặt đất tiểu thúc  điện thoại nhặt lên, đang muốn đi ra ngoài, đèn lồng quỷ liền lo lắng ở bên cạnh hắn quay tới quay lui.

Bất quá, nó một tia cảm xúc không có biểu đạt, dù sao mới khiến cho bé thỏ trắng cõng nồi, nó cảm thấy mình không thể bạo lộ ý đồ.

Dáng vẻ đó phảng phất như là một cái tiểu bằng hữu thật vất vả lấy tới một cái đồ chơi, cuối cùng còn bị tịch thu dáng vẻ lo lắng.

Trần Hãn nhìn nó dạng này, ngược lại là dùng ngón tay gảy nó một cái, nói: “Về sau mua cho ngươi một bộ điện thoại.”

Thật sự là thao đản.

Một cái đèn lồng quỷ còn muốn chơi điện thoại, điện thoại hại người a.

Quỷ đều ngăn cản không nổi điện thoại di động dụ hoặc, ngươi cảm thấy hài tử có thể ngăn cản?

Hiện tại phần lớn đứa trẻ hủy ở trên điện thoại di động.

Lúc một cái tiểu bằng hữu  thế giới bên trong, sau này mộng tưởng không phải làm cảnh sát, làm nhà khoa học, lúc phi công...... Thậm chí đều không phải là lúc minh tinh, mà là lúc võng hồng thời điểm, cơ bản không cứu nổi.

Bất quá, đáp ứng một cái tiểu quỷ, hắn cũng sẽ không đổi ý, trực tiếp cho đèn lồng quỷ dưới đơn đặt trước một đài điện thoại, sau đó mới đi ra ngoài, tiến về Đãng Ma Thiên Tôn  đại điện.

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện đã sớm tụ tập một đám người, trong tay bọn họ đều giơ các loại hoành phi, đại khái liền là “cảm tạ Trần Thị ân cứu mạng” “cảm tạ Trần Thị cứu ta nhi tử tính mệnh” các loại lời nói.

Những người này đều là nhận đến Trần Thị tài khoản hiến cho qua người.

Ngay từ đầu bọn hắn căn bản không biết là ai hiến cho bọn hắn  đánh khoản đều là nặc danh  hiển nhiên nhân gia căn bản không cần hắn cảm tạ.

Bọn hắn đây là gặp được chân chính thiện nhân .

Phải biết hiện tại xã hội này, những cái kia từ thiện tổ chức trợ giúp người cũng sẽ để cho người ta đập video, chụp ảnh chung, làm cho tất cả mọi người đều biết bọn hắn làm việc thiện.

Ngược lại bọn hắn loại này cần gấp cứu mạng, cần gấp cứu trợ  không được đến qua những này từ thiện tổ chức trợ giúp liền là.

Bọn hắn cũng không phải không có người xin giúp đỡ qua những này từ thiện tổ chức, nhưng tài liệu cái gì đều giao  nhân gia nói muốn xét duyệt khảo sát.

Cái này nhất thẩm hạch khảo sát liền không có tin tức .

Nếu như không phải có Trần Thị cái này một bút nặc danh quyên tiền, bọn hắn khẳng định không độ được nan quan.

Thậm chí bọn hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng tiền này là từ thiện tổ chức cho, thẳng đến hai tháng sau, từ thiện tổ chức người mới trên điện thoại môn nói xét duyệt thông qua, muốn cùng bọn hắn tìm hiểu một chút cụ thể, làm một chút ghi chép, ghi một cái video loại hình .

Cái này thật làm cho bọn hắn thao đản.

Dưới tình huống bình thường mộ phần đều dài hơn cỏ ngươi liền đến  đúng không?

2 tháng thật là chôn xuống  người mộ phần dài mới cỏ.

Đằng sau bọn hắn cũng nghe người khác nói, nhân gia ở đâu là không biết các ngươi gấp, tư liệu đều cho, cái nào cần xét duyệt thời gian dài như vậy?

Liền là chờ ngươi người dập  mới đến, dạng này bọn hắn ghi chép một làm, video một ghi chép, liền đại biểu có tại làm cái này từ thiện, chỉ là bởi vì chương trình vấn đề, bọn hắn bỏ qua thời gian.

Bọn hắn một mực tại bận rộn ngươi sự tình, đây là chương trình sai, không phải lỗi của bọn hắn.

Về phần sửa chữa chương trình vấn đề, bọn hắn không có cái quyền lợi này a.

Ngược lại tiền là bảo vệ.

Quyên đi ra tiền kỳ thật sớm đã bị lúc tư nhân tài vật .

Bọn hắn nghe đến mấy cái này thật cảm giác thế giới này để cho người ta xem không hiểu .

Thẳng đến đối phương cho bọn hắn tìm ra một cái tin tức, nơi nào đó từ thiện tổ chức, một năm cấp phát dự toán 130 vạn, bên trong 80 vạn hơn phát tiền lương, 30 vạn hơn lấy ra làm các loại chi tiêu, làm từ thiện  tiền 1.4 vạn.

Không sai, liền 1.4 vạn.

Còn có một cái võng hồng, cố ý cho một cái từ thiện tổ chức quyên 6 vạn nguyên, chỉ định cho ba cái khó khăn hộ quyên  để cái này từ thiện tổ chức hỗ trợ đi làm việc, âm thầm ghi chép.

Cái này từ thiện tổ chức người cũng Ngưu, hoặc là xuẩn, chỉ lấy ra 600 nguyên.

Thật  còn có cái gì sinh ý so làm từ thiện càng kiếm tiền?

Cho nên, bọn hắn biết là Trần Thị góp mình, trợ giúp mình vượt qua nan quan về sau, liền biết thế giới này coi như từ thiện tổ chức tâm đều có thể đen  chỉ có Trần Thị là chân chính dùng tiền mình chân kim bạch ngân làm việc tốt, còn không lưu danh..