Chương 756: Viễn chinh Ma Vực  tin tức! Một giấc chiêm bao vàng lương rốt cục tốt! (2)

Chương 756: Viễn chinh Ma Vực  tin tức! Một giấc chiêm bao vàng lương rốt cục tốt! (2)

Bọn hắn những người này ở đây Ương * công bố  trong danh sách nhìn thấy mình, từng cái cũng là lẫn nhau liên hệ, cùng một chỗ tăng thêm bầy.

Đặc biệt là nhìn thấy Trần Thị là có lão đạo trưởng muốn thành tiên, tại tích âm đức, tích phúc báo thời điểm, bọn hắn liền nghĩ giúp Trần Thị lão đạo trưởng cũng làm thứ gì.

Về sau tất cả mọi người đủ khả năng  làm một chút chuyện tốt, mọi người  bầy gọi từ thiện bầy.

Hiện tại bọn hắn đã có 10 nhiều cái bầy.

Mấu chốt, bọn hắn thông qua lý giải Trần Thị, thông qua Trần Thị tích âm đức, mệt mỏi phúc báo  sự tình, là phi thường tin tưởng ngẩng đầu ba thước có thần minh .

Bọn hắn cũng đánh đáy lòng nguyện ý làm chút việc thiện.

Lần này mọi người có điều kiện, cũng là thương lượng một chút, mua xe lửa phiếu tới Trần Thị bên này cảm tạ một cái Trần Thị cùng Trần gia chủ.

Những người này hành vi tự nhiên là hấp dẫn rất nhiều du khách  chú ý, dù sao trước đó vài ngày trên mạng tin tức như vậy lửa, tất cả mọi người thấy được.

Bây giờ thấy nhiều người như vậy đến cảm tạ Trần Thị cùng Trần gia chủ, làm sao có thể không tham gia náo nhiệt?

Không đầy một lát, liền có du khách lên tiếng: “Trần gia chủ tới.”

Một cái, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới, nhìn về phía hướng mặt này đi tới  Trần gia chủ.

Những cái kia được cứu trợ qua người cũng nhao nhao hướng Trần Hãn vây lại, để trước mặt hắn một cái liền người ta tấp nập .

“Trần gia chủ, phi thường cảm tạ ngươi......”

“Trần gia chủ, cám ơn ngươi......”

“......”

Tất cả mọi người mở miệng cảm tạ, thậm chí có hai trung niên nữ nhân trực tiếp quỳ xuống, các nàng thật  đánh đáy lòng cảm tạ, không phải đối phương, các nàng hiện tại thật không biết muốn làm sao .

Trần Hãn thấy cảnh này khẽ nhíu mày.

Mặc dù biết những người này chỉ là thuần túy cảm tạ, nhưng nhìn đến có người xuống quỳ, dù là quỳ chính là mình, cũng là để hắn không thoải mái.

Hắn không có tập quán này.

Cho nên, hướng những người này nói: “Các vị, các ngươi không có tất yếu đến Trần Thị  chúng ta Trần Thị cũng không cần các ngươi cảm tạ, không phải chúng ta cũng sẽ không nặc danh  bất quá, đã tới, bên trên một nén hương xem như cảm tạ, sau đó trở về làm chuyện của mình a?”

“Vậy liền coi là là ta xin nhờ một cái mọi người, mọi người chấp nhất tại quá khứ  thiện hạnh mà đặc biệt đến cảm tạ, cũng là có hại chúng ta Trần Thị  âm đức phúc báo.”

“Cho nên, bên trên một nén hương, trở về đi!”

Hắn lời này để bốn phía  du khách đều trở nên huyên náo.

Âm đức phúc báo.

Đây không phải Võ Đang bên kia nói sao?

Bởi vì Trần Thị có lão đạo trưởng có thể muốn thành tiên, cho nên, cần tích âm đức, mệt mỏi phúc báo.

Sự tình lại trở lại phía trên này .

“Trần Thị tựa hồ thật sự có người muốn thành tiên .”

“Đúng vậy a, cho nên, Trần gia chủ mới không hy vọng những người này đến, phá hư trước mắt loại tình huống này.”

“Thì ra là thế!”

“......”

Những cái kia được trợ giúp qua người nghe nói như thế càng không có do dự, từng cái nhao nhao đi vào Đãng Ma Thiên Tôn trên đại điện thơm.

Bọn hắn bởi vì trong lòng cảm kích, Trần gia chủ đều nói  rõ ràng như vậy, tự nhiên không muốn để cho Trần Thị khó làm.

Theo những người này tiến vào trên đại điện hương, trong lúc nhất thời đại điện cũng trở nên náo nhiệt, hương hỏa càng là lượn lờ.

Bên trên xong hương về sau, những người này cũng rất lễ phép cùng Trần Hãn cáo từ.

Cái này khiến Trần Hãn nhẹ gật đầu, chí ít biết tiến thối, về điểm này cho hắn biết trò chơi hệ thống lựa chọn quyên giúp  người, chí ít nhân phẩm sẽ không kém.

Vì thế, Trần Hãn còn đưa những người này ra ngoài Trần Thị.

Chỉ là không tới Trần Thị cổng, liền có người vội vã cầm một điệt văn bản tài liệu tiến đến, bay thẳng đến Trần Hãn quỳ xuống: “Trần gia chủ, ta gọi Lý Truyền Dũng, ngươi xin thương xót, mau cứu phụ thân ta, hắn cần gấp giải phẫu.”

Cái này tựa hồ là một đôi vợ chồng, vừa tiến đến liền hướng Trần Hãn quỳ xuống, một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Cái này gây nên những cái kia xem náo nhiệt du khách, còn có những cái kia bị Trần Thị trợ giúp qua người đều dừng lại, ngừng chân vây xem.

Trần Hãn lông mày lại nhíu lại.

Nói thật, biết trò chơi hệ thống là đem tiền quyên tặng đi ra thời điểm, hắn đều không có nghĩ tới công bố việc này, đến cho mình đảo ngược lượng gia tăng danh vọng cùng nguyện lực.

Bởi vì làm như vậy chẳng mấy chốc sẽ có một đám “cần trợ giúp”  người tìm tới cửa, sau đó tiến hành đạo đức bắt cóc.

Có một cái nói một cái, rất nhiều công khai quyên tiền, lấy cái này lúc lưu lượng  võng hồng minh tinh đều tại đằng sau hối hận  sau đó lại không nói không rằng làm từ thiện.

Ngươi giúp một cái, đằng sau sẽ tìm tới đến 100 cái, ngươi không làm người nhà liền sẽ các loại đạo đức bắt cóc ngươi.

Cái này còn khá tốt.

Có một cái rất nổi danh minh tinh giúp đỡ qua một cái học sinh, làm cho đối phương lên đại học, tại biết đối phương lòng hư vinh rất mạnh, một mực đánh lấy cái này minh tinh  danh hào rêu rao lúc, thậm chí biết đối phương đã bắt đầu truy cầu xa xỉ phẩm lúc, minh tinh quả quyết gãy mất giúp đỡ.

Kết quả người này lại còn vọng tưởng tại trên mạng lưới bộc cái này minh tinh, cuối cùng lưới bộc  mình, để cho mình ở trường học đều không mặt ở lại.

Cái này minh tinh cũng lại không có tự mình làm qua từ thiện.

Hiện tại xã hội này, từ thiện không thể tùy tiện làm, không chỉ có là những cái kia ăn từ thiện máu  tổ chức, còn có suy nghĩ rất nhiều hút làm từ thiện người máu  buồn nôn tiểu nhân.

Tại Thôi gia làm ra trên mạng  sự tình, Ương * bên kia giúp hắn làm sáng tỏ về sau, tuyên bố ra danh sách về sau, hắn liền nghĩ qua mình có thể sẽ đối mặt chuyện như vậy.

Bất quá, hắn cũng không xác định trước mắt hai người này có phải hay không loại kia đạo đức bắt cóc  buồn nôn tiểu nhân.

Cho nên, hắn chỉ là hỏi: “Hai vị, chúng ta Trần Thị quyên tiền bởi vì tư kim có hạn, có chuyên môn  chọn lựa chương trình, sẽ tìm được chân chính cần người trợ giúp.”

Điểm ấy hắn là tin tưởng trò chơi hệ thống .

Lý Truyền Dũng nghe nói như thế, lúc này nói: “Trần gia chủ, chúng ta liền là cần trợ giúp  người, còn xin các ngươi cứu lấy chúng ta phụ thân, chúng ta phụ thân nhu cầu cấp bách 20 vạn tiền giải phẫu, chúng ta thật  không có cách nào.”

“Đúng vậy a, ta công công nhất định phải lập tức giải phẫu mới được.” Nữ  cũng vội vàng nói.

Trần Hãn nghe nói như thế, lại hỏi: “Đã như vậy, các ngươi dám ngay ở Đãng Ma Thiên Tôn phương hướng thề chính mình nói chính là thật ?”

“Tại chúng ta Trần Thị, Đãng Ma Thiên Tôn là rất linh nghiệm  các ngươi nếu như dám ở chỗ này nói láo, lừa gạt Thiên Tôn, vậy các ngươi cũng là muốn trả giá thật lớn.”

Nghe nói như thế, vợ chồng hai cái liếc nhau một cái, hiển nhiên là hiểu qua liên quan tới Trần Thị  huyền bí sự kiện.

Cuối cùng, nam vội vàng nói: “Trần gia chủ, ta nói đều là thật, phụ thân ta thật  cần gấp giải phẫu, đây là ca bệnh, ngươi nhìn.”

Nói xong, hắn thật đúng là từ một cái trong bọc lấy ra một điệt ca bệnh.

Chỉ là hắn chưa nói xong, đồ vật gì liền rơi xuống chóp mũi của hắn bên trên, là một đống cứt chim..