Chương 757: Viễn chinh Ma Vực  tin tức! Một giấc chiêm bao vàng lương rốt cục tốt! (3)

Chương 757: Viễn chinh Ma Vực  tin tức! Một giấc chiêm bao vàng lương rốt cục tốt! (3)

Cái này khiến hắn có chút sinh khí: “Hỗn đản, có thể hay không kéo?”

Hắn cái này một mắng, tựa hồ có chim đáp lại, bay qua, lại kéo một đống trên mặt của hắn.

Trần Hãn minh bạch, người này là đang nói láo, lập tức lạnh lùng nói: “Tiên sinh, có lẽ phụ thân ngươi thật  cần giải phẫu, nhưng các ngươi không phải cần gấp trợ giúp  người.”

Đồng thời, hắn trực tiếp đối hai người áp dụng  phệ răng.

Với lại, một hơi cho một tháng.

Loại người này sợ sẽ là phụ thân có bệnh, không nỡ lấy tiền cho nhìn, ngược lại đến bọn hắn Trần Thị bên này đạo đức bắt cóc .

Loại này bất hiếu người bất nghĩa, nhìn xem có thể tiếp nhận bao lâu phệ răng.

Làm xong, hắn cũng hướng người xung quanh nói: “Chúng ta Trần Thị tiền không nhiều, cho nên, mời chuyên nghiệp, đồng thời lợi hại nhất đoàn đội xét duyệt cần trợ giúp  người, tựa như trước đó Trần Thị trợ giúp  người, đều là cần gấp trợ giúp .”

“Về phần những cái kia mình tìm tới cửa, nếu như cũng không phải là cần gấp trợ giúp  Đãng Ma Thiên Tôn sẽ trừng phạt bọn hắn  hi vọng tự giải quyết cho tốt.”

Nói đi, hắn căn bản vốn không lại để ý tới cái này vợ chồng, bay thẳng đến sân nhỏ đi đến.

Cái này khiến đôi kia vợ chồng gấp, không biết tại sao lại bị xem thấu.

Lý Truyền Dũng lập tức ảo não  hô: “Trần gia chủ, không nỡ tiền không muốn cứu cứ việc nói thẳng, vậy mà nói xấu chúng ta... Tê... Ta răng......”

“A...... Đau quá.” Thê tử cũng theo bản năng bưng kín gương mặt.

Cái kia đột nhiên đánh tới  đau đớn, liền phảng phất trùng kích nhập thần trải qua bình thường, để hắn khó có thể chịu đựng.

Thậm chí ngay cả lời đều nói không ra, tính tình cũng không có, vội vàng liền rời đi Trần Thị, nhưng vợ chồng hai cái đi không bao lâu, trực tiếp ngã ngã nhào một cái.

Đây càng là để những cái kia du khách rối rít đem video đều quay chụp xuống tới, từng cái càng là không thể tưởng tượng nổi.

Chuẩn như vậy sao?

Trước đó bọn hắn tại trên mạng nhìn qua tại Trần Thị làm chuyện xấu sẽ bị Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt video, chỉ là một mực không có nhìn thấy án lệ, cũng không biết chính là thật hay giả.

Hiện tại thế nhưng là tận mắt nhìn thấy  cái này vợ chồng ngay tại Trần gia chủ trước mặt nói láo, sau đó liền bị trừng phạt.

Không phải tình cảnh trước mắt giải thích thế nào?

Du khách bên trong có Tiểu Võng Hồng  lập tức theo sau, nàng cảm giác  đây là siêu cấp đại lưu lượng.

Cho nên, tại hai người vội vã đến bãi đỗ xe đón xe về sau, nàng cũng đi theo đón xe đuổi theo.

Đến  trong huyện, vợ chồng hai vậy mà tới trước lâm thời bãi đỗ xe, vội vàng đi vào.

Bọn hắn là từ tỉnh lị tự lái tới, nghĩ đến đi Trần Thị cầu quyên tiền, cảm giác  đi BMW 5 đeo qua đi không đối, liền đem xe dừng ở cái này, đón xe tới .

Hai người trực tiếp lên bảo mã 5 hệ, hướng dẫn đi bệnh viện.

Răng quá đau .

Theo tới  Tiểu Võng Hồng thấy cảnh này rốt cuộc biết vợ chồng hai vì sao lại bị trừng phạt.

Bọn hắn tuyệt đối không phải nhu cầu cấp bách trợ giúp  người.

Ai thật có khó khăn, nhu cầu cấp bách trợ giúp, còn có thể đi BMW 5 hệ?

Cho nên, bọn hắn đây là muốn đi lừa dối Trần Thị 20 vạn, thậm chí thật thành công lừa dối 20 vạn đến, có thể hay không cho phụ thân chữa bệnh cũng không biết.

Loại tình huống này, Đãng Ma Thiên Tôn không trừng phạt bọn hắn cũng kỳ quái .

Tiểu Võng Hồng nghĩ đến cái này, ngược lại là đối Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đều sinh ra một điểm kính sợ, về sau cũng không chiếu cố được cái khác, cái này phát lên liền tuyệt đối có lưu lượng.

Tranh thủ thời gian biên tập, viết  cái tiêu đề: « đạo đức bắt cóc Trần gia chủ? Tại Đãng Ma Thiên Tôn  trừng phạt trước mặt không phải là bất cứ cái gì! »

Điểm kích gửi đi.

Chỉ là nàng video này phát lên thời điểm, đã có rất nhiều người đem Trần Thị bên kia đập  trong video truyền trên mạng .

Trước đó Trần gia chủ quyên tiền  tin tức đã phi thường phát hỏa, hôm nay nhiều người như vậy đi cảm tạ Trần gia chủ, tự nhiên có người chú ý.

Ngay từ đầu từ Trần gia chủ trong miệng chính miệng nói ra âm đức phúc báo  chữ, Võ Đang bên kia nói liền khắc sâu vào não hải .

Những cái kia cảm tạ Trần gia chủ  người ngay ngắn trật tự dâng hương tình cảnh cũng là rất để cho người ta cảm động.

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, lại có một cái vợ chồng vậy mà lại đột nhiên xuất hiện, đạo đức bắt cóc  để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

“Trần gia chủ, ta gọi Lý Truyền Dũng...... Mau cứu phụ thân ta, hắn nhu cầu cấp bách giải phẫu!”

Ngay từ đầu, còn có người coi là đây là Trần gia chủ cố ý tìm đến giả vờ giả vịt, đằng sau sẽ giúp một thanh, làm một chút thanh danh.

Nhiều khi sáo lộ chính là như vậy.

Chỉ là không có nghĩ đến Trần gia chủ vậy mà cự tuyệt cái này vợ chồng, còn nói bọn hắn không phải cần gấp trợ giúp  người.

Thậm chí cái này Lý Truyền Dũng vợ chồng tựa hồ còn bị Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt.

Lập tức liền để sự kiện này biến thành thú vị, chú ý  người một cái liền có thêm.

Rất nhanh, lôi cuốn chủ đề cũng ra khỏi.

Bất quá, cái này Tiểu Võng Hồng đập  video, thượng truyền ngược lại là vừa vặn, một cái ngay tại nhiệt độ đang cao thời điểm.

Đặc biệt là đạo đức bắt cóc cùng Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt chữ phóng tới cùng một chỗ, mọi người liền biết đây nhất định là Trần Thị chuyện phát sinh .

Lần này, ngoại trừ trên mạng vốn là có tình cảnh, cái này võng hồng đập tới  đôi kia vợ chồng lái lên bảo mã 5 hệ  hình tượng cũng một cái phát hỏa.

Ngay từ đầu còn có người cảm giác  Trần gia chủ phán đoán chính là không phải võ đoán, không thể lấy hư vô mờ mịt  Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt che giấu quá khứ.

Dù sao thế gian có ngàn vạn loại người, không ai có thể làm cho tất cả mọi người đều ưa thích, cũng không có người có thể làm cho tất cả mọi người tin tưởng.

Bây giờ thấy một màn này, ai cũng không nói .

Nhu cầu cấp bách cho phụ thân trị liệu  người, không có khả năng đi BMW 5 hệ.

20 vạn, xe này bán hẳn là cũng đủ chứ?

Rõ ràng liền là không muốn cho cha mình dùng tiền, sau đó đi đạo đức bắt cóc Trần gia chủ, kết quả bị Trần gia chủ xem thấu..

Video này một cái liền thu được nhiều vô cùng  chú ý, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn bên trên điểm nóng bảng, để cái kia Tiểu Võng Hồng hưng phấn đều muốn nhảy dựng lên .

Thân là Tiểu Võng Hồng, lúc nào từng thu được nhiều như vậy nhiệt độ?

Cái này Lý Truyền Dũng cũng hỏa.

Chỉ là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, rất nhanh liền có rất nhiều liên quan tới Lý Truyền Dũng  sự tình bị lộ ra  đi ra .

Cũng tỷ như Lý Truyền Dũng rất ưa thích đi sàn đêm chơi, một lần tiêu phí mấy ngàn mấy vạn  cũng có, còn có vợ hắn rất ưa thích đi làm mỹ dung.

Mặt khác liền là vợ chồng hai còn có hai bộ phòng ở, cùng hai cái mặt tiền cửa hàng.

Mấu chốt cái này cửa hàng đều là phụ thân bên kia chuyển tới hai người danh nghĩa, ai biết hai người tại lão phụ thân bị bệnh về sau, thậm chí ngay cả 20 vạn tiền giải phẫu cũng không chịu giao.

Những tin tức này hiển nhiên liền là phi thường người quen bộc đi ra ..