Chương 758: Viễn chinh Ma Vực  tin tức! Một giấc chiêm bao vàng lương rốt cục tốt! (4)

Chương 758: Viễn chinh Ma Vực  tin tức! Một giấc chiêm bao vàng lương rốt cục tốt! (4)

Dù sao, một mình ngươi qua quá tốt, cho dù là bên người thân mật nhất  bằng hữu cũng có thể là nhìn ngươi khó chịu.

Thậm chí còn có Lý Truyền Dũng tại sàn đêm bên trong chơi tiêu sái video.

Cái này nếu như không phải bình thường cùng hắn cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ xưng huynh gọi đệ người phát ra tới  đều không người tin tưởng.

Lần này trên mạng chú ý  người trực tiếp sôi trào.

Ai cũng không nghĩ tới dạng này người lại còn có mặt chạy tới Trần Thị bắt cóc Trần gia chủ.

Thật có vô liêm sỉ như vậy  người?

Bất quá, rất nhiều người vạch trần một chút sự kiện về sau, liền để người minh bạch, loại người này không ít.

Đừng nói Lý Truyền Dũng dạng này người.

Nói cố sự, vòng bằng hữu khóc khóc ưu tư, trong nhà ai bị bệnh, cần gấp cứu trợ  các loại chúng trù  người, sau đó trong nhà ai khỏi bệnh rồi về sau liền mua nhà mua xe rồi.

Thậm chí, rất nhiều người phát chúng trù đều là giả, bình đài xét duyệt đều có thể thông qua, bởi vì bình đài cũng chia thành.

Xã hội bây giờ không chỉ có là người thiện lương bị người giả bị đụng tiêu phí hầu như không còn, người thiện tâm cũng bị loại người này tiêu phí hầu như không còn, cho nên, hiện tại chân chính cần trợ giúp  bệnh nhân ngược lại trù không đến tiền.

Còn có hồn nhiên, chân thành tha thiết  tình cảm cũng giống vậy bị những cái kia hám làm giàu, ganh đua so sánh  nữ nhân tiêu phí hầu như không còn.

Theo mạng lưới phát triển, càng ngày càng nhiều đồ vật bị tiêu phí hầu như không còn.

Mà Lý Truyền Dũng cùng thê tử đến  bệnh viện, lại cảm giác mình muốn sống không bằng chết, đau răng  sắp nhân mạng.

Bác sĩ tạm thời phán đoán không ra vấn đề, cũng chỉ có thể trước cho bọn hắn chụp ảnh, xâu nước, các loại chụp ảnh phân tích.

Nhưng lại tại bọn hắn kêu rên lúc, lại nhìn thấy bên ngoài mấy cái y tá tiến đến cổng, còn có các nàng nhỏ giọng đàm luận:

“Là bọn hắn a?”

“Liền là, Lý Truyền Dũng, trên mạng đều là mắng bọn hắn .”

“Hiện tại là toàn lưới nổi danh .”

Lý Truyền Dũng vợ chồng là mặt mũi tràn đầy mộng  làm sao lại toàn lưới nổi danh.

Tiếp lấy, bọn hắn tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức lấy điện thoại di động ra xem xét, sau đó liền trợn tròn mắt, liên quan tới bọn hắn video tin tức phi thường phát hỏa.

Rất nhiều người đều tại mắng bọn hắn.

Lý Truyền Dũng trực tiếp liền muốn phẫn nộ  tất yếu nhiều người như vậy mắng bọn hắn sao?

Hắn rất muốn phản bác, cũng không có phản bác một câu, liền bị nhiều vô cùng bình luận che mất.

“Một đám hỗn đản, ai u......” Lý Truyền Dũng mắng lấy, lại hít vào vừa khóc hơi lạnh, đau răng chết, tiếp tục như thế muốn chết người.

Nhưng bọn hắn lại nhịn không được lên mạng xem xét, xem hết vừa tức, có thể nói là trên nhục thể cùng trên tinh thần  song trọng hành hạ.

“Lão công, răng đau quá, chúng ta có thể hay không thật bị Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt?” Thê tử mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Lời này để Lý Truyền Dũng biến sắc, sau đó vội vàng lắc đầu: “Không có khả năng, làm sao có thể có loại này  sự tình...... Không có khả năng......”

Nhưng hắn sắc mặt lại là không thể khống  càng ngày càng kinh khủng .

Dù sao nhìn rất nhiều liên quan tới Trần Thị Huyền Kỳ  sự tình, còn có bọn hắn cái này tao ngộ quá khó mà hiểu.

Làm sao lại cùng một chỗ đau răng nữa nha?...

Trần Thị.

Trần Hãn lúc này lại kinh ngạc nhìn trên điện thoại di động nhận được tin nhắn tin tức.

“Chúc mừng ngươi số đuôi **** thu được ***100, 000, 000.00, số dư còn lại ****”

Ghi chú là quyên tiền, quyên tiền mới là Lưu tiên sinh  công ty.

Hiển nhiên là bởi vì trên mạng  sự tình, Lưu tiên sinh đưa cho hắn trợ uy, đương nhiên cũng có thể là cọ một đợt nhiệt độ.

Lên mạng xem xét một chút, quả nhiên có Lưu tiên sinh công ty công bố quyên tiền  một trăm triệu  tin tức.

Trần Hãn gặp này cũng không nói thêm cái gì, Lưu tiên sinh cho 1 ức, cái này nhiệt độ nên đối phương công ty.

Chỉ là không bao lâu, tài khoản của hắn lại thu vào 1 ức, là Liêu Thị Tập Đoàn bên kia quyên .

Cũng là ghi chú từ thiện quyên tiền.

Đây đều là hắn nhận biết  phú hào, không có cái gì kỳ quái, hai nhà này xem như rõ ràng nhất Trần Thị nội tình  .

Không đi xoắn xuýt vấn đề này.

Bất quá, nhìn một chút trên mạng  tin tức, hiện tại cái kia Lý Truyền Dũng bị chửi  rất thảm, chắc hẳn về sau là không người nào dám đến Trần Thị đạo đức bắt cóc.

Nghĩ đến, Trần Hãn liền tiến về gia tộc động phủ, xuất ra một khối trung cấp linh thạch tu luyện một cái.

Linh mạch liên thông  trên đan điền về sau, trong cơ thể hắn không chỉ có chân khí làm lộ nhiều vô cùng, hiện tại tu luyện lúc, trong kinh mạch chảy xuôi chân khí cũng càng thêm hùng hậu, thậm chí đã bắt đầu có một loại sền sệt trạng thái.

Đây đã là ngưng dịch  ban đầu .

Trần Hãn đến  ban đêm mới dừng lại tu luyện, chỉ là hắn đứng lên thời điểm, đột nhiên nhìn về phía não hải màn sáng:

【 Ma Vực  100 ngàn Thiên Tôn tín đồ có người truyền về tin tức, tựa hồ bọn hắn tại Ma Vực bên kia gặp khó giải quyết  vấn đề, bọn hắn hiện tại tựa hồ không có cao thủ có thể giải quyết vấn đề này...... 】

Nghe được cái này không minh bạch  nhắc nhở, hắn đều sửng sốt một chút.

Tình huống gì?

Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, trong đầu đột nhiên lại xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở, cái này nhắc nhở lập tức để cho người ta mặt mũi tràn đầy vui mừng .

Cái này một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ cuối cùng là cải tạo thành công .

【 Chúc mừng ngươi, đặc thù đạo môn chỗ thuộc tính “một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ” cải tạo thành công! 】

Trần Hãn đến rời khỏi gia chủ động phủ, quả nhiên thấy trò chơi hệ thống cải tạo bạch quang biến mất.

Nhìn ngay lập tức hướng môn phái trụ sở tin tức.

Đẳng cấp: 7 cấp môn phái trụ sở...

Thuộc tính đặc biệt: Một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ （ chưa kích hoạt ）

Kích hoạt điều kiện: 1, đặc thù  hồn lực pháp bảo （ thỏa mãn ）. 2, đặc thù  huyễn hóa không gian （ thỏa mãn ）3, cải tạo ra đặc thù  ý thức kết nối pháp bảo, đồng thời liên thông hồn lực pháp bảo cùng đặc thù huyễn hóa không gian （ trước mắt nhưng cải tạo số lượng 5/5）4, 50 vạn nguyện lực....

Thăng cấp yêu cầu: 1, tiền tài: （4.01 ức /4 ức ）. 2, danh vọng: （2109.35 vạn /2 triệu ）. 3, nguyện lực: （8935255/50 vạn ）. 4, Phong Thủy trận thế （2/3）. 5, thu thập Thất Hiền chi thụ （1/7）6, lấy Thất Hiền chi thụ bố trí Thất Diệu Phong Thủy trận thế.

【 Chúc mừng ngươi, thu hoạch được Thất Diệu Phong Thủy trận thế cầu X1. 】

Trần Hãn đầu tiên chú ý  liền là thăng cấp điều kiện.

Theo một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ cải tạo hoàn thành, môn phái trụ sở tiếp theo cấp thăng cấp cần điều kiện cũng biểu hiện ra.

Lần này thăng cấp tiền tài cùng danh vọng yêu cầu rốt cục lại tăng lên, đều tăng lên gấp đôi.

Bất quá, 4 ức thăng cấp yêu cầu cũng đã đạt đến.

Còn có 2 triệu danh vọng, bây giờ căn bản không thiếu, tổng danh vọng đã có 2100 vạn hơn .

Cái này một đợt quyên tiền sự kiện, để hắn Fan hâm mộ tăng trưởng một mảng lớn, đã đột phá 20 triệu Fan hâm mộ đại quan .

Đương nhiên, nếu như chỉ là Douyin Fan hâm mộ gia tăng, danh vọng còn trướng không được nhiều như vậy, nước ngoài “Hacker phán quan”  tài khoản cộng lại cũng có 5 triệu Fan hâm mộ ..