Chương 759: Cái này không phải liền là Tụ Linh Trận? (1)

Chương 759: Cái này không phải liền là Tụ Linh Trận? (1)

Hiện tại bởi vì cái kia gen thí nghiệm  bê bối, toàn bộ tự do quốc độ cũng còn không có hoàn toàn giải quyết chuyện này, còn y nguyên có người du hành.

Douyin bên trên đều có người mỗi ngày phát tiến độ.

Thậm chí dường như từ quốc độ bên kia có mấy cái chức vị cao  quan viên bị bắt.

Mặc dù tự do quốc độ am hiểu giải quyết chế tạo phiền phức người, nhưng là chế tạo phiền phức người tìm không thấy, cũng chỉ có thể đem cái này phiền phức đầu nguồn giải quyết, tranh thủ thời gian lắng lại du hành  sự tình.

Chỉ là Hacker phán quan lại đột nhiên giống như là mất tích một dạng, căn bản không ai có thể tìm tới tung tích.

Cho nên, hiện tại nhiều như vậy danh vọng, căn bản vốn không dùng lo lắng thăng cấp  vấn đề.

Ngược lại là nguyện lực, nguyên bản khó khăn nhất lấy được đồ vật, bởi vì 100 ngàn Thiên Tôn tín đồ viễn chinh Ma Vực, hiện tại nguyện lực số lượng đều nhanh 1 triệu .

Ngược lại là lần nữa thăng cấp cần nguyện lực đã tăng lên tới 50 vạn.

Bất quá, vẫn là thỏa mãn.

Cái thứ tư điều kiện lại là Phong Thủy trận thế, lại phải tăng lên một cái trận thế.

Bất quá nhìn thấy cái thứ năm cùng cái thứ sáu điều kiện, cái này ba cái điều kiện có thể tính là một cái điều kiện.

Thu thập 7 hiền cổ thụ cùng lấy Thất Hiền cổ thụ bố Thất Diệu Phong Thủy Trận không cần phải nói, phong thủy trận này bố trí xong, 3 cái Phong Thủy Trận  thăng cấp yêu cầu cũng đạt tới.

Tiếp lấy, hắn liền nhìn về phía một mực chờ lấy  một giấc chiêm bao vàng lương  thuộc tính.

Mấu chốt cái này một giấc chiêm bao vàng lương cải tạo lâu như vậy mới cải tạo tốt, hiện tại nói cho hắn biết còn muốn kích hoạt?

Với lại, cái này kích hoạt lại còn cần 4 điều kiện.

Trời ạ, lần thứ nhất đụng phải trò chơi hệ thống ban thưởng trả lại  như thế không dứt khoát  điều này nói rõ một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ khẳng định cũng không đơn giản.

Cái này 4 điều kiện, đặc thù  hồn lực pháp bảo hẳn là chỉ Chiêu Hồn Phiên.

Không nghĩ tới, cái này chiêu hồn cờ  tác dụng thật là càng ngày càng nhiều.

Mà đặc thù  huyễn hóa không gian cũng hẳn là Chiêu Hồn Phiên  Nhập Mộng Chi Cảnh, hoặc là đặc thù Tiên Cốc mộng cảnh, cũng có thể là ác mộng mộng cảnh.

Cũng mặc kệ là cái nào, điều kiện đã thỏa mãn liền không cần để ý.

50 vạn nguyện lực ngược lại là đơn giản, hiện tại liền không ngừng 50 vạn nguyện lực.

Ngược lại là cải tạo ra đặc thù  ý thức kết nối pháp bảo, đồng thời liên thông hồn lực pháp bảo cùng đặc thù huyễn hóa không gian, điều kiện này để hắn khẽ nhíu mày.

Muốn cải tạo ra pháp bảo này, đầu tiên phải có đặc thù  ý thức kết nối đồ vật.

Chỉ là thứ này trong hiện thực có đồ vật gì có thể làm được?

Hắn cũng không hiểu a, cho nên, chỉ có thể lên mạng điều tra một cái, mấu chốt thật là có.

Cái kia chính là hiện tại  não cơ khoa học kỹ thuật.

Não cơ khoa học kỹ thuật rất nhiều đã vận dụng đến giả lập trong trò chơi, chỉ là hiện tại  kỹ thuật cũng không có rất thành thục, ngoại giới lấy ra thử vận hành, không ít đều xuất hiện qua sự cố vấn đề.

Bất quá, có địa phương  kỹ thuật tuyệt đối là lại so với ngoại giới kỹ thuật càng cao, cái kia chính là nguyên tắc phương.

Bọn hắn cái này kỹ thuật đầu tiên liền là vận dụng tại quân đội bên trên  không phải ngoại giới kỹ thuật có thể so.

Cho nên, cái này lại muốn tìm vị kia Mã Đổng .

Hắn cái này lấy ra 4 loại thần kỳ như vậy  thảo dược đi ra, có thể phá giải nghiên cứu ung thư bao tử  quả du cũng cho, đặc biệt là tại long mạch tụ khí bên trên, đối phương nợ ơn hắn cũng lớn.

Nên trả nhân tình .

Trực tiếp lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

Kinh Thành, tương lai công ty tổng bộ, Mã Cung Thái đã trong phòng làm việc xem xét từng cái phù văn mạch điện  phân tích.

Phù này văn mạch điện liền là Trần gia chủ bộ kia cơ giáp bên trên nghiên cứu ra được .

Đây cũng là tương lai công ty trước mắt trọng yếu nhất  hạng mục thứ nhất, phía trên chằm chằm vào đâu.

Hiện tại thông qua siêu máy tính ma trận chất hợp thành tích, trên cơ bản đã đem phù này văn mạch điện phân tích ra được tất cả khả năng .

Theo phong thuỷ nghiên cứu khoa  người nói, những này phù văn vẽ là cần khoa tay trình tự  chỉ có trình tự đúng, cái kia phù văn mới có thể có hiệu lực.

Mà những này phù văn còn có thoán liên  khả năng này liền có thêm.

Nếu để cho công ty phong thuỷ nghiên cứu khoa  người đi nghiên cứu, cái kia không biết lúc nào khả năng đem cái kia mỗi loại khả năng cho phân tích ra được.

Nhưng hiện đại khoa học kỹ thuật, dùng khoa học kỹ thuật biện pháp, rất nhanh liền phân tích ra được .

Hiện tại liền đợi đến nghiên cứu cái kia hội họa chu sa  tài liệu phân tích ra được, sau đó tiến hành nhân công hợp thành .

Phổ thông  chu sa cùng loại kia chu sa so sánh thiếu khuyết đặc thù vật chất.

Ngược lại là kim loại phân tích bên kia có  tiến triển, đã phân tích ra đặc biệt vật chất thành phần, về sau liền là phân tích, sau đó nếm thử hợp thành .

Chuông điện thoại vang lên, thấy là vị kia Trần gia chủ  dãy số, hắn cũng là lúc này nghe: “Uy, Trần gia chủ, hiện tại tiếp vào điện thoại của ngươi ta liền rất chờ mong, là lại có vật gì tốt?”

Trần Hãn nói thẳng mục đích của mình: “Đồ tốt không có, liền là muốn tìm Mã Đổng hỗ trợ làm 5 đài hoàn chỉnh não cơ thiết bị.”

Mã Cung Thái tự nhiên biết não cơ là cái gì, lúc này nói: “Cái này không có vấn đề, ta sắp xếp người bằng nhanh nhất  tốc độ đưa đến Trần Thị, đại khái ngày mai liền có thể đến.”

Cùng vị này Trần gia chủ cúp điện thoại, hắn lập tức gọi điện thoại liên hệ tới.

Hắn biết vị này gọi điện thoại đến hắn nơi này muốn khẳng định không phải phổ thông não cơ, khẳng định là muốn đưa quân dụng kiểu mới nhất .

Thứ này tại ngoại giới tuyệt đối là bảo mật, nhưng đối với nguyên tắc cấp bậc thì không phải vậy bảo mật, cơ bản từng cái quốc gia đều có kỹ thuật này  thậm chí tự do quốc độ bên kia so với bọn hắn còn tốt.

So với Trần Thị cho 4 trồng thảo dược, còn có hỗ trợ làm long mạch nâng khí, đó căn bản không tính là gì.

Đặc biệt là long mạch tụ khí nơi đó, hiện tại rất nhiều chiến sĩ bao nhiêu đều có một chút xíu tăng lên, các loại sang năm  quốc tế binh vương giải thi đấu liền tốt chơi....

Trần Hãn cúp điện thoại về sau, chỉ có thể chờ đợi cái này não cơ thiết trí đưa tới lại chú ý cái này một giấc chiêm bao vàng lương.

Về sau, hắn liền nhìn não hải màn sáng bên trong thêm ra  cái kia quyển 7 diệu Phong Thủy trận thế cầu, thấy được ghi chú tin tức:

【 Thất Diệu Phong Thủy trận thế cầu: Đây là thông qua Thất Hiền cổ thụ, dựa theo Thất Diệu phương vị bố trí đi ra  Phong Thủy trận thế, có thể thông qua Thất Diệu Phong Thủy trận thế dẫn động Thất Diệu sao trời tinh lực rủ xuống.

Hiệu quả: 1, Trần Thị Phong Thủy trận thế phạm vi bên trong sẽ xuất hiện đặc thù  phong thuỷ năng lượng, võ thuật tu luyện hiệu quả +2. 2, lúc Thất Hiền cổ thụ đào tạo thành linh thụ lúc, trận thế uy lực thăng cấp, thậm chí có thể đem Thất Diệu sao trời rủ xuống  tinh lực luyện hóa, áp súc vì linh khí..