Chương 760: Cái này không phải liền là Tụ Linh Trận? (2)

Chương 760: Cái này không phải liền là Tụ Linh Trận? (2)

Hạn chế: 1, cần phải có tương ứng phù hợp  võ thuật công pháp mới có thể hoàn mỹ hấp thu Phong Thủy Trận thế lực lượng, nếu không chỉ có cường thân kiện thể tác dụng.

Ban thưởng: « Thất Diệu nội công tâm kinh » 】

Trần Hãn nhìn thấy những này ghi chú tin tức, hai mắt trừng lớn, đều là ngạc nhiên.

Thất Diệu liền là chỉ ngày, nguyệt, vàng, gỗ, nước, lửa, thổ bảy viên sao bóng.

Dẫn động Thất Diệu sao trời tinh lực rủ xuống, không phải liền là cùng Võ Đang  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh Phong Thủy Trận thế không sai biệt lắm?

Cũng đúng là như thế, phong thủy trận này thế trở thành, liền có thể có võ thuật tu luyện hiệu quả +2  thuộc tính.

Hệ thống minh xác.

Trước đó hắn liền lấy Trần Thị cũng là Phong Thủy Trận thế năng lượng làm yểm hộ, hiện tại phong thủy trận này thế lấy ra, trước đó vung  hoang ngôn lại muốn thành vì sự thật?

Về phần bày trận hoàn thành trực tiếp minh xác sẽ ban thưởng  « Thất Diệu nội công tâm kinh » hẳn là liền cùng Võ Đang « Thái Cực Quyền » một dạng.

Phong thủy trận này thế  chuyên môn công pháp.

Về phần những người khác, dù là biết có loại này năng lượng, tại Trần Thị bên này tu luyện, hiệu quả cũng không có nhiều, tựa như trò chơi hệ thống nói, cơ bản cường thân kiện thể.

Mà càng làm cho Trần Hãn kinh ngạc còn có một chút, cái kia chính là Thất Hiền chi thụ nếu như đào tạo thành linh thụ, còn có thể trực tiếp đem cái này Thất Diệu sao trời luyện hóa áp súc vì linh khí.

Cái này chẳng phải trở thành  Tụ Linh Trận ?

Trời ạ.

Còn có một chút, trò chơi hệ thống nói là áp súc vì linh khí.

Nếu như dựa theo thường thức, hắn lý giải  không sai, chỉ có bản thân là cái này vật chất, hoặc là tương cận vật chất, mới có thể đàm áp súc cái từ này.

Ý là cái này bị hấp dẫn xuống tinh lực, bản thân liền ẩn chứa linh khí?

Hoặc là liền là linh khí vật chất, bởi vì đi qua dài dằng dặc  vũ trụ phóng xạ, phân tán vì càng yếu ớt  năng lượng?

Đại khái liền là khí thể mật độ đại, hướng ra ngoài khuếch tán, mật độ dần dần thu nhỏ mỏng manh.

Tựa như đặc thù Linh Huyệt cọ rửa, điểm trung tâm linh khí phẩm chất tốt nhất, càng hướng bốn phía khuếch tán, linh khí phẩm chất liền xuống hàng, thậm chí cuối cùng biến mất.

Cho nên, rất nhiều tu tiên tiểu thuyết bên trong, Tụ Linh Trận trung tâm đều là linh khí nồng nặc nhất  chỉ có thể môn phái hạch tâm tu luyện, phổ thông đệ tử chỉ có thể ở bên ngoài.

Chỉ có từng bước một tấn thăng, mới có thể tiến nhập càng bên trong vòng, hưởng thụ tốt hơn linh khí tài nguyên tu luyện.

Ngẫm lại, gần nhất  mặt trăng khoảng cách địa cầu cũng có 40 đến ngàn vạn mét.

Nếu như không có Phong Thủy trận thế, tinh lực sợ là cũng không có cách nào rơi xuống, chớ nói chi là lợi dụng tới tu luyện võ thuật.

Nhưng nghĩ như vậy, hắn đột nhiên có loại cảm giác da đầu tê dại.

Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong linh khí phần lớn xuất từ linh mạch, linh mạch càng tốt chỗ, linh khí cũng nồng đậm, thích hợp làm tu tiên động phủ.

Nhưng cũng có rất nhiều đại lão lợi dụng trận pháp dẫn dắt tinh tú lực lượng tu luyện, thậm chí còn có Huyết Ma trăng tròn thời điểm, lực lượng cường thịnh nhất thuyết pháp.

Hiện tại trong hiện thực nếu như Phong Thủy Trận thế năng hấp dẫn tinh lực, vậy có phải hay không những tinh cầu kia bên trên bản thân liền có linh khí?

Đây không phải tự dưng suy đoán, Bạch Vân Quan cái kia Phong Thủy trận thế liền có đối ứng sao trời.

Còn có Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, không cho dù là lôi linh khí thông qua Phong Thủy trận thế, lại từ Phong Thuỷ Thạch dẫn dắt, sau đó phân giải thành đặc thù  âm dương hạt nhỏ.

Nếu có Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong cường đại lôi thuộc tính tu sĩ, vậy có phải hay không có thể trực tiếp hấp thu Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh hấp dẫn rơi xuống  Lôi Hỏa lực lượng?

Hiện thực có thể hay không cũng tồn tại linh khí?

Chỉ là trên Địa Cầu không có mà thôi.

Trần Hãn đều ngẩng đầu nhìn về phía  bầu trời, thậm chí nhìn mặt trăng một chút, buổi tối ánh trăng cũng không tệ lắm, không có mây đen ngăn cản.

Những này để hắn nhịp tim gia tốc.

Thế nhưng chỉ là suy đoán, làm người Địa Cầu, hắn căn bản nghiệm chứng không được.

Trừ phi có thể leo lên mặt trăng tìm tòi hư thực.

Cũng có thể tiếc, hắn bây giờ căn bản không có năng lực đi mặt trăng..

Mượn chính thức thủ đoạn?

Thực lực của hắn bây giờ cũng không có dũng khí.

Vạn nhất có ai lên tâm tư gì, đem hắn trực tiếp nhét vào trên mặt trăng, muốn khóc cũng không kịp.

Mặc dù hắn không biết sẽ có hay không có dạng này người, nhưng là, lòng người không lường được, hắn không thể đi cược loại sự tình này.

Cho nên, đây cũng là thuộc về căn bản không có biện pháp nghiệm chứng  phỏng đoán.

Trừ phi ngày nào có thể mình đi lên, hoặc là đi lên về sau có tuyệt đối nắm chắc mình có thể trở về.

Trần Hãn lựa chọn sử dụng Thất Diệu Phong Thủy trận thế, trong khoảnh khắc liền có thể nhìn thấy trong mắt hắn xuất hiện tia sáng phác hoạ  cầu dây.

Thất Diệu Phong Thủy trận thế cầu lấy người khác không thấy được hình thức xuất hiện ở trước mặt hắn, phảng phất nhất bút nhất hoạ ngay tại cái kia trong lỗ hỗng hội họa đi ra, lộ ra như vậy có thể thấy rõ ràng.

Còn có liền là cái kia Thất Hiền chi thụ vị trí, trong đó đã thỏa mãn một điểm chính là ba khỏa lão Du Thụ  vị trí.

Thất Hiền chi thụ phân biệt là: Du Thụ, Đông Thanh, chuỗi ngọc bách, tước mai, cây phong, Hoàng Sơn tùng, ngân hạnh.

Thất Hiền chi thụ tại đạo môn cũng là có đặc thù ghi lại, mỗi một cái đều có liên quan tới chính mình  truyền thuyết, đương nhiên mỗi một cái truyền thuyết đều mang cao thượng phẩm chất  cho nên mới có hiền chữ nói chuyện.

Cũng tỷ như Du Thụ liền có nữ tiên ăn du lá, long đầu du thành tiên, Văn Xương Điện Du Thụ quỷ không quấn các loại truyền thuyết.

Cho nên, Trần Thị có ba khỏa lão Du Thụ, Thất Hiền chi thụ mới có thể biểu hiện 1/7

Với lại, cái này Thất Diệu Phong Thủy trận thế  phương vị bố trí, hiển nhiên là lấy lão Du Thụ vì khuếch tán, một lần nữa tiêu chú cái khác 6 chỗ ngồi, nếu như muốn tiếp tục gieo trồng cái khác Thất Hiền chi thụ, tại cái này 6 cái vị trí gieo xuống đến liền có thể.

Cái này hẳn là cũng cùng trước đó tam tài thực vật một dạng.

Trước đó tam tài thực vật còn có Tam Tài Thành Lâm  quy định, lần này Thất Hiền chi thụ không có, hẳn là có loại đầy Thất Hiền liền có thể.

Nghĩ tới đây, lấy điện thoại di động ra cho tiểu thúc gọi một cú điện thoại.

Không đầy một lát, Trần Lâm liền đến : “Tiểu Hãn, dặn dò gì?”

“Tiểu thúc, ngươi đi với ta mấy nơi, về sau ngươi giúp ta tại những địa phương kia đều gieo trồng một loại cây gỗ.”

“Ân!” Trần Lâm gật đầu.

Đây chính là hắn công đường muốn làm  sự tình.

Về sau hắn cũng đi theo Trần Hãn ra khỏi sân nhỏ, tiến về Trần Thị  6 chỗ ngồi, ngược lại là không có quy định nhất định phải gieo trồng ở đâu cái vị trí, mà là tại cái phạm vi này bên trong là được, cái này tương đối đơn giản .

Về sau hắn lại mang tiểu thúc đến  mấy lần địa phương, làm cho đối phương đánh dấu xuống tới, những địa phương này là muốn để đặt Phong Thuỷ Thạch  vị trí, đến lúc đó muốn kích phát Phong Thuỷ Thạch, trận thế mới có thể thành..