Chương 761: Cái này không phải liền là Tụ Linh Trận? (3)

Chương 761: Cái này không phải liền là Tụ Linh Trận? (3)

Trước đó Võ Đang tặng Phong Thuỷ Thạch đều tại Luyện Khí Lô bên kia chất đống đâu, để tiểu thúc dẫn người đi lấy liền là.

Trần Lâm nhớ kỹ về sau, cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi liên hệ cây  sự tình.

Kéo một cái đến Phong Thuỷ Thạch, hắn cũng biết chất tử khẳng định lại phải bố trí cái gì phong thủy trận .

Hắn vẫn là rất chờ mong.

Trần Hãn thì là trở lại sân nhỏ, lại ngẩng đầu nhìn về phía  mặt trăng  vị trí một chút, rất muốn hỏi một câu, ngươi đến cùng có hay không linh khí?

Có  một loại suy đoán, nhưng không có biện pháp đi nghiệm chứng, thật đúng là làm cho lòng người ngứa  sự tình.

Về sau hắn liền tiến vào Tàng Thư Các, muốn nhìn một chút Trần Thị lưu truyền xuống tàng thư, có hay không tương quan nội dung, nói không chừng có thể có chỗ phát hiện.

Đây là hắn lần thứ nhất nghĩ như vậy đi xem một chút đạo môn tàng thư.

Mãi cho đến ngày thứ hai, với lại, tại đặc thù Linh Huyệt tu luyện xong, hắn cũng lần nữa ngâm tại trong Tàng Thư các .

Ngược lại là xem hết một quyển sách lúc, hắn nhận được Ngự Ma Đường  một chiếc điện thoại.

Cái này khiến hắn cau mày ra khỏi sân nhỏ.

Ngày hôm qua cái Lý Truyền Dũng tới, vừa đến Trần Thị cổng liền quỳ xuống dập đầu, còn hung hăng  muốn gặp hắn, hiện tại vây quanh rất nhiều du khách, ảnh hưởng  Trần Thị đại môn bình thường trật tự.

Có thể ngự ma đường cũng không tốt xử lý, dù sao đối phương là quỳ xuống, lại không quấy rối loại hình .

Trần Hãn có chút im lặng, cảm giác Ngự Ma Đường  người hẳn là bên trên một cái huấn luyện chương trình học, loại người này trực tiếp kéo đến một bên liền là, còn phiền hắn bên này phiền phức.

Trần Hãn đi đến Trần Thị đại môn, liền thấy bốn phía quả nhiên vây quanh rất nhiều du khách, đang cầm điện thoại đối Lý Truyền Dũng vợ chồng quay chụp.

Lý Truyền Dũng vợ chồng sắc mặt phi thường khó coi, bụm mặt gò má mặt mũi tràn đầy uể oải.

Thật  một buổi tối, đó là chết đi sống lại đau đớn.

Bệnh viện bác sĩ căn bản không biện pháp, cũng không có tra ra nguyên nhân.

Thẳng đến một cái nha khoa chủ nhiệm tới, mịt mờ nhắc nhở bọn hắn đi tìm Trần Thị, bọn hắn càng hoảng sợ .

Chẳng lẽ tình huống của bọn hắn thật cùng Trần Thị có quan hệ?

Thật  bị Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt?

Nhưng loại kia đau răng thật  muốn để bọn hắn hỏng mất, bệnh viện bác sĩ đều nói không có cách nào, vậy chỉ có thể đến Trần Thị bên này cầu buông tha.

Nhìn thấy Trần gia chủ đi ra, hắn vội vàng mang theo thê tử hướng đối phương hô: “Trần gia chủ, tha ta, tha chúng ta, chúng ta biết sai .”

Vợ hắn cũng hô: “Trần gia chủ, đau răng  để cho chúng ta chịu không được, cầu ngươi thả qua chúng ta.”

Lời này càng làm cho bốn phía du khách kinh hô.

Bọn hắn đều nhìn qua ngày hôm qua tin tức, cái này vợ chồng đến đạo đức bắt cóc Trần gia chủ, tựa hồ bị Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt.

Xem bộ dáng là thật  nếu không, hôm nay cũng sẽ không quỳ gối nơi này cầu xin tha thứ.

Trần Hãn nghe nói như thế cũng rất bình tĩnh  nói: “Hai vị, đau răng muốn đi tìm bác sĩ, chúng ta Trần Thị không biết trị bệnh, càng không có nha sĩ.”

Lý Truyền Dũng nghe hiểu lời này vội vàng nói: “Trần gia chủ, ta biết là Đãng Ma Thiên Tôn  trừng phạt, xin ngươi tha thứ, thật  đau muốn chết ta .”

Trần Hãn cười nhạt một tiếng: “Tiên sinh, hiện tại là thời đại nào, phải tin tưởng khoa học, đi bệnh viện chữa bệnh a!”

Lý Truyền Dũng nghe nói như thế trợn tròn mắt.

Ngươi hôm qua cũng không phải nói như vậy, với lại, đều hiện tại loại tình huống này  ngươi cùng ta nói tin tưởng khoa học?

Gặp Lý Truyền Dũng còn muốn nói gì nữa, Trần Hãn lập tức lại đánh gãy  hắn: “Tiên sinh, ngoại trừ tin tưởng khoa học, còn muốn có hiếu tâm, cha ngươi  tiền giải phẫu giao sao? Ngươi đau răng, phụ thân ngươi bệnh nặng liền không thương sao?”

Nói đi, hắn cũng trực tiếp quay người hướng Trần Thị bên trong đi đến.

Bốn phía  du khách lại một lần trở nên huyên náo:

“Liền là, người này thật tự tư, tự mình biết đau, liền không có nghĩ tới ba ba chứng bệnh cũng đau?”

“Trần gia chủ rõ ràng như vậy  điểm hắn  hẳn là muốn đã hiểu.”

“Loại này bất hiếu người bị trừng phạt là đáng đời, sợ là đều quên  phụ thân vẫn chờ tay hắn thuật giao nộp, loại người này Đãng Ma Thiên Tôn làm sao lại tha thứ?”

“......”

Bốn phía lời nói phảng phất một cây gai thật sâu đâm vào Lý Truyền Dũng  màng nhĩ, để hắn xấu hổ vô cùng.

Với lại, một chút du khách lời nói hắn nghe được  dạng này Đãng Ma Thiên Tôn sẽ không tha thứ, muốn làm một cái hiếu thuận  người.

Hắn không dám do dự, vội vã mang theo thê tử rời đi, vẫn là đi trước cho phụ thân nắm lại viện phí giao ....

Rất nhanh, Lý Truyền Dũng lại tại trên mạng phát hỏa, quỳ gối Trần Thị cổng cầu xin tha thứ  tin tức lại khiến người ta nói chuyện say sưa.

Rất nhiều người cũng hoài nghi, người này thật chẳng lẽ bị Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn trừng phạt, vậy liền trâu rồi.

Chỉ là theo Trần gia chủ câu kia “tin tưởng khoa học” thật  đều là ngạc nhiên.

Rất lâu không có nghe vị này Trần gia chủ nói câu nói này  đột nhiên lại nghe đối phương nói ra, thật là có loại quái dị dáng vẻ.

Bất quá, nghe tới Trần gia chủ hỏi thăm đối phương phụ thân tiền giải phẫu giao sao? Lời này đơn giản liền là linh hồn tra hỏi.

Cái kia Lý Truyền Dũng đều choáng váng.

Dân mạng giờ khắc này thật cảm giác  Trần gia chủ là cái chân chính người tu đạo .

Mẹ nó ngươi một cái con bất hiếu, phụ thân sinh bệnh không đi giao thủ thuật phí, một cái đau răng tới đây muốn sống muốn chết, lại quỳ lại cầu xin tha thứ.

Rất nhiều người nhìn thấy Lý Truyền Dũng sáo lộ  tràng cảnh cũng nhịn không được đậu đen rau muống  một câu:“Bóng lưng thật giống một con chó. “Cái này tin tức thảo luận nhiệt độ lại cao hơn, một mực tiếp tục đến xuống buổi trưa, thẳng đến xuất hiện một cái mới video, đó là Lý Truyền Dũng tự chụp  video..

“Mọi người chớ mắng  ta đã cho phụ thân giao thủ rồi thuật phí, thật  đây là bệnh viện biên lai, phụ thân ta đã tại phòng giải phẫu bên trong ......”

Video này đi ra, để dân mạng bội phục hơn Trần gia chủ .

“Như ngươi loại này ác nhân chính là muốn Trần gia chủ đến trị một chút.”

“Ha ha, như ngươi loại này con bất hiếu cũng có sợ thời điểm.”

“Trần gia chủ trâu bò, đây mới thật sự là đạo nhân vì thiện.”

“......”

Lý Truyền Dũng mặt mũi tràn đầy khó coi, chính mình cũng giao  phụ thân  tiền giải phẫu, còn như thế mắng hắn?

Trần Thị, Trần Hãn cũng đã không có đem Lý Truyền Dũng  sự tình để ở trong lòng, bởi vì tiểu thúc bên kia định Thất Hiền chi thụ đến  công đường người đã hành động, đang gieo trồng .

Chỉ cần đem cái này Thất Hiền chi thụ gieo xuống đi, hắn lấy thêm ra Ngũ Đế Kiếm bố trí Phong Thủy trận thế, dẫn Thất Diệu sao trời chi lực, cái kia đến lúc đó Trần Thị liền có thể toàn dân luyện võ.

Với lại, môn phái trụ sở lúc này cũng có thể làm trận thăng cấp.

Đây sẽ là hắn thăng cấp nhanh nhất một lần.

Cho nên, hắn rất chú ý công đường  động tĩnh, mãi cho đến tiểu thúc cho hắn gọi điện thoại: “Tiểu Hãn, cái kia 6 trồng cây gỗ đều loại tốt, với lại, mỗi một chỗ đều nhiều loại  mấy cây, sau đó Phong Thuỷ Thạch  vị trí cũng dựa theo ngươi nói trưng bày.”

“Tiểu thúc, vất vả .” Trần Hãn nói một câu, cũng vội vàng cúp điện thoại, từ máy chơi game trong kho lấy ra Ngũ Đế Kiếm cùng phong thủy thạch, sau đó liền thôi động.

Trần Thị không có cái gì địa lý địa thế, chỉ có thông qua trò chơi hệ thống làm ra Tàng Phong tụ khí trận thế, mà hắn muốn điều động  cũng là cái này Tàng Phong tụ khí trận thế, bởi vậy dẫn động Thất Diệu Phong Thủy trận thế, sau đó làm ra hợp lại Phong Thủy trận thế.

Liền là hai cái Phong Thủy trận thế dung hợp, đều lẫn nhau  thuộc tính, loại tình huống này không hiếm thấy  rất nhiều đế vương mộ vị trí, Phong Thủy trận thế đều là hợp lại Phong Thủy trận thế.

Chỉ là làm hợp lại Phong Thủy trận thế rất khó lấy ra mà thôi.

Bất quá có Phong Thủy Linh Lục Thạch, loại này hợp lại trận thế với hắn mà nói vẫn là rất đơn giản.

Tàng Phong tụ khí Phong Thủy trận thế rất nhanh bị hắn dẫn dắt, sau đó hắn liền muốn bắt đầu thôi động Thất Diệu trận thế, sau đó trong đầu của hắn liền xuất hiện trò chơi nhắc nhở.

Lại về sau, hắn liền trợn tròn mắt.

Cái này.......