Chương 762: Ngưu Hổ Độc Đan có địa phương có thể dùng! (1)

Chương 762: Ngưu Hổ Độc Đan có địa phương có thể dùng! (1)

【 Trước mắt Thất Hiền chi thụ không phù hợp tiêu chuẩn, không cách nào tạo dựng thất diệu Phong Thủy trận thế! 】

“???”Trần Hãn vô ý thức nhìn về phía não hải môn phái trụ sở tin tức.

Thất Hiền chi thụ  yêu cầu vẫn là （1/7）.

Nói cách khác căn bản không có cái gì cải biến.

Tiểu thúc gieo xuống  những cái kia cây đều không được.

Hắn theo bản năng nhìn về phía ba khỏa lão Du Thụ phương hướng.

Địa phương khác nhau liền là thụ linh.

Lão Du Thụ là cổ thụ, tiểu thúc trồng xuống  6 hiền không phải cổ thụ, thụ linh phi thường nhỏ.

Cái này khiến hắn vô ý thức nghĩ đến Bách Hoa Cung Linh Ngọc cải tạo Linh Thực Lộ.

Trước đó  cam lộ quyển trục có thể cho trăm hoa một đêm nở hoa, Du Thụ cũng nở hoa rồi, cái này cái khác 6 trồng cây cũng có thể nở hoa  có thể dùng đến tưới nước, khiến cái này cây nhanh chóng sinh trưởng.

Bất quá, một năm vừa mở hoa, trò chơi hệ thống hạn chế, nở hoa sau Linh Thực Lộ liền không có hiệu quả, cần chờ hoa tàn  mới được.

Cái này nếu như cái khác 6 trồng cây cũng muốn cổ thụ cấp bậc, cái kia Linh Thực Lộ tưới nước cũng không biết muốn tưới nước tới khi nào.

Cho nên, ý tưởng này phi thường không thực tế, còn không bằng tiếp tục để vị kia Mã bộ trưởng hỗ trợ, tìm kiếm mấy cây cổ thụ, đối với phía trên tới nói khẳng định không có gì khó khăn.

Hắn đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại di động vang lên, lại chính là vị kia Mã bộ trưởng  điện thoại.

Sau khi nhận nghe, hắn liền cảm khái, nhắc Tào Tháo Tào Thao liền đến.

Tiếp lấy, hắn vội vã ra khỏi sân nhỏ, hướng Trần Thị bên ngoài đi đến.

Là não cơ công trình đến .

Hắn đến thời điểm, bên ngoài đã ngừng lại một cỗ xe vận tải.

Phía trên đang có người từ trên xe vận chuyển xuống tới não cơ công trình.

Mã bộ trưởng ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Bất quá, bốn phía du khách căn bản không biết thân phận của hắn, còn tưởng rằng hắn chỉ là một cái vận chuyển vận chuyển  đầu lĩnh, ngược lại là cái kia não cơ công trình đem những cái kia du khách  ánh mắt đều hấp dẫn.

Dù sao giả lập trò chơi, AR, não cơ...... Những này từ ngữ đã là mạng lưới nóng từ ..

Cho nên, rất nhiều người nhìn thấy mũ giáp kiểu dáng đồ vật, liền liên tưởng đến những này, thậm chí cảm giác rất đột ngột, Trần Thị luôn luôn là chủ đánh cổ kiến trúc, rất ít làm hiện đại hoá thiết bị.

Hiện tại làm sao làm  mấy đài não cơ công trình?

“Những này não cơ giống như rất cao cấp, Trần Thị chẳng lẽ muốn làm não cơ trò chơi?”

“Hẳn là sẽ không, một cái cổ kiến trúc ngõ loại này trò chơi rất đột ngột.”

“Liền là, du lịch địa phương ai chơi cái gì giả lập trò chơi.”

“Trần Thị mộng cảnh thổi lâu như vậy, cũng không gặp là thật, trừ phi cái này não cơ năng kết nối Trần Thị mộng cảnh, vậy ta cân nhắc chơi đùa.”

“......”

Mã Cung Thái nghe bốn phía du khách  thảo luận, cũng rất tò mò Trần gia chủ muốn những này não cơ công trình làm thập, cho nên, hắn mới tự mình theo tới xem xét .

Hắn luôn cảm thấy Trần gia chủ muốn thứ này khẳng định không đơn giản.

Ngược lại là nghe được cái kia Trần Thị mộng cảnh, hắn không khỏi nghĩ đến  phía trên phái người chui vào điều tra  tình huống.

Ngay cả cái kia gọi Ngô Viêm làm phụ trợ dược vật cũng thử qua.

Căn bản không có Trần Thị mộng cảnh.

Đây là kết luận.

Nhưng bây giờ Phong Thủy trận thế đều đã nghiệm chứng là sự thật, cái kết luận này thật  liền đang xác thực?

Bất quá, hắn cũng không phải một cái không có việc gì tìm cho mình sự tình  người, cũng không xoắn xuýt cái này.

Hắn hiện tại chỉ cần phụ trách tốt chính mình  sự tình là được.

Phong Thủy trận thế, còn có lần này 4 trồng thảo dược cùng Thiên Thịnh  sự tình làm trên mặt phi thường hài lòng.

Về sau lại đem cái kia cơ giáp lấy ra, công lao cũng đủ lớn, tương lai hắn cũng chưa chắc không phải là không có cơ hội đặt chân hai mươi bốn chư thiên.

Dù sao gia tộc của hắn cũng có năng lượng, phía sau  đại lão bản thân liền là một trong số đó.

Cái này đại biểu cho hắn là có cơ hội.

Mặc dù loại trình độ kia cần công khai bỏ phiếu tuyển cử, nhưng cơ hội cùng vào trận vé cũng không phải ai cũng có thể được đến.

Mã Cung Thái lúc này cũng nhìn thấy đi ra  Trần gia chủ, cười tiến lên: “Trần gia chủ, đồ vật ta thế nhưng là tự mình đưa tới cho ngươi  ngươi dự định phóng tới chỗ nào?”

“Đi với ta Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia.”Trần Hãn nghĩ nghĩ nói, cái này một giấc chiêm bao vàng lương hẳn là rất lớn trình độ tín đồ cũng là có thể dùng đến .

Như thế đặt ở Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia vừa vặn, bên kia còn có một cái để không  hậu điện.

Với lại, coi như không thể cho du khách sử dụng, vậy khẳng định cũng có thần dị chỗ, cũng có thể mượn danh nghĩa Đãng Ma Thiên Tôn làm lấy cớ.

Đặt ở bên kia vừa vặn.

“Tốt.” Mã Cung Thái cũng triệu tập những người kia đi vào Trần Thị.

Trần Hãn đến cũng là để bốn phía  du khách nhìn thấy, cầm điện thoại đối hắn đập .

Ngược lại là thái độ bình thường, đến Trần Thị nhìn thấy Trần gia chủ nào có không đập cái video.

Đối phương là vượt qua 20 triệu Fan hâm mộ  võng hồng đạo trưởng.

Về phần bên cạnh cái kia, vận chuyển  đầu lĩnh, có chút cản màn ảnh .

Không bao lâu, Trần Hãn dẫn người đến  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia, trực tiếp  đi đến hậu điện.

Mã Cung Thái cũng mang theo những cái kia vận chuyển  người cùng một chỗ tiến vào hậu điện.

Nếu như là Lâm Hà Huyện những lãnh đạo kia, nhìn thấy một màn này khẳng định không dám đi theo vào, sợ ảnh hưởng.

Dù sao thân phận không đối.

Nhưng đối với Mã Cung Thái Lai nói cái này nhưng căn bản không tính là gì.

Hắn chỉ thuộc về nguyên tắc, thậm chí ngay cả tương lai công ty đều làm, bên trong làm cái gì, lãnh đạo rõ ràng.

Cho nên, một điểm cố kỵ đều không có.

Trí nhớ công trình không nhẹ, kết nối lấy chỗ ngồi, vẫn là trí năng mát xa loại hình, những người này cũng là phí hết một chút kình.

Tại 5 đài não cơ công trình sau khi để xuống, Trần Hãn vội vàng nếm thử cái này não cơ công trình có thể hay không tiến hành ý thức kết nối pháp bảo cải tạo.

【 Phải chăng đối trước mắt ý thức kết nối trang bị tiến hành cải tạo, đem cải tạo thành ý thức kết nối pháp bảo? 】

Trần Hãn nhân vật vui mừng.

Thật có thể.

Hắn cũng không có một điểm do dự, trực tiếp suy nghĩ khẽ động, lựa chọn cải tạo.

Mã Cung Thái mang tới mấy người đem não cơ công trình vận chuyển đến bên trong về sau, liền có một cái vận chuyển  người đặt tại một đài não cơ công trình bên trên, cau mày nói: “Trần gia chủ, nơi này không có đầu cắm, cái này não cơ công trình ở chỗ này không có cách nào dùng.”

Cơ hồ là tại hắn dứt lời thời điểm, cũng cảm giác mấy đài não cơ thiết phía trên truyền đến một cỗ đặc thù  chấn động, còn có một loại áp lực, tay của hắn trực tiếp bị bắn ra .

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút, khó có thể tin  chỉ vào mấy đài não cơ nói: “Cái này...... Cái này não cơ......”

“Cái này não cơ thế nào?” Mã Cung Thái nghi ngờ hỏi, còn đi qua muốn vỗ vỗ.

Nhưng hắn  tay còn không có đụng phải cái kia não cơ công trình bên trên, bàn tay vậy mà liền bị bắn ra  cái này khiến hắn sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Trần Hãn: “Trần gia chủ, này sao lại thế này? Cái này não cơ công trình còn không cho chúng ta sờ soạng?”

“Mã đổng, nơi nào có chuyện thần kỳ như vậy? Vậy cũng là ảo giác.”Trần Hãn vẻ mặt tươi cười  nhìn xem cái kia mấy đài bị bạch quang bao bọc não cơ công trình.

Hiện tại là tại bị cải tạo bên trong.

Phát hiện những này não cơ công trình có thể cải tạo về sau, tâm tình của hắn liền tốt rất nhiều, nói đi, hắn nhấc chân đi ra hậu điện..