Chương 763: Ngưu Hổ Độc Đan có địa phương có thể dùng! (2)

Chương 763: Ngưu Hổ Độc Đan có địa phương có thể dùng! (2)

Mã Cung Thái lại trợn tròn mắt, lại đưa tay sờ một cái cái kia não cơ công trình, bàn tay lập tức lại bị chấn khai, thậm chí còn cảm thấy một tia run lên.

Cái này... Là ảo giác?

Trần gia chủ một cái người tu đạo, nói dối không làm bản nháp được không?

Nhìn thấy Trần gia chủ đã đi ra ngoài, hắn cũng vội vàng đuổi theo.

Quay đầu nhìn xem còn đang ngẩn người, với lại nếm thử về sau đều khiếp sợ vận chuyển nhân viên, không có che giấu nói: “Đều quên việc này, hiện tại ra ngoài trên xe chờ ta.”

Mấy cái kia vận chuyển nhân viên lập tức liền đi ra ngoài, hoàn toàn kỷ luật nghiêm minh, dù sao cũng là phía trên đưa cho tương lai công ty, chuyên môn xử lý một chút khó giải quyết  sự tình.

Mã Cung Thái lúc này đi theo Trần gia chủ, đến  hắn sân nhỏ.

“Mã đổng, ngươi ngồi, ta pha một bình trà.”Trần Hãn nói xong tiến nhập trong đại sảnh, lấy ra một bình tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà, sau đó pha trà.

Một bình trà pha tốt sau, hắn cho Mã đổng rót một chén: “Mã đổng, nếm thử trà này.”

Mã Cung Thái uống một chén, cười nói: “Trần gia chủ, ngươi trà này coi như không tệ, mang về về sau, những người lãnh đạo đều rất ưa thích, nói tinh thần làm việc trạng thái đều tốt hơn, hết lần này tới lần khác giấc ngủ khối lượng cũng càng tốt.”

Cái này khiến những người lãnh đạo đều rất cảm khái.

Nói như vậy lá trà nâng cao tinh thần là bình thường, hết lần này tới lần khác đi ngủ còn có thể gia tăng giấc ngủ khối lượng, như vậy cũng tốt so nam châm lưỡng cực bỏ vào cùng một bưng bình thường, phi thường không thể tưởng tượng nổi.

“Ân, trà này sản lượng mặc dù không cao, nhưng là hàng năm đều sẽ đưa một chút đến phía trên.”Trần Hãn cười cười, cái này đưa lên cũng có chỗ tốt.

Đặc cung lá trà, có cái danh này tại, Lôi Trúc Linh Trà  giá trị liền cao không biết bao nhiêu.

Trần Thị cố ý để đại lý thương truyền ra ngoài tin tức này, ngoại giới thị trường thu được phong thanh về sau, đã lại phải cho Trần Thị Lôi Trúc Linh trà lên giá.

“Những người lãnh đạo nghe khẳng định sẽ rất cao hứng.” Mã Cung Thái cười nói một câu, về sau lại tập kích  hỏi: “Trần gia chủ, vừa rồi những cái kia não cơ công trình có phải hay không bị cái gì đặc thù năng lượng bao phủ? Là Đãng Ma Thiên Tôn? Cho nên chúng ta mới có thể đụng vào không được?”

Trần Hãn y nguyên cười nói: “Mã đổng, nơi nào có cái gì Đãng Ma Thiên Tôn, ảo giác của ngươi.”

“......” Mã Cung Thái là phi thường im lặng nói: “Trần gia chủ, ngươi đừng với ta dùng một chiêu này, một chiêu này hiện tại đối ta không dùng.”

“Cái kia chính là a!”Trần Hãn cười một cái nói.

Mã Cung Thái nghe vị này thừa nhận, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, hắn chỉ là suy đoán Đãng Ma Thiên Tôn, thật đúng là a?

Vậy hắn đây coi như là lần thứ nhất chân chính tiếp xúc đến Đãng Ma Thiên Tôn  lực lượng ?

Trần Hãn lúc này ngược lại là nói: “Mã đổng, kỳ thật ta bên này còn có một việc cần ngươi hỗ trợ.”

Nghe nói như thế, Mã Cung Thái cũng không có trả lời ngay, ngược lại nói: “Trần gia chủ, kỳ thật ta bên này cũng có một việc muốn nhờ ngươi hỗ trợ, là liên quan tới Ma Vực chuyện bên kia.”

“Nói một chút, ta có thể làm  nhất định sẽ giúp.”Trần Hãn không có lập tức trả lời, mà là dự định trước hết nghe đối phương nói là chuyện gì xảy ra.

Dù sao Ma Vực bên kia liên quan đến hắn nguyện lực gia tăng.

Mã Cung Thái kể rõ ra: “Trước đó bởi vì Ma Vực Mã Hải Đức Lạp đến Đông Đại bên này, sau khi trở về tương đạo môn văn hóa mang theo trở về, đồng thời cũng làm cho Ma Vực bước đầu an định xuống tới.”

“Rất nhiều khu vực đều kiến tạo lên cái khác đạo quan, đây cũng là chúng ta Đông Đại văn hóa  một loại bày ra, ẩn hình  tăng lên chúng ta lực ảnh hưởng.”

“Có người không muốn nhìn thấy điểm này, cho nên, ở mảnh này địa vực kích động 2, thậm chí tổ chức lực lượng vũ trang, chuyên môn bắn giết Mã Hải Đức Lạp phái hướng bốn phía  người, hiện tại Mã Hải Đức Lạp đạo quan lực ảnh hưởng đã khuếch trương không được nữa.”

“Với lại, Mã Hải Đức kéo bọn hắn không có vũ khí trợ giúp, ngươi biết chúng ta không có cách nào làm sự kiện, không phù hợp chúng ta lập trường, bị phát hiện lại là phiền toái rất lớn, nhưng những người kia lại là vô sỉ.”

“Cho nên, lãnh đạo muốn hỏi thăm một cái, có hữu dụng hay không đạo môn  đặc thù lực lượng cấp cho Mã Hải Đức kéo bọn hắn một chút giúp đỡ, tựa như lúc trước cái kia quyển trục, giúp hắn tụ tập một nhóm lớn người một dạng.”

“Với lại, Mã Hải Đức Lạp hẳn là lập tức sẽ tới tìm ngươi cầu viện.”

Chuyện này hắn đều có thể thấy được thời cơ.

Mã Hải Đức Lạp nếu quả như thật có thể dựa vào tuyên truyền đạo môn văn hóa, đem cái kia một phiến khu vực ổn định, đó là bao lớn  văn hóa chuyển vận?

Ai cũng muốn nói một tiếng nói môn trâu bò.

Rất nhiều người có lẽ không minh bạch cái gì gọi là văn hóa xâm lấn, có lúc văn hóa xâm lấn cũng là lực ảnh hưởng lớn vô cùng sự tình.

【 Ngươi đạt được  tin tức mới nhất, 100 ngàn Thiên Tôn tín đồ viễn chinh Ma Vực tựa hồ gặp rất lớn trở ngại, có Ma Quốc người xuất hiện, cho Ma Vực thế lực mang đến ma khí, đồng thời để quân viễn chinh thế lực có  lớn vô cùng hy sinh.

Thiên Tôn tín đồ thực lực không đủ, cao thủ trong đó không có cách nào chống cự Ma Quốc mang tới ma khí, mời nghĩ biện pháp gia tăng Thiên Tôn tín đồ  lực lượng, đồng thời không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt những này Ma Quốc thế lực....... 】

Trần Hãn nghe được cái này Ma Quốc nhắc nhở, đột nhiên nghĩ đến tự do quốc độ.

Dù sao trước đó  kinh lịch, trò chơi hệ thống  nhận định, cái kia chính là cái Ma Quốc.

Với lại, bởi vì đạo môn văn hóa truyền thâu tại ổn định Ma Vực, cũng chỉ có đối phương sẽ không muốn nhìn thấy .

Chỉ là gia tăng Thiên Tôn tín đồ  lực lượng, cái kia coi như hắn đóng vai thành lão đạo sĩ quá khứ cũng không được a, hệ thống cũng không biết có nhận hay không.

Còn có một chút, phía trên cũng không tốt cung cấp vũ khí trợ giúp, lão đạo sĩ quá khứ cũng làm làm là Đông Đại  cũng không tốt từ chối.

Mấu chốt hắn không nghĩ lão đạo sĩ cái thân phận này bạo lộ tại trên quốc tế.

Còn không phải thời điểm.

Đột nhiên, hắn ngược lại là nghĩ đến  một vật, Ngưu Hổ Độc Đan.

30 năm thọ mệnh đổi ngắn ngủi cửu ngưu nhị hổ lực lượng, lấy Ma Vực người bên kia, khẳng định sẽ có rất nhiều người tự nguyện đi làm .

Thậm chí chỉ cần bện một cái, lấy mạng sống ra đánh đổi, tiếp nhận thần minh  lực lượng, phá hủy địch nhân, bảo hộ người nhà.

Nói không chừng những người kia còn biết cảm giác  rất vinh dự.

Dù sao trò chơi hệ thống cũng đã nói liều lĩnh gia tăng bên kia lực lượng.

Mà sức chín trâu hai hổ mạnh bao nhiêu? Dựa theo Mã đổng  miêu tả, đối mặt những cái kia vũ trang gia hỏa, chỉ cần thời cơ chọn tốt, căn bản vốn không đủ  Ngưu Hổ Độc Đan  người giết.

Chỉ là cái này Ngưu Hổ Độc Đan tài liệu cũng không đơn giản, hắn trong lúc nhất thời căn bản thu thập không đủ.

Nếu như là nguyên tắc lời nói, cái kia hẳn là rất nhanh.

Cho nên, hắn cũng nói: “Mã đổng, biện pháp ngược lại là có một cái, bất quá ta cần một chút dược liệu luyện chế đan dược mới được.”

“Cần gì dược liệu?” Mã Cung Thái vội vàng hỏi thăm.

Hắn không sợ Trần gia chủ xách loại yêu cầu này, mà sợ Trần gia chủ nói không có biện pháp, với lại, Trần gia chủ điều này hiển nhiên là muốn luyện chế đan dược gì.

Hắn tựa hồ lại phát hiện Trần Thị  đồ tốt  hai mắt một cái liền quýnh quýnh có thần .

“Ta viết cho ngươi.”Trần Hãn nói xong lấy điện thoại di động ra thao tác, đem dược liệu cần thiết viết xong, sau đó phát cho lập tức cung thái..