Chương 764: Ngưu Hổ Độc Đan có địa phương có thể dùng! (3)

Chương 764: Ngưu Hổ Độc Đan có địa phương có thể dùng! (3)

Bổ sung một câu: “Chỉ cần đem những này dược liệu tìm đủ, ta liền có biện pháp!”

“Không có vấn đề, ta cái này an bài.” Mã Cung Thái thu được tin tức, cũng không có do dự  đem tin tức phát cho phía trên lãnh đạo.

Việc này còn muốn an bài cho những người khác đi xử lý, có chuyên môn xử lý phương diện này  người.

Mã Cung Thái cũng chưa quên vị này  sự tình, hỏi thăm: “Trần gia chủ, ngươi không phải còn có chuyện, ngươi mời nói, có thể làm  ta nhất định xử lý ngươi làm được.”

“Mã đổng, ta cần một chút cổ thụ......”Trần Hãn đem Thất Hiền cổ thụ  sự tình cùng vị này nói một lần, đem mặt khác 6 trồng cây  danh tự cũng báo cho đối phương.

Mã Cung Thái sau khi nghe, ngược lại là hỏi một câu: “Trần gia chủ, cây này là muốn bình thường sống, vẫn là chém ngã cũng có thể, hoặc là nhanh chết héo  cũng có thể?”

Trần Hãn giải thích: “Chém ngã  khẳng định không được, cho dù là nhanh chết héo  Trần Thị cũng có thể cứu sống.”

“Như vậy cũng tốt làm, giao cho ta tốt.” Mã Cung Thái không do dự đáp ứng, dù sao nếu như là bình thường cổ thụ, đó là có thân phận bài .

Mặc dù bọn hắn có thể dùng thủ đoạn đặc thù, nhưng là tóm lại là phá hư quy tắc, nơi đó đều có thể có rất nhiều người trở ngại.

Nếu như là nhanh chết héo lời nói, cái kia biện pháp liền có thêm, tùy tiện nói muốn làm một cái công trình, muốn làm một cái quảng trường, bốn phía  cư dân đều có thể đạt được một chút bồi thường, nào sẽ thuận lợi ghê gớm.

Bốn phía  cư dân sẽ vội vàng thúc giục đem cây này dời đi.

Ngược lại cây đều nhanh chết.

Bọn hắn sẽ chỉ cảm giác  mình hảo vận trước mắt, sẽ không cảm giác chính là có người làm cục, liền vì như thế một gốc nhanh chết héo  cây.

Mã Cung Thái cũng không có ở lâu, hiện tại hai chuyện này  đều muốn nhanh lên làm tốt mới được, thu thập dược liệu là vì để Trần gia chủ hỗ trợ xử lý Ma Vực chuyện bên kia.

Hỗ trợ làm cổ thụ là vì biểu đạt kính ý, ngươi tới ta đi  nhân tình.

Cũng tại Mã Cung Thái đi lúc.

Trần Hãn liền kinh ngạc nhìn về phía não hải nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi, 5 đài ý thức kết nối pháp bảo đã cải tạo hoàn thành, một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ kích hoạt điều kiện hoàn thành, phải chăng tiêu phí 50 vạn nguyện lực kích hoạt? 】

Chỗ nào do dự, trực tiếp lựa chọn là..

Mục đích không phải là vì cái này.

【 Ngươi hao tốn 50 vạn, một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ kích hoạt bên trong...... 】

Trần Hãn có lúc thật  thảo luận loại này, một cái ban thưởng làm nhiều lần đều muốn chờ đợi  thật  lần lượt, nếu như cái này một giấc chiêm bao vàng lương không có rất ngưu  hiệu quả, hắn khẳng định phải hảo hảo mắng một cái trò chơi hệ thống.

Cũng may lần này kích hoạt cũng không có tiếp tục bao lâu, đến  hơn mười giờ đêm liền kích hoạt hoàn thành.

【 Chúc mừng ngươi, một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ kích hoạt hoàn thành, thông qua ý thức kết nối pháp bảo, một giấc chiêm bao vàng lương đem nhưng cho tín đồ khởi động.

Khởi động hạn chế: Cống hiến 20 điểm nguyện lực khởi động một lần. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này nhắc nhở, trước tiên đi đến Đãng Ma Thiên Tôn thần điện  hậu điện.

5 đài não cơ y nguyên còn tại đó, không có gì thay đổi một dạng.

Nhưng Trần Hãn cảm thấy khác biệt, đã nhiều một cỗ đặc thù  năng lượng ba động, đó là bị trò chơi hệ thống cải tạo thành ý thức kết nối pháp bảo.

Là ý nói, ngồi lên cái này não chân đế ghế dựa, đội nón lên, cống hiến 20 điểm nguyện lực tín đồ liền có thể khởi động một giấc chiêm bao vàng lương thuộc tính?

Hắn biết đại khái cái này một giấc chiêm bao vàng lương chuyện gì xảy ra.

Trần Hãn thử ngồi lên, liền phảng phất ngồi vào ghế sa lon bằng da thật, sau đó lại thử đem não cơ mang lên, tình huống kia giống như thật đang chơi não cơ trò chơi bình thường.

Chỉ là cái này một giấc chiêm bao vàng lương muốn làm sao khởi động?

Cũng tại thời điểm này, hắn đột nhiên cũng cảm giác ý thức một cái chấn động, sau đó trước mắt xuất hiện một cái hình tượng.

Dù là đã đoán được, nhưng hình ảnh kia vẫn là để hắn mở trừng hai mắt, ánh mắt lộ ra  chấn kinh, ngay sau đó là vẻ kinh hoảng.

Trần Hãn trước mắt xuất hiện một cái hình tượng.

Một cái cũ kỹ phong trong căn hộ, bốn phía đều là cũ kỹ công trình, bên ngoài rơi xuống mưa to, trước cửa sổ là một trương 80 niên đại kiểu cũ cái bàn, trên mặt bàn cũng là một bản 80 niên đại kiểu dáng lịch ngày.

Hắn thấy cảnh này đầu tiên là cảm giác ngạc nhiên.

Bởi vì cảnh tượng này rất quen thuộc, tựa hồ là hắn đã từng giúp Tiểu Vi thiết kế bố trí quay chụp tràng cảnh.

Cái này khiến hắn sững sờ.

Bên ngoài rơi xuống mưa to.

Đó là phụ mẫu gặp được đất đá trôi  ngày đó.

Mình khởi động một giấc chiêm bao vàng lương, vậy mà xuất hiện hình ảnh như vậy, đột nhiên hắn cảm giác đầu một trận mơ hồ, tựa hồ có một cỗ lực lượng ảnh hưởng tới tư duy.

Chân khí trong cơ thể muốn ngăn cản, chỉ là quá yếu, là vô dụng công.

Một lát, trên mặt hắn biểu lộ đột nhiên liền thay đổi, tự lẩm bẩm: “Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Giống như ngủ một giấc, làm một cái rất dài rất không thể tưởng tượng nổi  mộng.”

“Nằm mộng thấy gì?” Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Trần Hãn nhìn trước mắt cái này đại mỹ nữ, hắn cười cười giải thích: “Tiểu Vi, ngươi biết không? Ta vừa rồi mơ tới mình đạt được một cái trò chơi hệ thống, còn tu tiên.”

“Ngươi cái này trợn tròn mắt làm nằm mơ ban ngày đâu?”Tiểu Vi cười khanh khách hỏi: “Vậy ta đâu? Tại ngươi trong mộng đột phá 5 triệu Fan hâm mộ  không có?”

“Không chỉ có phá 5 triệu  còn phá 10 triệu Fan hâm mộ .”Trần Hãn đưa tay kéo một phát, đem bạn gái kéo đến trong ngực, để nàng ngồi xuống trên đùi của mình.

Bàn tay lại là thói quen bỏ vào bộ vị nhạy cảm của nàng: “Với lại, ở trong mơ, ta trả lại cho ngươi pháp bảo, để ngươi càng xinh đẹp, dáng người tốt hơn, tất cả mọi người bảo ngươi thẩu âm đệ nhất mỹ nữ.”

Tiểu Vi nghe nói như thế trong lòng đắc ý  Khả Tiếu trên mặt vẫn là chứa chất vấn dáng vẻ: “Ngươi là chê ta hiện tại không xinh đẹp, dáng người không tốt sao?”

“Không có, ta cam đoan.”Trần Hãn vội vàng nói: “Trong lòng ta ngươi chính là trên thế giới xinh đẹp nhất .”

Giấc mộng kia bên trong thật đúng là kỳ diệu, hắn lại còn thu thập Tiểu Vi  cái yếm đâu.

Thật sự là biến thái.

Tiểu Vi đối với hắn  cam đoan rất hài lòng, sau đó còn nói: “Trần Hãn, lần này còn cám ơn ngươi thiết kế cảnh tượng này đâu, về sau ngươi theo giúp ta đập CP video có được hay không? Ngươi cái này nhan trị nhất định có thể lửa, ta lại để mấy cái bằng hữu giúp ngươi xuất cảnh, ngươi còn không quét ngang nam quốc phong, hiện tại nam quốc phong cơ hồ đều là vớ va vớ vẩn.”

“Suy nghĩ một chút.”Trần Hãn bị Tiểu Vi lời nói chọc cười.

Quốc phong buổi lễ long trọng vì cái gì đều là nữ võng hồng video, nam võng hồng  rất ít?

Kỳ thật mỗi lần đều có nam, chỉ là như Tiểu Vi nói vô cùng thê thảm, ai đập a.

Mấu chốt vẫn là hóa trang đều vô cùng thê thảm.

Vài ngày trước đi xem Tiểu Vi tham gia  quốc phong, thật bội phục mấy cái kia nam quốc phong  dũng khí, còn bày POSS để hắn đập đâu, có một cái còn đánh Tiểu Vi chủ ý, thứ đồ gì.

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên cảm giác trong lòng một trận bực bội, tựa hồ quên  chuyện gì.

Nhìn về phía mặt bàn  thời gian, sắc mặt hơi đổi một chút.

Trong mộng phụ mẫu vào hôm nay gặp đất đá trôi.

Mặc dù biết mộng là giả, nhưng là hắn vẫn là trong lòng hốt hoảng, vội vàng cầm điện thoại gọi phụ thân  điện thoại.

Điện thoại lập tức kết nối, bên kia truyền đến thanh âm của phụ thân: “Tiểu Hãn, thế nào? Ở bên ngoài không đủ tiền bỏ ra?”.