Chương 765: Đến thời trang một sóng lớn ! Ngưu Hổ Độc Đan sắp nổi phong bạo! (1)

Chương 765: Đến thời trang một sóng lớn ! Ngưu Hổ Độc Đan sắp nổi phong bạo! (1)

Chẳng biết tại sao, nghe được phụ thân lời nói, Trần Hãn ngây ngẩn cả người, khóe mắt cũng nhịn không được có nước mắt chảy xuôi xuống, hắn đều làm không rõ ràng mình thế nào.

Nghĩ đến tình cảnh trong mộng, hắn vội vàng nói: “Cha, ngươi bây giờ đang lái xe sao? Bên ngoài là không phải dưới rất lớn mưa?”

“Đúng vậy a, từ trong huyện về trong nhà.” Phụ thân cười nói.

Trần Hãn càng gấp hơn: “Cha, ngươi chậm một chút mở, lớn như vậy  mưa to, khả năng có đất đá trôi.”

“Làm sao có thể vận khí kém như vậy liền gặp được đất đá trôi... A...”

“Mau dừng lại...”

Trần Hãn nghe được điện thoại bên kia truyền đến phụ mẫu  kinh hô cùng thanh âm hốt hoảng, sắc mặt đại biến.

Chẳng lẽ mộng thành sự thật?

Cũng tại lúc này, điện thoại di động bên kia lại truyền tới  thanh âm của phụ thân: “Tiểu Hãn, may mắn ngươi gọi cú điện thoại này, ta mở chậm một điểm, phía trước thật có đất đá trôi.”

Mẹ thanh âm cũng truyền tới: “Tiểu Hãn, may mắn ngươi đánh cái cú điện thoại này.”

Trần Hãn triệt để nhẹ nhàng thở ra, về sau càng là may mắn mình bấm cú điện thoại này.

Tiếp lấy, hắn liền sửng sốt một chút.

Trong mộng phụ mẫu chết tại đất đá trôi dưới, nếu như mình không có gọi cú điện thoại này đâu?

Cái này khiến trong lòng của hắn không hiểu  lại khó chịu, vội vàng đi ra ngoài, lấy điện thoại di động ra đặt trước vé, lưu lại mộng vòng  Tiểu Vi....

Rất nhanh, hắn an vị lấy xe lửa về tới Lâm Hải Thị, đón xe trở lại Trần Thị.

Khi trở lại sân nhỏ lúc, hắn liền thấy tại cùng sư muội nói chuyện trời đất phụ mẫu.

“Tiểu Ngọc, ngươi xem ai trở về ? Sư huynh của ngươi trở về  lần này cần phải nắm lấy cơ hội.” Lão mụ.

Sư muội: “Sư phó, sư nương, các ngươi lại đùa ta chơi, với lại, ta thích sư huynh có làm được cái gì, hắn cùng đầu gỗ một dạng.”

Lão ba vẻ mặt tươi cười: “Tiểu Hãn, làm sao đột nhiên trở về ? Cũng không chào hỏi một tiếng?”

“A?” Sư muội kinh hãi đứng lên, quay người liền há to miệng: “Sư... Sư huynh thật trở về ......”

Nàng khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng, thẹn thùng chết.

Vừa rồi sư huynh không phải nghe được ?

Lão ba: “Trở về vừa vặn, nấu thịt rừng, buổi tối hảo hảo uống một chén.”

Trần Hãn nhìn xem một màn này, không hiểu  hai mắt vừa đỏ .

Hắn cũng không biết tại sao mình dạng này, giống như rất lâu không có cảm nhận được nhà  ấm áp .

Có lẽ là mình rời đi quá lâu, đại học về sau cũng rất ít trở về.

Một ngày này ban đêm, hắn không có khống chế không nổi mình, cùng phụ thân uống rất nhiều rượu.

Bình thường hắn là không thế nào uống rượu.

Đằng sau hắn tựa hồ phát hiện Tiểu Vi đưa mình trở về phòng, không nên mới đúng, Tiểu Vi không cùng hắn trở về.

Nhưng loại kia mềm mại, tay kia hảo cảm chân thực, thế nhưng là cùng Tiểu Vi  cảm giác không đồng dạng.

Ngày thứ hai, Trần Hãn mơ mơ màng màng tỉnh lại, trong tay tựa hồ còn đang nắm cái gì.

Tay kia làm cho hắn sửng sốt một chút.

Trong đầu lóe lên tối hôm qua một chút chi tiết hình tượng.

Sư muội  da thịt......

“???”Trần Hãn theo bản năng mở mắt ra, chỉ thấy sư muội nũng nịu, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nhìn xem hắn, trên mặt đất là lộn xộn một chỗ  quần áo.

Cái này...

“Sư huynh, ta rất thích ngươi.” Sư muội dị thường nhiệt tình, như lửa dán tại trên lồng ngực của hắn.

Rõ rệt trong ý thức là cùng Tiểu Vi, nằm mơ mộng lấy Tiểu Vi, làm sao đột nhiên biến thành cùng sư muội dạng này ?

Với lại, đây là sư muội, làm sao xuống tay.

Yên lặng thở dài.

Trong lòng cũng không hiểu  bối rối.

Hắn có bạn gái a.

Có tật giật mình cái loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Thậm chí hối hận.

Nhưng vì cái gì lại nhịn không được cầm sư muội cùng Tiểu Vi tương đối, thậm chí so lớn nhỏ......

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nghe được  sư muội  tiếng la: “Sư huynh, sư huynh......”

Hắn sững sờ  nhìn xem trong ngực sư muội, không phải nàng kêu.

Thanh âm kia phảng phất từ không minh chỗ truyền đến.

Tùy theo, trước mắt hắn  hình tượng nhanh chóng vặn vẹo, biến mất.

ĐãNg Ma Thiên Tôn hậu điện.

Trần Hãn cầm xuống  não đầu phi cơ nón trụ, thở dốc một hơi, tốt chân thực  vàng lương mộng.

Ở bên trong, hắn vậy mà cảm giác  hiện thực phát sinh là một giấc mộng, đây là một vị chân khí của hắn tiến hành ngăn cản, nếu như đổi lại người bình thường, cái kia cảm thụ sẽ tuyệt đối chân thực.

Nhìn về phía bên cạnh hiếu kỳ nhìn xem hắn sư muội, vô ý thức liền chột dạ.

Mình làm sao lại dám làm như vậy súc sinh  sự tình, may mắn chỉ là Hoàng Lương nhất mộng.

Tiểu Ngọc nhìn xem những cái kia não cơ, hiếu kỳ  hỏi: “Sư huynh, những này là não cơ a? Nhưng bọn chúng đều không đều cắm điện, ngươi mang theo mũ giáp có làm được cái gì a?”

“Ngươi ngồi lên thử nhìn một chút liền biết .”Trần Hãn vội vàng nói một câu, không dám đối mặt sư muội, xem xét lấy nàng, không hiểu liền nghĩ đến loại kia xúc cảm, vô ý thức liền cùng nàng bây giờ so sánh.

Sư muội ăn vàng linh dưa, càng lớn không biết bao nhiêu..

Hắn vội vã cho mình một cái vả miệng.

Loại này súc sinh ý nghĩ, đáng chết.

Còn có hay không có lỗi với Tiểu Vi .

“Sư huynh, ngươi thế nào?” Tiểu Ngọc nghi hoặc nhìn mình sư huynh.

“Không có gì.”Trần Hãn vội vàng che giấu.

Tiểu Ngọc đơn giản đơn thuần, ngược lại là không nhìn ra mình sư huynh dị thường, lập tức liền tò mò nhìn trước mắt não cơ công trình.

Nàng cảm thấy sư huynh lại tại đùa nàng chơi.

Cái này không có mở điện, đeo lên sẽ có biến hóa gì?

Trần Hãn lại bắt đầu tiếp tục nghiên cứu lên cái này một giấc chiêm bao vàng lương.

Cái này cùng Trần Thị mộng cảnh có điểm giống, nhưng lại rất nhiều khác biệt, bởi vì mộng không nhận mình khống chế, rất giả dối.

Cái này giấc mộng hoàng lương lại vô cùng chân thực, thậm chí bên trong xuất hiện qua nhân vật cũng không giống là Trần Thị mộng cảnh như thế  NPC kiểu dáng, mỗi một cái đều nhân vật tươi sáng.

Tựa như bên trong Tiểu Vi, sư muội, phụ mẫu, đều cùng hắn trong trí nhớ  giống như đúc, ngẫm lại sư muội bộ kia thẹn thùng hơi biểu lộ, còn có xúc cảm.

Trần Hãn lúng túng.

Tại sao lại nghĩ đến sư muội.

Cứng rắn muốn lý giải, cái này giấc mộng hoàng lương tựa như là một loại thế giới song song, một người làm khác biệt lựa chọn kết quả, với lại, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt.

Chỉ có thể nói cái này thần kỹ trâu bò.

Đây là bản thân hắn có thực lực, chân khí ngăn cản dưới kết quả đều như thế chân thực, đổi lại người bình thường tuyệt đối sẽ càng chân thực.

Hắn nhìn một chút não hải, quả nhiên tại một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ bên trên có mới ghi chú:

【 Bởi vì chọn chi sai mà hối hận hồ? Đối nhau bình chọn lựa mà trừ hồ? Tâm chỗ muốn, đều là hư ảo. 】

Trước đó trong lòng của hắn một mực nhớ cha mẹ, nghĩ đến phụ mẫu nếu như không có ở cái kia đất đá trôi bị chết tốt bao nhiêu, cho nên, trước tiên xuất hiện loại kia giấc mộng hoàng lương.

Một lần nữa thể nghiệm chân thực  phụ mẫu, chân thực  nhà, chân thực ấm áp.

Thật hy vọng đó là thật thế giới song song, nơi đó phụ mẫu đều tại, nơi đó mình y nguyên có phụ mẫu yêu.

Trần Hãn vì nghiệm chứng, lần nữa mang lên não cơ.

Lần này bởi vì trong đầu suy nghĩ khác biệt, trước mắt xuất hiện không đồng dạng hình tượng.

Đó là tại ba khỏa lão Du Thụ dưới, trong lương đình, lần này một giấc chiêm bao vàng lương hiển nhiên đến  hắn mở ra trò chơi hệ thống thời điểm.

Phút chốc, Trần Hãn cảm giác được loại kia ý thức  dị thường đánh tới.

Một lát sau, hắn liền bắt đầu tự lẩm bẩm: “Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, vậy mà mơ tới trong đầu thứ này thật có thể trị liệu mình ung thư, trò chơi hệ thống sao?”

Hắn cũng không biết trong đầu của mình cái kia biểu hiện đồ vật có phải hay không mình  ảo giác..