Chương 767: Đến thời trang một sóng lớn ! Ngưu Hổ Độc Đan sắp nổi phong bạo! (3)

Chương 767: Đến thời trang một sóng lớn ! Ngưu Hổ Độc Đan sắp nổi phong bạo! (3)

Bất quá, nàng ưa thích nghiên cứu quà vặt, cho nên, Trần Thị du lịch phát triển, bên ngoài nhiều rất nhiều bày quầy bán hàng  quầy hàng, nàng liền đến thử.

Ngay từ đầu nàng là đám bằng hữu bận bịu tới, đằng sau tại bằng hữu khuyên bảo, nàng cũng làm  xe đẩy nhỏ tới, chuyên môn bán quà vặt, một tháng vậy mà có thể lừa hơn một vạn, so làm công còn nhiều thêm 2 lần.

Cái này khiến nàng đối Trần Thị phi thường cảm kích, mỗi ngày đều sẽ đến Trần Thị dâng hương, thẳng đến một lần bị Đãng Ma Thiên Tôn ban phúc, nàng cũng trở thành thành kính tín đồ .

Sinh hoạt bắt đầu hướng tốt phương hướng đi.

Nhưng vài ngày trước phát sinh  một sự kiện, khi về nhà, nàng phát hiện 5 tuổi nữ nhi ngồi xổm ở trong nhà khóc con mắt đỏ bừng, cùng nàng nói bụng thật đói.

Nàng hỏi mới biết được, nữ nhi cơm trưa cũng chưa ăn.

Nhìn giám sát, 5 tuổi nữ nhi bị nãi nãi khóa một ngày, một mực đói bụng đến hiện tại.

Càng làm cho nàng sụp đổ  sự tình, gọi điện thoại hỏi thăm, mới biết được hài tử nãi nãi giữa trưa đi ăn tịch  lại không mang nữ nhi đi, bây giờ còn chưa trở về.

Nàng không minh bạch hài tử nãi nãi tại sao muốn làm như vậy, chẳng lẽ ăn tịch còn thiếu 5 tuổi nữ hài một miếng ăn?

Đằng sau nhìn giám sát, nàng mới phát hiện mình cái kia bà bà vậy mà trọng nam khinh nữ, trước kia nàng ra ngoài bên ngoài làm công thời điểm, loại tình huống này phát sinh  rất nhiều lần.

Nữ nhi 3 tuổi, 4 tuổi thời điểm liền tao ngộ qua tình huống tương tự.

Nàng phi thường không cam lòng, cùng trượng phu nói việc này.

Trượng phu lại vậy mà sớm biết mẫu thân mình trọng nam khinh nữ, thậm chí nghĩ biện pháp giải quyết liền là để nàng sinh con trai cho lão nhân mang, vấn đề liền giải quyết.

Nàng lúc kia thật rất tuyệt vọng, đem chuyện này cùng phụ mẫu nói, cùng bằng hữu nói, nàng thậm chí muốn ly hôn.

Nhưng phụ mẫu, bằng hữu đều khuyên nàng tỉnh táo, khuyên nàng ly hôn đối hài tử trưởng thành không tốt.

Nàng rất mê mang, đặc biệt mỗi lần nhìn xem nữ nhi thời điểm.

Trần Hãn nghe vị này Cố nữ sĩ  kể rõ, biết đại khái cái gì tình huống, cũng biết Thẩm nãi vì cái gì một mực không cách nào khuyên giải đối phương.

Bởi vì loại tình huống này, vị này Cố nữ sĩ cũng chỉ có hai lựa chọn, ly hôn cùng không ly hôn.

Nhưng loại này nguyên sinh gia đình vấn đề, mặc kệ loại kia lựa chọn, kỳ thật đối hài tử đều có ảnh hưởng, loại kia lựa chọn đều không nên từ người khác khuyên.

“Trần gia chủ, ngươi nói ta nên làm cái gì?” Cố Quyên thật  không biết như thế nào xử lý, cho nên mới tìm kiếm thần minh trợ giúp, thật là phi thường bất lực .

“Cố nữ sĩ, loại sự tình này chúng ta người phàm không thể giúp ngươi lựa chọn, bất quá, Thiên Tôn có lẽ có thể khuyên giải ngươi, đi theo ta!”Trần Hãn nói xong, cũng hướng về sau điện một lần nữa đi đến.

Cố Quyên gặp này nhìn Thẩm nãi một chút, Thẩm nãi gật đầu, mang theo nàng đi theo sau, cùng một chỗ đến hậu điện.

Sau khi thấy điện  mấy đài não cơ, Cố Quyên phi thường ngạc nhiên.

Nàng cũng là có chú ý trên mạng  tin tức, biết đại khái đây là vật gì.

Bất quá, những vật này đầu cắm đều không chen vào đi, hiển nhiên cũng là không có mở ra.

“Cố nữ sĩ, ngồi lên, đội nón lên.”Trần Hãn phân phó một câu.

Cố Quyên rõ ràng sửng sốt.

Trần gia chủ muốn cho nàng chơi não cơ trò chơi phát tiết cảm xúc?

Nhưng cái này máy móc đều không mở ra, cái này trong hậu điện tựa hồ cũng không có đầu cắm.

Nhưng nàng biết Trần gia chủ là kỳ nhân, đối phương phân phó như vậy, nàng vẫn là ngồi lên, đưa mũ giáp đeo lên.

Trong nháy mắt đó, có thể thấy được nàng trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

“Gia chủ, cái này......” Thẩm nãi cũng mang theo nghi hoặc, nàng hôm qua liền biết những vật này đem đến hậu điện, chỉ là không biết gia chủ muốn bắt những vật này làm cái gì.

“Thẩm nãi, ngồi lên, đội nón lên ngươi sẽ biết.”Trần Hãn cười nói một câu.

ĐãNg Ma Thiên Tôn đại điện bên này là Thẩm nãi phụ trách, về sau cái này một giấc chiêm bao vàng lương  sự tình cũng muốn nói cho nàng, cho nên, để nàng tự mình trải nghiệm một cái, đây là tốt nhất đường tắt.

Trần Hãn lúc này lại đi hướng cái kia Cố Quyên chỗ  não cơ công trình, bàn tay đặt tại công trình bên trên, liền cảm giác một cỗ đặc thù gợn sóng.

Ngưng thần, sau một khắc trước mắt hắn  hình tượng liền xuất hiện biến hóa.

Đây là công trình  quan chiến công năng.

Nếu như là trò chơi, người bên cạnh có thể kết nối một đài màn hình, quan sát người chơi  trò chơi hình tượng.

Mà cái này công trình trở thành ý thức kết nối pháp bảo về sau, lại có chỗ khác biệt.

Trần Hãn  trước mắt là nông thôn một tòa phòng ốc trong sân, chỉ thấy vị kia Cố nữ sĩ đang cùng một cái lão phụ nữ cãi nhau, bên cạnh là khóc sướt mướt  5 tuổi tiểu nữ hài.

Còn có một cái bắt chéo hai chân chỉ lo hút thuốc, đối hai người cãi lộn không quan tâm  nam nhân.

Đây là thân là pháp bảo chủ nhân  đặc quyền, mấu chốt, Cố nữ sĩ những người này đều không nhìn thấy hắn, bởi vì hắn chỉ là đang quan chiến.

Trần Hãn nhìn xem cãi lộn hiện trường, liền biết gia đình này  tình huống.

Trọng nam khinh nữ  nãi nãi, không có đảm đương  trượng phu, không có quyết tâm lựa chọn thê tử.

Cho nên, trong lúc nhất thời thút thít  5 tuổi tiểu nữ oa trở thành không ai chú ý  tiểu trong suốt, dù là tiếng khóc của nàng lại to rõ.

Trần Hãn gặp này thở dài.

Hắn biết cô bé này tại nguyên sinh trong gia đình cái thứ nhất bóng ma tâm lý đã sinh ra.

Cãi nhau dần dần kết thúc, bình tĩnh lại.

Tiếp xuống hẳn là Cố Quyên muốn lựa chọn thời điểm  tại cái này giấc mộng hoàng lương bên trong, nàng hiển nhiên đã quên đi đi qua Trần Thị tìm kiếm trợ giúp  sự tình.

Một cái không có lựa chọn quyết tâm  thê tử, lại có phụ mẫu, bằng hữu  thuyết phục, nàng cuối cùng vẫn không có lựa chọn ly hôn, với lại, lựa chọn cùng trượng phu sinh hai thai, hi vọng sinh con trai giải quyết bà bà  vấn đề.

Rốt cục, nàng mang thai.

Bà bà cao hứng phi thường, đối nữ nhi cũng khá rất nhiều, trượng phu cũng rất vui vẻ, Cố Quyên dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Thời gian rốt cục có  cải biến.

Chỉ là nàng không có phát hiện, nữ nhi biến thành trầm mặc ít nói .

Nàng từ nãi nãi cái kia nghe được  hi vọng mụ mụ sinh cái đệ đệ, đừng lại sinh cái bồi thường tiền hàng các loại lời nói, tại mụ mụ mang thai trong lúc đó, nàng nghe không chỉ một lần.

Trần Hãn làm người đứng xem lần nữa thở dài.

Nữ hài  giá trị cảm giác bị phá hủy  đã sinh ra mình không trọng yếu tâm lý, bị khinh thị  tâm lý quan niệm.

Loại tâm lý này sẽ nương theo cả đời, mà có được loại tâm lý này giá trị quan, nhất định nàng về sau sẽ không hạnh phúc, thậm chí sẽ thống hận nguyên sinh gia đình.

Cố Quyên hiện tại cũng đều đang chăm chú trong bụng  hài tử, hi vọng sinh cái nam hài, cải biến gia đình  hết thảy, căn bản không phát hiện nữ nhi  biến hóa.

Bất quá, đối với nàng mà nói, gia đình bây giờ hòa thuận  thời gian là nàng cần, mỗi ngày bày quầy bán hàng cũng càng ra sức, vì trong nhà lừa tiền nhiều hơn.

Điều này cũng làm cho trượng phu, bà bà càng hài lòng, thậm chí bắt đầu sủng ái nàng, nàng cũng nhìn thấy bà bà sẽ cho nữ nhi mua đồ ăn vặt ăn.

Hết thảy cải biến từ nàng lộ ra nghi ngờ về sau phát sinh  bởi vì lớn bụng, tại dòng người rất lớn cảnh khu là rất nguy hiểm .

Cho nên, nàng bị trong huyện phái đi Trần Thị quản lý thị trường lãnh đạo hẹn nói chuyện.

Tại cuối cùng ba tháng, chỉ có thể đình chỉ bày quầy bán hàng.

Trong nhà  thu nhập thiếu nàng bày quầy bán hàng  hơn một vạn, tựa hồ một cái lâm vào túng quẫn..