Chương 769: Đến thời trang một sóng lớn ! Ngưu Hổ Độc Đan sắp nổi phong bạo! (5)

Chương 769: Đến thời trang một sóng lớn ! Ngưu Hổ Độc Đan sắp nổi phong bạo! (5)

Điểm tiến xem xét, thật đúng là để hắn ngạc nhiên.

Dĩ nhiên là liên quan tới Mã Hải Đức Lạp .

Đối phương tối hôm qua vậy mà đã đến  trong nước, mấu chốt hắn tựa hồ thụ thương  trên tay là đeo băng .

Về phần tại sao tất cả mọi người @ hắn, là bởi vì Mã Hải Đức Lạp  một câu: “Trần Thị cùng Đãng Ma Thiên Tôn cho chúng ta Ma Vực quá lớn  trợ giúp, cho chúng ta mang đến rất nhiều hòa bình.”

“Cho nên, chúng ta Ma Vực tới tìm kiếm càng lớn trợ giúp, hi vọng Trần Thị cùng Thiên Tôn có thể giúp chúng ta lần nữa vượt qua nan quan.”

Trước đó Ma Vực  trực tiếp, rất nhiều người đều thấy được, mọi người cũng đều cảm khái nói môn văn hóa  trâu bò, cùng Trần Thị  trâu bò.

Vậy mà có thể dựa vào lập một cái đạo quan, để Ma Vực nhiều người như vậy tin phục.

Cho nên, nhìn thấy video này, tất cả mọi người @ hắn .

Nhưng hắn biết, đây là phía trên đang tạo thế, về phần mục đích Mã Cung Thái trước đó đã cùng hắn nói qua  còn minh xác nói Mã Hải Đức Lạp Mã bên trên lại sẽ đến xin giúp đỡ hắn.

Thật đúng là tới.

Cũng không biết tương lai công ty bên kia đem Ngưu Hổ Độc Đan dược liệu cần thiết thu thập đủ  không có.

Hắn ngược lại là cũng muốn nhìn xem, độc này đan tại Ma Vực có thể gây nên dạng gì phong bạo. Hay là tại ba khỏa lão Du Thụ dưới, vẫn là trong đình.

Nhưng lão Du Thụ đã không biết cao bao nhiêu, tráng kiện  bao nhiêu.

Đình cũng là rộng lớn hơn  thậm chí xa xa Trần Thị cổ kiến trúc đều để hắn trừng lớn hai mắt, hùng vĩ vô cùng, thậm chí có một loại ầm ầm sóng dậy cảm giác.

Trời ạ, đây là Trần Thị?

Giống như không phải.

Bởi vì mảnh này trong kiến trúc phi thường náo nhiệt, hắn thậm chí nhìn thấy có Trần Thị  người tại tường viện ở giữa nhẹ nhàng nhảy vọt, cũng thấy có người tại trên nóc nhà khinh công tới lui tự nhiên, bọn hắn đều chạy về phía một vị trí, đó là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện  vị trí.

Khi thấy Đãng Ma Thiên Tôn đại điện vị trí, hắn trừng lớn hai mắt, thật là hùng vĩ, thật là đồ sộ.

【 Ngươi về tới trong gia tộc, phát hiện gia tộc nhận lấy một cái Khuyển Yêu  uy hiếp, xin mau sớm khu trục xâm nhập gia tộc Khuyển Yêu, đồng thời lấy được thưởng: Môn phái trụ sở kiến tạo bài.

Nhiệm vụ yêu cầu: Đem Khuyển Yêu khu trục xuất gia tộc phạm vi! 】

Trần Hãn còn không có kịp phản ứng đâu, thế nhưng biết tình cảnh trước mắt đại khái xảy ra chuyện gì, dù sao mạng lưới tin tức phát đạt.

Đây là xuyên qua đến  Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới trò chơi?

Hắn vội vàng hướng Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia tiến đến.

Đường xá cũng so trong hiện thực xa không biết bao nhiêu.

Cũng tại lúc này, hắn nghe được một tiếng to rõ  chó sủa, vô cùng có khí thế, để cho người ta hoảng sợ.

Đến  phụ cận, hắn càng là trừng lớn hai mắt, một cái kinh khủng cự khuyển, tại cái kia tê răng nhếch miệng, mà tại trước mặt nó, một cái toàn thân là khí thế  lão thái cùng nó giằng co lấy.

Đó là Thẩm nãi.

Còn có một cái tư thế hiên ngang  nữ hài tay cầm trường kiếm, chỉ vào cự khuyển, trên thân kiếm có kiếm mang phun ra.

Đó là sư muội.

Nàng trực tiếp huy kiếm công hướng về phía cự khuyển, nhất thời chiến đấu kịch liệt.

Thẩm nãi cũng xuất thủ, giáp công cự khuyển.

Mô phỏng hiện thực thành viên gia tộc?

Nhưng lực lượng kia tuyệt đối là kinh khủng.

Song phương chiến đấu kịch liệt, cự khuyển cuối cùng bị đuổi ra khỏi gia tộc.

Trần Hãn nhìn xem trong đầu xuất hiện nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

« Cửu Thiên Huyền Kinh cơ sở Luyện Khí biện pháp ».

Hắn chỗ nào do dự, vội vàng tìm cái địa phương nghiên cứu, sau đó cảm nhận được bốn phía  linh khí nồng nặc, nếm thử hấp thu linh khí luyện hóa.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn kết thúc tu luyện, lại đột nhiên nhìn về phía bầu trời.

Có hai đạo kiếm quang hoành không bay qua....

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn hậu điện.

Lúc Trần Hãn cầm xuống não đầu phi cơ nón trụ thời điểm đã đến trong đêm, trong lòng lại không nhịn được nghĩ đậu đen rau muống  trò chơi hệ thống thiếu hắn một cái thế giới.

Mặc dù trò chơi hệ thống nhiệm vụ chỉ tới hắn đạt được Ngưu Hổ Độc Đan liền kết thúc, không có cách nào tiếp tục nữa, nhưng là giấc mộng hoàng lương bên trong Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới, cùng hiện thực tuyệt đối khác nhiều.

Cái kia ẩn chứa bảo tàng khó có thể tưởng tượng, đặc biệt là cái kia linh khí nồng nặc, đồng dạng trò chơi nhiệm vụ tiến độ, hắn ở nơi đó đã lăng không ngự kiếm phi hành.

Bây giờ tại trong hiện thực, mở mạch đều không hoàn thành.

Cái này khiến hắn nhớ tới trước đó trò chơi hệ thống đã cho  nhắc nhở, mới kết nối số liệu, cái này mới số liệu, liên tiếp đến bây giờ còn chưa có thành công （255 chương ）.

Đi qua vừa rồi  giấc mộng hoàng lương, hắn nhịn không được huyễn tưởng một cái, cái này mới số liệu kết nối, kết nối  không phải là Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới a?

Dù sao cũng là trò chơi hệ thống, bên này một nửa, bên kia một nửa, ra khỏi BUG, luôn có thể chữa trị có phải hay không?

Cũng tại lúc này, hắn đột nhiên nghe được bên cạnh truyền đến sư muội nỉ non: “Sư huynh... Ngươi điểm nhẹ...”

“???”Trần Hãn nghi ngờ xoay qua chỗ khác, sư muội còn tại giấc mộng hoàng lương bên trong, mấu chốt hắn điểm nhẹ cái gì?

Tiếp lấy, hắn liền thấy sư muội theo bản năng dựng đứng lên, lấy xuống não cơ thời điểm đỏ bừng cả khuôn mặt.

“Sư muội.”Trần Hãn kêu một tiếng.

“A... Sư huynh, ta có việc đi trước.” Tiểu Ngọc nói một câu vội vàng hấp tấp đi .

Như vậy xấu hổ  hình tượng, thật là mất mặt.

“???”Trần Hãn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bất quá, hắn hiện tại đại khái hiểu cái này một giấc chiêm bao Hoàng Lương Thần Kỹ  tác dụng, cũng không biết cái này một giấc chiêm bao vàng lương cho cái khác tín đồ sử dụng sẽ làm sao?

Cái này hắn trong lúc nhất thời ngược lại là không có đối tượng thí nghiệm.

Cũng tại lúc này, hắn đeo trên cổ  diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ đột nhiên chấn động dưới.

Hắn lộ ra một tia ý cười.

Có lúc, bát quái này diễn hóa bàn mảnh vỡ vẫn là rất thân mật  hoặc là trò chơi hệ thống thật rất thân mật.

Hắn đi ra hậu điện, đi đến khách đường phương hướng, gặp được Thẩm nãi đang tại an ủi một cái khóc sướt mướt  30 đến tuổi nữ nhân.

Có thể bị Thẩm nãi đưa đến khách đường khuyên giải  bình thường đều là thành kính tín đồ, cũng phần lớn là Lâm Hà Huyện các nơi  người.

Hiển nhiên, Thẩm nãi thoại thuật lại cao, cũng an ủi không được nữ nhân.

Gặp hắn tới, Thẩm nãi cũng là cung kính chào hỏi: “Gia chủ.”

Trần Hãn thông qua diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ biết chuyện gì xảy ra, cố ý hỏi thăm: “Thẩm nãi, vị này tín đồ thân mến?”

“Vị này là Thiên Tôn tín đồ Cố nữ sĩ.” Thẩm nãi giới thiệu một chút, hướng cái kia nữ tín đồ nói: “Tín đồ thân mến, vị này là chúng ta Trần Thị gia chủ, khổ cho ngươi buồn bực có thể cùng hắn kể rõ.”

Nàng biết gia chủ luôn luôn sẽ không quản những này  hiện tại còn chuyên môn hỏi thăm, khẳng định là có nguyên nhân .

Cố Quyên ngẩng đầu nhìn Trần Hãn một chút, nàng nhận ra vị này Trần gia chủ, cũng rất cung kính lên tiếng chào hỏi: “Trần gia chủ.”

Về sau, nàng mới kể rõ ra.

Nguyên lai sự tình là bởi vì nàng  bà bà.

Nàng nhưng thật ra là tại Trần Thị bên ngoài bày quầy bán hàng  trước kia trong nhà nghèo, chỉ có thể đi bên ngoài làm công, không có gì trình độ, nàng cũng không làm được cái gì.

Bất quá, nàng ưa thích nghiên cứu quà vặt, cho nên, Trần Thị du lịch phát triển, bên ngoài nhiều rất nhiều bày quầy bán hàng  quầy hàng, nàng liền đến thử.

Ngay từ đầu nàng là đám bằng hữu bận bịu tới, đằng sau tại bằng hữu khuyên bảo, nàng cũng làm  xe đẩy nhỏ tới, chuyên môn bán quà vặt, một tháng vậy mà có thể lừa hơn một vạn, so làm công còn nhiều thêm 2 lần..