Chương 771: Đến thời trang một sóng lớn ! Ngưu Hổ Độc Đan sắp nổi phong bạo! (7)

Chương 771: Đến thời trang một sóng lớn ! Ngưu Hổ Độc Đan sắp nổi phong bạo! (7)

Nhưng vận mệnh trêu cợt  sự tình xuất hiện.

Lúc sinh sản xong  lúc, vậy mà lại sinh một đứa con gái.

Lúc này nàng rõ ràng phát hiện bà bà  hưng phấn biến thành lãnh đạm, trượng phu càng là biến thành hờ hững.

Thậm chí đang ngồi Nguyệt Tử trong lúc đó, bà bà đều không chiếu cố qua một lần, thậm chí bồi thường tiền hàng, nát bụng các loại lời nói mỗi ngày đều có thể nghe được.

Cái này khiến nàng chỉ có thể cắn răng ngầm thừa nhận, chỉ có thể thống hận mình bụng bất tranh khí.

Cho nên, Nguyệt Tử không có kết thúc, nàng lại lần nữa đến Trần Thị bày quầy bán hàng, nàng hi vọng thông qua đối trong nhà  cống hiến, để thời gian trở lại trước đó mang thai thời điểm.

Nhưng nàng phát hiện theo thời gian trôi qua, tựa hồ càng phát bất lực, bà bà càng thêm căm ghét, trượng phu càng thêm lãnh đạm, lúc này nàng cũng bắt đầu phát hiện nữ nhi bắt đầu biến thành trầm mặc.

Cái này khiến nàng ngạt thở, kiềm chế.

Như thế qua mấy năm, nữ nhi đi học, càng thêm trầm mặc, trượng phu thậm chí uống rượu, càng là trực tiếp không đi làm, bà bà cũng đối với nàng đến kêu đi hét, hoàn toàn đem nàng trở thành nô bộc một dạng, đối nàng  hai cái nữ nhi càng là hờ hững, khẩu ngữ ác độc.

Nàng thật  càng ngày càng hối hận lúc trước vì cái gì không tuyển chọn ly hôn, hiện tại nàng tâm tựa hồ chết, có  hai cái nữ nhi càng khó có thể hơn đi ra một bước kia.

Cho nên, nàng chỉ có thể trầm mặc, chỉ có thể dựa vào không biết ngày đêm  phấn đấu kiếm tiền cung cấp nuôi dưỡng trong nhà.

Thẳng đến có một ngày, nàng triệt để bạo phát.

Ngày đó về tới trong nhà, tiểu nữ nhi phát sốt cao, thống khổ nằm trên ghế sa lon, bà bà vậy mà không quan tâm, chờ hắn trở lại đưa đi bệnh viện hết thảy đều trễ, đầu óc đã cháy hỏng  trở thành ngu dại.

Càng làm cho nàng sụp đổ thời điểm, bà bà vì ứng phó, tùy tiện cho tiểu nữ nhi ăn tối hôm qua  đồ ăn nguội cơm nguội, với lại, thông qua giám sát, cái kia đồ ăn nguội cơm nguội bị bò lên trên bếp lò  mèo nếm qua .

Nàng triệt để hỏng mất.

Càng làm cho nàng sụp đổ chính là, đại nữ nhi nhìn thấy muội muội  thảm trạng về sau, vậy mà sợ sệt chạy ra trong nhà, sau đó, không còn có tìm tới......

Nhưng trượng phu vậy mà đối với cái này không quan trọng, bà bà càng là thúc giục tái sinh một cái.

Lúc kia, nàng cảm giác mình muốn hít thở không thông, khó mà hô hấp.

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, Cố Quyên tại cái kia ngạt thở cảm giác dưới, kinh hãi đứng dậy.

Trên mặt của nàng đều là ảo não, hoảng sợ, hối hận xen lẫn......

Trần Hãn cảm khái.

Trọng nam khinh nữ là từ xưa đều khó mà giải quyết nan đề, kỳ thật cái này ngoại trừ gia đình quan niệm, càng nhiều còn có người phẩm vấn đề.

Đối với trọng nam khinh nữ  gia đình, làm mẫu thân đều lựa chọn nén giận, kỳ thật các nàng không biết mình nhẫn không phải một câu, một nhẫn liền sẽ bị xem như là chấp nhận, sẽ bị được một tấc lại muốn tiến một thước, thẳng đến để cho mình cùng nữ nhi  tôn nghiêm toàn bộ bị vò nát.

Loại này nguyên sinh gia đình, tương lai nàng già sẽ không tốt, nữ nhi trưởng thành cũng sẽ không qua.

Thẩm nãi lúc này cũng từ não cơ công trình bên trên  mặt mũi tràn đầy  ngạc nhiên, không thể tưởng tượng nổi, thậm chí trên mặt còn mang theo một loại tiêu tan.

Nàng nhìn về phía gia chủ, mang theo cảm kích, mang theo cảm tạ, đồng thời cũng nhẹ gật đầu, biểu thị mình minh bạch thứ này  tác dụng.

Cố Quyên thì là bay thẳng đến hai người quỳ xuống, dập đầu: “Trần gia chủ, Trần Liễu Thị, cám ơn các ngươi, phi thường cảm tạ các ngươi, ta biết làm sao làm.”

“Không cần cám ơn chúng ta, đây là Thiên Tôn để chính mình làm  lựa chọn.” Thẩm nãi nhìn xem nàng dáng vẻ đó, liền biết chuyện gì xảy ra, cho nên, lại bổ sung một câu: “Đi cho Thiên Tôn dâng một nén nhang, đi làm chính mình cho rằng chuyện nên làm.”

Cố Quyên không nói gì, lại cảm tạ một câu, liền dẫn kiên định ra khỏi hậu điện, cho Đãng Ma Thiên Tôn dâng một nén nhang sau, lại mang kiên định rời đi.

Trần Hãn về sau cũng rời đi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, một giấc chiêm bao Hoàng Lương Thần Kỹ đối với hắn  tu luyện là không có trợ giúp  nhưng đối với hắn tâm lý  an ủi lại là có rất lớn  thỏa mãn.

Có lẽ về sau muốn cha mẹ, có thể tới trải nghiệm một lần giấc mộng hoàng lương, liền là sư muội sẽ xuất hiện, có chút khó làm.

Không đối, không thể làm sư muội.

Bất quá, nhìn thấy vị kia Cố Quyên, có lẽ cái này một giấc chiêm bao vàng lương về sau có thể giúp dạng này gian nan buồn khổ tín đồ làm ra khác biệt  lựa chọn.

Bữa tối lúc, Trần Hãn nhìn xem tọa hạ sư muội, cùng Tiểu Vi, trong lòng vẫn là có chút chột dạ.

Tiểu Ngọc cũng giống như thế.

Nàng nghĩ đến mình tại cái kia não cơ trong tấm hình kinh lịch  sự tình, liền không nhịn được vụng trộm nhìn về phía sư huynh, sau đó nhìn thoáng qua liền cúi đầu.

Nàng không biết làm sao bây giờ.

Rất muốn cùng Tiểu Vi tỷ hỏi thăm, nhưng Tiểu Vi tỷ cũng không có đi qua nàng loại sự tình này, căn bản không cho được nàng ý kiến.

Cho nên, nàng chỉ có thể vội vàng ăn hai cái cơm tìm lấy cớ có việc rời đi.

“Tiểu Ngọc hôm nay bận rộn như vậy sao?” Trần Lâm nghi hoặc.

Tiểu Vi giải thích một câu: “Tựa như là trong huyện cùng nàng liên hệ  liên quan tới du lịch thần hoạt động  sự tình, Thanh Phong đạo trưởng miếu quán muốn thành lập xong, cần thương nghị cụ thể chi tiết.”

“Ân, đây là muốn nhiều chú ý một cái.” Trần Lâm gật đầu, dù sao cái kia Thanh Phong đạo trưởng là Trần Thị tiên tổ, cũng là Trần Thị có thể đơn mở một tờ căn nguyên.

Về sau, hắn lại hỏi: “Tiểu Hãn, đến lúc đó ngươi muốn đi chủ trì nghi thức a?”

“Ân!”Trần Hãn hiện hữu, đây là hắn đáp ứng Sở Huyện  đến lúc đó đều chuẩn bị đến một trận người trước hiển thánh, trước đó Đãng Ma Thiên Tôn cho hai tấm hiển thánh quyển trục, một trương cho Mã Hải Đức Lạp mang đến Ma Vực dùng, mặt khác một trương liền đợi đến tại du lịch thần bên trên dùng trang một sóng lớn （327 chương ）.

Bữa tối về sau, Trần Hãn cũng tiến về gia tộc động phủ, xuất ra một khối trung cấp linh thạch tu luyện.

Một đêm trôi qua, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được mở mạch tiến vào một điểm, sau đó không lâu liền có thể để linh mạch liên thông cái thứ hai đan điền .

Ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên, hắn cũng đúng giờ dừng lại tu luyện, lại phát hiện sư muội tối hôm qua cũng tiến vào gia tộc động phủ tu luyện.

Chỉ là sư muội vừa nhìn thấy hắn liền vội vàng đã xuất gia tộc động phủ, làm hắn rất đáng sợ một dạng.

Sư muội không thích hợp.

Nàng cái bộ dáng này, làm cái kia loại cảm giác có tật giật mình đều không có, cái gì đều cảm giác sư muội loại kia trộm cảm giác càng nặng, hoàn toàn liền là làm chuyện xấu bộ dáng.

Trần Hãn lắc đầu, sư muội đơn thuần như vậy, hiểu làm cái gì chuyện xấu?

Hắn cũng thối lui ra khỏi gia tộc động phủ, bất quá, lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, lại phát hiện Douyin hậu trường có nhiều vô cùng @ tin tức của hắn cùng nhắc nhở.

Điều này nói rõ là trên mạng lại có sự tình gì phát sinh, với lại, là phi thường lớn  sự tình, mới có sẽ có nhiều người như vậy @ hắn.

Điểm tiến xem xét, thật đúng là để hắn ngạc nhiên.

Dĩ nhiên là liên quan tới Mã Hải Đức Lạp .

Đối phương tối hôm qua vậy mà đã đến  trong nước, mấu chốt hắn tựa hồ thụ thương  trên tay là đeo băng .

Về phần tại sao tất cả mọi người @ hắn, là bởi vì Mã Hải Đức Lạp  một câu: “Trần Thị cùng Đãng Ma Thiên Tôn cho chúng ta Ma Vực quá lớn  trợ giúp, cho chúng ta mang đến rất nhiều hòa bình.”

“Cho nên, chúng ta Ma Vực tới tìm kiếm càng lớn trợ giúp, hi vọng Trần Thị cùng Thiên Tôn có thể giúp chúng ta lần nữa vượt qua nan quan.”

Trước đó Ma Vực  trực tiếp, rất nhiều người đều thấy được, mọi người cũng đều cảm khái nói môn văn hóa  trâu bò, cùng Trần Thị  trâu bò.

Vậy mà có thể dựa vào lập một cái đạo quan, để Ma Vực nhiều người như vậy tin phục.

Cho nên, nhìn thấy video này, tất cả mọi người @ hắn .

Nhưng hắn biết, đây là phía trên đang tạo thế, về phần mục đích Mã Cung Thái trước đó đã cùng hắn nói qua  còn minh xác nói Mã Hải Đức Lạp Mã bên trên lại sẽ đến xin giúp đỡ hắn.

Thật đúng là tới.

Cũng không biết tương lai công ty bên kia đem Ngưu Hổ Độc Đan dược liệu cần thiết thu thập đủ  không có.

Hắn ngược lại là cũng muốn nhìn xem, độc này đan tại Ma Vực có thể gây nên dạng gì phong bạo..