Chương 772: Không phải yêu liền là quỷ! Một xe hàng Độc đan tài liệu? (1)

Chương 772: Không phải yêu liền là quỷ! Một xe hàng Độc đan tài liệu? (1)

Trần Hãn để điện thoại di động xuống, tiến về mình sân nhỏ, mang theo mấy con động vật đi đặc thù Linh Huyệt.

Ba Ngưu một chó sớm tại chờ.

Bé thỏ trắng cũng đã nhảy đến Ngưu trên thân, trông mong chờ lấy hắn đến.

Tiểu gia hỏa này hiện tại hoàn toàn giam không được, dù sao ngươi trông cậy vào cái kia nho nhỏ thỏ lồng quan  ở phục dụng một mảnh Yêu Đan mảnh vỡ  gia hỏa?

Các loại Yêu Đan mảnh vỡ hấp thu, cái này con thỏ nhỏ nhảy lên đáp, nói không chừng liền có thể đem một người bình thường đụng bay ra ngoài.

Tại hắn đến thời điểm, chỉ thấy 4 khỏa điểm sáng hướng hắn bay tới.

Chính là bốn khỏa Vọng Nguyệt Sa.

Gia hỏa này là ngay cả một điểm cơ hội biểu hiện cũng không cho mặt khác ba cái, cái này Vọng Nguyệt Sa hoàn toàn đều là công lao của nó  thôi.

Ngược lại là hôm nay nó lại cho cống hiến một viên Vọng Nguyệt Sa （ Tinh Phẩm ）.

Nghĩ đến cái này đồ vật có tỷ lệ kích phát hai mắt  năng lực đặc thù, cũng là trực tiếp phục dụng rồi, hai mắt vẫn là cảm giác được cái kia cỗ càng thêm thư sướng  cảm giác.

Bé thỏ trắng thấy cảnh này, vui vẻ híp hai mắt.

Trần Hãn gặp có phúc úp sấp bên chân, ngồi lên.

Đang chuẩn bị xuất phát, đột nhiên gặp đèn lồng quỷ bay ra ngoài, truyền đạt một cái cảm xúc.

Nó cũng muốn đi cùng.

Nhưng hắn ra lệnh không thể ly khai cái này phòng ở.

Cho nên, nó học xong biện pháp cũ.

Chỉ thấy một viên sơ cấp linh thạch theo nó đèn lồng bên trong phiêu ra, linh thạch linh khí tuôn ra, bị nó hấp thu, sau đó một cái xoay tròn, một cái xinh đẹp muội tử liền xuất hiện ở trước mặt hắn .

May mắn cái giờ này không ai, không phải tại bên ngoài viện, không phải hù đến người không thể.

Xinh đẹp muội tử vẫn là cái kia miệng méo Long Vương dáng vẻ.

Nó lại nhảy lên  trước đó sứt sẹo  vũ đạo.

Xem ra cái này đèn lồng quỷ là cho là hắn cái chủ nhân này thích xem loại mỹ nhân này kế, bất quá, nhìn nó bỏ công như vậy, hắn cũng đưa tay ra .

Đèn lồng quỷ lập tức vui vẻ biến trở về đèn lồng dáng vẻ, đem Trúc Bính bỏ vào trong tay hắn.

Bất quá hắn cũng phân phó: “Về sau không cho phép tại phòng ở bên ngoài thi triển năng lực này.”

Trần Hãn một thân đạo bào, cưỡi một cái Hám Sơn Linh Ngưu, còn có hai cái Hám Sơn Linh Ngưu hộ vệ, một cái Khuyển Yêu vương phía trước mở đường.

Trong ngực ôm Vọng Nguyệt Thỏ, trong tay dẫn theo đèn lồng quỷ, cũng là mặt bài tràn đầy .

Đến  Trần Thị cổng, đã có sáng sớm  du khách xuất hiện, thấy cảnh này cũng nhịn không được cầm điện thoại quay chụp xuống tới.

Trần gia chủ một thân đạo bào, dẫn theo đèn lồng cưỡi Ngưu, thật là có hình tượng cảm giác.

Nhưng những này du khách hiển nhiên sẽ không biết, những này không phải yêu thú, liền là quỷ.

Đến  đặc thù Linh Huyệt, Trần Lâm, Tiểu Ngọc những người này đều tại  ngược lại là đều hiếu kỳ  nhìn xem Trần Hãn trong tay đèn lồng.

Tiểu Ngọc kinh ngạc nói: “Sư huynh, ngươi chừng nào thì làm ra một cái xinh đẹp như vậy đèn lồng? Cho ta mượn đập cái video thế nào?”

“Vậy ngươi muốn mình hỏi nó!”Trần Hãn nói xong, buông tay ra, chỉ thấy đèn lồng quỷ mình phiêu phù ở cái kia, sau đó vây quanh mấy người hiếu kỳ  quan sát.

Đặc biệt là vây quanh Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi quan sát, còn thường thường dừng lại một lát, tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì.

Tiểu Ngọc cùng Tiểu Vi thì là bị đèn lồng quỷ kinh ngạc.

“Sư huynh, nó... Nó là chuyện gì xảy ra?” Tiểu Ngọc  gương mặt xinh đẹp đều là ngạc nhiên.

Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hiếu kỳ  nhìn về phía Trần Hãn.

“Một cái tiểu quỷ, không cần để ý.”Trần Hãn nói xong đã ngồi xuống .

Trần Lâm bọn hắn lại trực tiếp sợ ngây người.

Tiểu quỷ?

Ngươi đem nó thân phận nói ra, mọi người sao có thể không thèm để ý?

Bất quá, đặc thù Linh Huyệt cũng rất nhanh cọ rửa linh khí, bọn hắn cũng không dám lãng phí linh khí, vội vàng ngồi xuống tu luyện.

Đèn lồng quỷ cảm nhận được cái kia cọ rửa  linh khí, tựa hồ rất vui vẻ, tại cái kia trên dưới nổi lơ lửng, còn nhảy cẫng  tại trong đình bay lên bay xuống.

Lúc Trần Hãn luyện hóa xong hấp thu linh khí lúc, tiểu thúc cùng sư muội mấy người đều đi .

Hắn nhìn một chút trên đùi  bé thỏ trắng, ôm nó đứng dậy, vươn tay ra, đèn lồng quỷ  Trúc Bính liền nghe lời rơi xuống trong tay.

Lần nữa mang theo mấy con động vật trở về.

Thời gian kế tiếp, hắn lại đi thể nghiệm một cái một giấc chiêm bao vàng lương.

Suy nghĩ trong lòng, hay là tại phụ mẫu gặp được đất đá trôi trước đó.

Lần này, hắn y nguyên thử một cái, vẫn là không có biện pháp ngăn cản một giấc chiêm bao vàng lương  ảnh hưởng, tiến vào bên trong y nguyên đem trong hiện thực phát sinh qua  sự tình xem như  nằm mơ, tin tưởng không nghi ngờ.

Thậm chí chuyện giống vậy đã từng xảy ra một lần  lần nữa phát sinh, hắn vẫn là không có cảm giác được dị thường.

Khác biệt duy nhất chính là, hắn lần này không có vội vã trở về, mà là đã muộn một chút mới trở về.

Trở về trước đó, hắn cùng Tiểu Vi đã cùng chung  một đêm Xuân Tiêu, trở về Trần Thị gặp lại phụ mẫu lúc, bọn hắn không phải nấu canh, mà là phụ thân làm một cái thịt vịt nướng.

Liền là bị hắn cải tạo thành Luyện Khí Lô  cái kia lò nướng ra tới.

Duy nhất giống nhau là, hắn lại nhịn không được cùng phụ thân uống, lại bị Tiểu Vi vịn trở về phòng, lại cảm nhận được xúc cảm tuyệt hảo.

Tỉnh lại vẫn là sư muội.

Cái này thật kinh hãi hắn cho mình một vả tử.

Súc sinh không phải.

Liên tục hai lần, làm sao xuống tay.

Đó là sư muội.

Cũng may là Hoàng Lương nhất mộng.

Trần Hãn lần này ngược lại là có  một tia không đồng dạng trải nghiệm.

Phụ mẫu gặp được đất đá trôi qua đời, một mực là hắn tiếc nuối, cũng là chấp niệm.

Hiện tại hắn đối một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ có  khác biệt  ý nghĩ, bắt đầu cảm thấy chuyện này với hắn  tu luyện không có trợ giúp gì, hiện tại hắn không nghĩ như vậy.

Chí ít cái này có thể giúp hắn luyện tâm, đi chấp niệm.

Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, tu luyện đến hậu kỳ đều là giảng tâm tính, giảng cứu chấp niệm khử trừ, những này đều sẽ ảnh hưởng cảnh giới đột phá, thậm chí ảnh hưởng cảm ngộ.

Cái này một giấc chiêm bao vàng lương đối với phương diện này hẳn là có chỗ trợ giúp.

Trần Hãn  đang muốn rời đi, liền gặp được sư muội có chút lén lút  tiến vào hậu điện nơi này, để hắn cảm thấy rất ngờ vực.

Vì cái gì cảm giác sư muội trộm cảm giác nặng như vậy?

“Sư...... Sư huynh...” Tiểu Ngọc đột nhiên nhìn thấy mình sư huynh, lập tức có tật giật mình: “Ta tìm đến Thẩm nãi .”

Nói đi, nàng lại vội vàng chạy ra ngoài.

“???”Trần Hãn nhìn thấy sư muội, chột dạ  suy nghĩ còn không có xuất hiện sư muội liền đã chạy không còn hình bóng.

Ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, hắn cũng cảm giác trong mắt Vọng Nguyệt Sa mang tới thư sướng cảm giác kết thúc, bất quá đáng tiếc, cái này một viên Vọng Nguyệt Sa « Tinh Phẩm » vẫn là không có để hắn kích phát hai mắt  năng lực đặc thù.

Hiển nhiên xác suất kia hẳn là rất thấp....

Buổi chiều.

Theo một chiếc xe tiến vào Trần Thị bãi đỗ xe, Trần Thị cửa vào chỗ lần nữa náo nhiệt lên, bởi vì tối hôm qua đến  trong nước  Mã Hải Đức kéo đến  Trần Thị.

Một thân đạo bào  Mã Hải Đức Lạp từ bãi đỗ xe đi tới lúc, hấp dẫn bốn phía tất cả du khách  chú ý..