Chương 773: Không phải yêu liền là quỷ! Một xe hàng Độc đan tài liệu? (2)

Chương 773: Không phải yêu liền là quỷ! Một xe hàng Độc đan tài liệu? (2)

Rất nhiều người đều lấy điện thoại di động ra đối hắn quay chụp .

Có thể nói, tại Mã Hải Đức Lạp lần thứ nhất một đường lễ bái tiến về Trần Thị bắt đầu, cũng đã là võng hồng .

Hắn tại trên mạng xin giúp đỡ, giảng thuật Ma Vực cực khổ thời điểm, càng là đưa tới vô số người đồng tình.

Hắn sáng lập Douyin tài khoản cũng hấp dẫn rất nhiều  Fan hâm mộ.

Về sau, bái nhập Trần Thị, nghênh đi một tôn Đãng Ma Thiên Tôn tượng thần, càng làm cho hắn trở thành  nổi danh nhất ngoại tịch đạo sĩ, nổi tiếng trong vòng một đêm vượt qua Võ Đang và cái khác miếu quán thu mấy vị kia ngoại tịch đạo trưởng.

Mấu chốt là hắn thật  tại Ma Vực bên kia thành lập nên Đãng Ma Thiên Tôn đạo quan, đồng thời còn tại một lần trực tiếp, để vô số Ma Vực người lễ bái Đãng Ma Thiên Tôn, trở thành tín đồ.

Trực tiếp thời điểm, cái kia đen nghịt  lễ bái thân ảnh để nhìn thấy trực tiếp  người đều sẽ cảm giác rung động.

Vượt qua hai trăm ngàn người  lễ bái, cho dù là trong nước là đạo môn nơi phát nguyên, cũng không nhìn thấy như thế thịnh cảnh.

Mà vậy cũng là vị này ngoại tịch đạo trưởng  công lao.

Thậm chí rất nhiều dân mạng gọi đùa đối phương thành đạo môn truyền đạo người.

Tối hôm qua Mã Hải Đức Lạp lần nữa đi vào trong nước, tìm kiếm Trần Thị trợ giúp  tin tức sau khi ra ngoài, rất nhiều người đều thấy được, không nghĩ tới đối phương hôm nay đã đến Trần Thị.

Đây là ngựa không ngừng vó đến đây.

Cũng nhìn ra vị này đối Trần Thị thật  rất cung kính.

Mã Hải Đức kéo đến  Trần Thị, cũng rất lễ phép tìm Ngự Ma Đường  người, làm cho đối phương báo cáo, mình muốn bái kiến Trần gia chủ.

Cái kia Ngự Ma Đường  người trước tiên tìm tới Trần Hãn, báo cáo  chuyện này: “Gia chủ, hiện tại Mã Hải Đức Lạp đã đến Trần Thị .”

“Làm cho đối phương đi Đãng Ma Thiên Tôn Thiên Tôn đại điện khách đường a!”Trần Hãn phân phó một câu, cũng ra sân nhỏ tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện phương hướng.

Đối với vị này  chiêu đãi, hay là tại công cộng một điểm trường hợp.

Mấu chốt là Ngưu Hổ Độc Đan  tài liệu còn chưa tới vị, chỉ có thể ở chiêu kia đợi một cái.

Mã Hải Đức kéo đến đến cái kia Ngự Ma Đường thành viên mời lúc, cũng gật đầu tiến về Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Hắn đã kiến thức  Thiên Tôn  thần kỳ, mỗi ngày tại Ma Vực đạo quan dâng hương, cũng đều có thể nhận đến Thiên Tôn ban phúc, cho nên, vừa đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện không xa, hắn liền phi thường thành kính.

Đi vào Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, hắn cũng là lập tức nhận lấy hương dây, cho Đãng Ma Thiên Tôn dâng hương, với lại, liên tục dâng hương 4 lần, được ban cho phúc 4 lần.

Không có lần thứ năm.

Bởi vì hắn hiện tại lần thứ năm không chiếm được Đãng Ma Thiên Tôn  ban phúc .

Về sau, hắn mới đi theo Ngự Ma Đường  người tiến về khách đường, gặp được vị kia để tâm hắn tâm niệm đọc Trần gia chủ.

Hắn tại Ma Vực bên kia có nhìn những đạo trưởng kia cung cấp đạo môn điển tịch, cũng có học tập đạo môn lễ nghi, cho nên, vừa thấy được vị này, hắn liền làm một cái phi thường tiêu chuẩn nói lễ chào hỏi: “Gặp qua Trần gia chủ.”

“Ngồi.”Trần Hãn nhìn thấy đối phương tiêu chuẩn nói lễ cũng phi thường ngạc nhiên, bất quá nghĩ đến đối phương có thể cung cấp nguyện lực số cũng không kỳ quái.

Đối phương phi thường thành kính, tự nhiên sẽ rất dụng tâm  đem nói lễ học tốt.

Làm người ta kinh ngạc nhất  vẫn là đối phương  Hán ngữ, mặc dù không đúng tiêu chuẩn, nhưng là nói rất thông thuận.

Xem ra ở bên kia cũng là dụng tâm học tập, khó trách lần này liên phiên dịch đều không mang.

Trần Hãn lại cầm lấy pha tốt một bình Tinh Phẩm Lôi Trúc Linh Trà, cho đối phương rót một chén, hô đối phương pháp danh: “La Hải Đức （331 chương ） nói một chút ngươi tại Ma Vực bên kia tình huống a!”

Mã Hải Đức Lạp nghe được mình La Hải Đức cái này pháp danh là rất thân thiết .

Chính là vị này Trần gia chủ tự mình cho hắn lấy pháp danh.

Hắn vui vẻ kể rõ lên Ma Vực tình huống bên kia: “Trần gia chủ, Thiên Tôn phù hộ chúng ta, giáng xuống quy tắc bảo hộ, tại tầm ảnh hưởng của hắn phạm vi bên trong, ai cũng không thể làm chuyện xấu, không phải liền sẽ bị trừng phạt.”

Nói đến đây điểm, hắn là phi thường hưng phấn.

Đây là chứng minh Đãng Ma Thiên Tôn tồn tại chứng minh tốt nhất, ở vào Đãng Ma Thiên Tôn ảnh hưởng dưới  Ma Vực người, đều thu được hòa bình, cũng không thể làm chuyện xấu, tất cả mọi người đoàn kết bắt đầu trùng kiến gia viên.

Bọn hắn cũng đem khu vực này xưng là phù hộ chi địa.

Trần Hãn biết đây là tiểu trừng đại giới công đức sản nghiệp phiên bản tạo thành.

Hiện tại trò chơi hệ thống đem Ma Vực đạo quan định nghĩa vì Trần Thị công đức sản nghiệp thứ nhất, phần này công đức sản nghiệp lấy được không phải tiền tài, mà là nguyện lực.

Cái này công đức sản nghiệp bản tiểu trừng đại giới phạm vi, là từ Đãng Ma Thiên Tôn tại Ma Vực bên kia lực ảnh hưởng phóng xạ ảnh hưởng, thẳng đến có thể ảnh hưởng toàn bộ Ma Vực.

Kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cái này Mã Hải Đức Lạp là hắn danh nghĩa cho hắn sáng tạo ra giá trị lớn nhất  nhân viên.

Nếu như không phải đối phương tại Ma Vực bên kia kinh doanh, lần này một giấc chiêm bao vàng lương  50 vạn nguyện lực, hắn sợ là cũng rất khó gom góp.

Mã Hải Đức Lạp nói xong, lại bắt đầu uể oải: “Khả Ma Vực bên kia có người bị mê hoặc, còn thu được vũ khí, bọn hắn kéo rào chắn, vẽ lên  đường ranh giới, không cho Thiên Tôn  lực ảnh hưởng khuếch trương, bọn hắn đóng giữ biên giới, công kích chúng ta, chúng ta căn bản không phải đối thủ, cho nên, ta đến thỉnh cầu trợ giúp.”

Cuối cùng, hắn phi thường thành tín xoay người, cúi đầu.

Trần Hãn nhìn xem thành tín Mã Hải Đức Lạp, từ máy chơi game kho lấy ra một bình Đoán Thể Đan （ Tinh Phẩm ） đưa cho đối phương: “Mã Hải Đức Lạp, đây là chúng ta Trần Thị  một loại đan dược, có thể cho thể chất của ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn, hai ngày này ngươi trước tiên ở Trần Thị tu đạo, phục dụng cái này Đoán Thể Đan, đồng thời đi theo Trần Thị Ngự Ma Đường luyện võ a.”

Nói xong, hắn bổ sung một điểm: “Ta sẽ cho người truyền cho ngươi một bộ cước pháp !”

Có  những này, tuyệt đối có thể cho Mã Hải Đức Lạp có rất không tệ  thân thủ, dù sao Đoán Thể Đan （ Tinh Phẩm ） hiệu quả so dược thiện còn tốt.

Trần Thị cũng chỉ có Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc mấy người có thể thu được.

Cước pháp tự nhiên là « Thái Hư Truy Phong Thối » hắn cũng không lo lắng Mã Hải Đức Lạp truyền đi, không có phụ trợ tu luyện dược liệu, đan dược, cái này « Thái Hư Truy Phong Thối » cũng chỉ là múa thuật.

Đây cũng là đối Mã Hải Đức Lạp cái này ưu tú nhân viên  ban thưởng, hi vọng hắn tại Ma Vực bên kia có thể duy trì tốt phần này công đức sản nghiệp, cho hắn ổn định cung cấp nguyện lực.

Về phần trợ giúp bên kia xử lý trước mắt khốn cảnh, liền nhìn tương lai công ty bên kia lúc nào đem Ngưu Hổ Độc Đan tài liệu thu thập tốt.

Cho nên, ngày thứ hai, rất nhiều du khách liền kinh ngạc phát hiện, có cái ngoại quốc đạo trưởng theo Trần Thị Ngự Ma Đường  người tại rèn luyện.

Trần Thị Ngự Ma Đường  người mỗi ngày đều có vòng ban, sau đó quất không đi theo đường chủ Trần Đại Cẩu rèn luyện, cũng coi là Trần Thị  cảnh quan.

Hiện tại nhiều một cái Mã Hải Đức Lạp cái này ngoại quốc đạo trưởng, cũng là rất dễ thấy  để rất nhiều người quay chụp  ảnh chụp..