Chương 774: Không phải yêu liền là quỷ! Một xe hàng Độc đan tài liệu? (3)

Chương 774: Không phải yêu liền là quỷ! Một xe hàng Độc đan tài liệu? (3)

Thời gian khác, Mã Hải Đức Lạp là đến Đãng Ma Thiên Tôn đại điện làm lên điện giá trị.

Hắn tại học tập.

Bởi vì hắn liền là Ma Vực Thiên Tôn đạo quan  điện giá trị.

Hắn muốn học tập chính thống đạo quan điện giá trị là như thế nào tiếp đãi tín đồ .

Vị lão nhân kia để hắn học được  rất nhiều thứ, đặc biệt là khách đường giúp tín đồ khuyên giải, hắn ở bên cạnh nhìn xem, học được  rất nhiều.

Cuối cùng, hắn cũng nhịn không được hỏi thăm: “Lão đạo trưởng, ngươi là có hay không có thể vì ta khuyên giải?”

Hắn tự nhiên là muốn hỏi thăm Ma Vực bên kia khốn cảnh, muốn thế nào  đi làm.

Thẩm nãi nhìn xem vị này nước ngoài  đệ tử, căn bản không biết như thế nào khuyên giải, bởi vì nàng không biết Ma Vực bên kia tình huống, coi như biết nàng cũng không biết như thế nào khuyên giải.

Nói thật, nàng cả một đời đều tại Trần Thị bên này, kỳ thật cũng coi là chưa thấy qua việc đời  lão phụ nhân, nàng chỉ am hiểu khuyên giải những cái kia tín đồ chuyện nhà  sự tình, loại sự tình này, nàng  nhận biết là không.

Bất quá, nàng cũng nghĩ đến hậu điện  những vật kia.

Đã đồ vật ở nơi đó, có lúc liền nên hảo hảo lợi dụng.

“La Hải Đức, đi theo ta!” Thẩm nãi hướng Mã Hải Đức Lạp nói một câu, sau đó liền dẫn hắn tiến về hậu điện.

Mã Hải Đức Lạp biết vị này khẳng định có biện pháp cho hắn, vội vàng thành tín đi theo, sau đó hắn cũng nhìn thấy cái kia 5 đài não cơ công trình.

Mặc dù Ma Vực hiện tại  tình huống, cơ hồ bị phá hủy văn minh, nhưng là hắn vẫn có thể từ những cái kia tiến về Ma Vực giúp hắn  đạo trưởng  trong điện thoại di động biết một chút quốc tế trước vào  sự tình.

Cũng tỷ như giả lập trò chơi.

Những này hẳn là giả lập máy chơi game khí, chỉ là không có nối liền nguồn điện, nhìn chung quanh một chút, tựa hồ cũng không có ổ điện.

Hắn không biết lão đạo trưởng dẫn hắn tới nơi này làm gì.

“Ngồi lên, đội nón lên.” Thẩm nãi phân phó một câu.

Mã Hải Đức Lạp liền cùng trước đó  Thẩm nãi, Tiểu Ngọc, Cố Quyên một dạng nghi hoặc, cái này không có cắm nguồn điện  công trình ngồi lên có làm được cái gì?

Nhưng hắn vẫn là làm theo, sau đó cũng cùng các nàng một dạng, đều là không thể tư nghị.

Mãi cho đến hắn lần nữa từ cái kia trên ghế nằm  hái được mũ giáp.

Cái này máy móc lại có thần kỳ như thế  công năng, nhất định là Thiên Tôn ban thưởng  thần khí, mặt ngoài khẳng định là Thiên Tôn thi triển  huyễn thuật, bọn hắn những người bình thường này căn bản nhìn không thấu thần khí mà thôi.

Tiếp lấy, hắn cũng có chút như đưa đám.

Tại cái kia thần khí thế giới bên trong, hắn về tới Ma Vực, thử dùng mình nghĩ biện pháp đi giải quyết khốn cảnh, nhưng cuối cùng hắn chết, còn hại chết rất nhiều ngày tôn tín đồ.

Đáng chết a, biện pháp kia căn bản vốn không đi.

Tiếp xuống hai ngày, hắn đều ngồi ở cái kia thần khí phía trên, mãi cho đến hắn đội nón an toàn lên, không còn có biện pháp để thần khí có hiệu lực.

Đây là hắn đã từng cống hiến  nguyện lực điểm, cơ hội đã sử dụng hết  cần lại tính gộp lại cống hiến 20 điểm nguyện lực mới có thể khởi động một giấc chiêm bao vàng lương thần kỹ.

Mã Hải Đức Lạp trên mặt lại càng phát như đưa đám.

Bởi vì hắn tại cái kia thần khí thế giới thử rất nhiều biện pháp, cũng không có cách nào cải biến khốn cảnh, ngược lại mỗi một lần đều dùng khác biệt  biện pháp hại chết mình, hại chết rất nhiều đồng bạn.

Cái này khiến hắn biết mình trí tuệ cùng lực lượng đều quá mức nhỏ bé  cuối cùng vẫn muốn Trần Thị  trợ giúp.

Trần gia chủ để hắn tại cái này trước tu hành, nhất định là có biện pháp.

Hắn tin tưởng vững chắc!

Trần Thị, hai ngày này bởi vì Mã Hải Đức Lạp cũng là thu được một sóng lớn nhiệt độ, Douyin bên trên rất nhiều Mã Hải Đức Lạp đi theo luyện võ  buồn cười video, còn có đi theo Thẩm nãi lúc điện đáng giá video.

Những này đối với người bình thường tới nói cũng là khó mà nhìn thấy tình cảnh, tự nhiên có rất nhiều người xem xét.

Trong lúc vô hình, ngược lại là vì Trần Thị tuyên truyền  một đợt.

Trần Hãn chính mình cũng nhìn hai cái Mã Hải Đức Lạp học múa  buồn cười video, đứng trung bình tấn, nâng cao chân, học chiêu thức...... Đều ra buồn cười tình huống.

Ngược lại là hắn nhìn xem video thời điểm, vị kia Mã đổng  điện thoại rốt cục đánh vào.

Nghe, thanh âm của đối phương liền truyền đến: “Trần gia chủ, ta nhanh đến Trần Thị  ngươi muốn dược liệu ta đều thu thập tới, năm đều không thấp.”

Trần Hãn nghe nói như thế cũng cười, đủ tốc độ .

Cúp điện thoại, hắn cũng thu hồi điện thoại, sau đó ra khỏi sân nhỏ, tiến về Trần Thị bãi đỗ xe tiếp thu dược liệu.

Dược liệu này đối Trần Thị tới nói thu thập sẽ có chút khó khăn, đối với nguyên tắc cấp độ tìm kiếm, hắn chưa từng có hoài nghi.

Nhưng làm hắn nhìn thấy một chiếc xe vận tải tiến vào Trần Thị, vị kia Mã đổng từ trên xe nhảy xuống, đồng thời phân phó người vận chuyển dược liệu thời điểm, trực tiếp trợn tròn mắt.

Cam

Như thế một xe hàng Ngưu Hổ Độc Đan dược liệu, vị này Mã đổng muốn cho hắn luyện chế bao nhiêu Độc đan?

Hắn có biết hay không thứ này có thể tạo thành uy lực?

Hắn muốn làm gì?

Mã Cung Thái nhìn thấy Trần Hãn mộng bức dáng vẻ, lập tức liền nói: “Trần gia chủ, có phải hay không không đủ? Không quan hệ, Kinh Thành bên kia còn có, có thể lại chở tới đây.”

“......”Trần Hãn.

Hắn chỉ muốn cho Mã Hải Đức khóa kéo chế cái 30, 50 khỏa, cái này 3, 5 vạn khỏa cũng đủ.

Để Mã Hải Đức Lạp đánh lên mặt trăng sao?

Trần Hãn thật không muốn trả lời vị này Mã đổng lời nói.

Hắn chỉ muốn cho Mã Hải Đức Lạp luyện chế cái 30, 50 khỏa liền đủ .

Dù sao chỉ là tại Ma Vực cái kia phiến địa phương nhỏ.

Ma Quốc  người lại mê hoặc lại có thể mê hoặc bao nhiêu người?

“Không đủ?” Mã Cung Thái gặp hắn biểu lộ dị thường, lại hỏi thăm một câu: “Ta lại để cho người đưa tới.”

“Đừng!”Trần Hãn vội vàng nói.

Lại nói tới, Trần Thị đều không địa phương thả.

Hắn lập tức thông tri tiểu thúc, làm cho đối phương mang công đường  người tới đem những này dược liệu trước dọn đi Thứ Vụ Điện.

Mã Cung Thái tại công đường  người vận chuyển lúc, có chút thẹn thùng  hỏi thăm: “Trần gia chủ, những dược liệu này ngươi hẳn là muốn chế tác đan dược loại hình a? Ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết có thể hay không để cho ta ở một bên quan sát?”

Trần Hãn chỗ nào không biết mục đích của đối phương, cười nói: “Mã đổng, đâu chỉ quan sát, ngươi thu hình lại cũng có thể.”

Đối phương đơn giản liền là muốn học hắn luyện chế Ngưu Hổ Độc Đan.

Thật  không có trò chơi hệ thống chỉ định  Linh Hỏa Lò, Linh Áp Oa, đối phương triệu tập tất cả y dược nhân tài, tất cả công cụ, thiết bị cũng không có khả năng luyện chế ra Ngưu Hổ Độc Đan.

Đương nhiên, cũng không nhất định, dù sao các loại nếm thử về sau, nói không chừng liền thành.

Đây cũng là có xác suất .

Nếu quả thật có thể có vận may như thế này đụng phải xác suất, vậy liền để đối phương phục chế đi, coi như hắn làm  lại một cái cống hiến tốt.

Cái này một mảnh đại địa Việt An thà, hắn cái này tu tiên tu  mới càng thanh tĩnh.

Kỳ thật, hắn đều dự định Thành Đan cho thêm ra ngoài một chút, để bọn hắn nghiên cứu .

Bất quá, để bọn hắn cảm thụ một chút chênh lệch, cảm thụ trùng kích, cảm thụ một chút rung động cũng tốt.