Chương 775: Làm sao lại bắt chước không ra! Không thích hợp, cái này có độc! (1)

Chương 775: Làm sao lại bắt chước không ra! Không thích hợp, cái này có độc! (1)

“Đa tạ Trần gia chủ.” Mã Cung Thái chặn lại nói tạ.

Trần gia chủ dễ nói chuyện, mục đích này cũng đạt tới.

Hắn quang minh chính đại làm làm mình trên cổ áo  vi hình camera.

Đây thật ra là phía trên lãnh đạo yêu cầu.

Lúc này ở phê cho tương lai công ty một gian trong phòng thí nghiệm, một vị lãnh đạo liền dẫn người nhìn xem Mã Cung Thái tiếp sóng trở về hình tượng, ở phía sau hắn, những dược vật kia chuyên gia cùng một chút dược vật tinh anh đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mã Hải Đức Lạp lần nữa đến đây nhờ giúp đỡ sự tình, phía trên là phi thường chú ý .

Biết vị kia Trần gia chủ hỗ trợ  biện pháp dĩ nhiên là muốn thu tập dược liệu, đây nhất định là muốn luyện chế loại thuốc nào, đan dược.

Đây là bọn hắn ý niệm đầu tiên nghĩ tới.

Cho nên, bọn hắn trước tiên nghĩ cũng là có thể hay không phục chế.

Dược liệu bọn họ cũng đều biết  nếu như có thể biết quá trình luyện chế, thậm chí luyện chế phối phương, vậy bọn hắn cũng có biện pháp sao chép được.

Nếu như dược vật này, đan dược có thể tại Ma Vực bên kia đưa đến tác dụng, bọn hắn khẳng định cũng có thể cầm sử dụng.

Mã Cung Thái về sau vẫn đi theo Trần Hãn sau lưng, một tấc cũng không rời.

Trần Hãn đến tiểu thúc trước mặt, phân phó một câu: “Tiểu thúc, những dược liệu này mỗi một loại đều để người trước chuyển một chút đến ngươi phòng bếp đi.”

“Ân, ta cái này an bài.” Trần Lâm gật đầu, cũng gọi tới hai cái công đường  người, một lát sau liền dẫn người ôm một chút dược liệu hướng hắn phòng bếp đi đến.

Hắn biết chất tử lại phải luyện đan.

Đem những dược liệu kia chuyển tới phòng bếp về sau, hắn lại hỏi thăm: “Tiểu Hãn, có cái gì cần ta hỗ trợ ?”

Trần Hãn gật đầu, phân phó: “Tiểu thúc, ngươi dẫn người giúp ta đem những dược liệu kia đều phân ra đến, sau đó xưng ra một phần phần trọng lượng......”

Hắn cũng ngay trước Mã Cung Thái  mặt, đem những dược liệu kia một phần cần bao nhiêu trọng lượng mới nói đi ra.

Trần Lâm sợ không nhớ được, là cầm điện thoại ghi  đây là hắn học  Tiểu Ngọc.

Kinh Thành.

Tương lai công ty.

Theo Mã Cung Thái quay chụp  hình tượng, những dược vật kia chuyên gia không có do dự, lập tức xuất ra bộ đàm phân phó.

Có thể nhìn thấy tại phòng thí nghiệm mặt khác một chỗ, những cái kia y dược tinh anh đã đến từng dãy trước bàn, đối mặt với trước mắt những dược liệu kia, sau đó bắt đầu cân nặng, một phần phần  phân ra đến.

Những cái kia chính là Ngưu Hổ Độc Đan  dược liệu.

Mã Cung Thái nói còn có rất nhiều, thật  liền là còn có rất nhiều.

Hắn lúc này cũng nhìn về phía Trần gia chủ, phát hiện đối phương đi một chỗ hoá lỏng khí lò, cái này khiến hắn đi theo, lại phát hiện Trần gia chủ vậy mà tại thanh lý cái kia hoá lỏng khí trên lò  nồi áp suất.

“???” Mã Cung Thái lập tức sửng sốt: “Trần gia chủ, ngươi phải dùng thứ này luyện chế đan dược?”

Tương lai công ty trong phòng thí nghiệm, lãnh đạo cùng những dược vật kia chuyên gia cũng rõ ràng sửng sốt.

Cái kia hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất thực sự có chút đột ngột.

Luyện đan dùng có phải hay không là có chút không hợp thói thường?

Bọn hắn chú ý vị này Trần gia chủ, nhìn qua đối phương dùng hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất luyện đan trừu tượng video.

Nhưng đó không phải là trừu tượng video?

Hiện tại thật  muốn luyện đan, cũng dùng hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất?

Một cái chuyên gia đột nhiên nói: “Trước đó ta xem qua một cái blog  phân tích video, đối phương tựa hồ dùng khoa học  nguyên lý phân tích qua Trần gia chủ dùng hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất luyện đan （116 chương ）.”

“Đem video điều ra đến.” Lãnh đạo lập tức phân phó.

Cái kia chuyên gia gật đầu, lập tức tìm ra cái kia video, kết nối nhiều truyền thông màn hình: “Nhìn qua một cái hiện tượng a? Liền là quạt máy thổi từ phía trên hướng xuống thổi một đoàn nước, cái kia nước liền sẽ bốn phía khuếch tán, nếu như sức gió khống chế  tốt, vậy liền sẽ hình thành từng cái nhỏ hơn nước đoàn.”

“Đồng dạng, nồi áp suất bên trong, phong mật bên trong làm nóng, trong nồi khí áp thăng cao, đến  trình độ nhất định liền sẽ hình thành tương tự như vậy  áp lực, có thể đem những thuốc này dán sinh ra tách rời  lực đẩy......”

“......”

Trong video, vị kia blog một bên nói, một bên tại nồi áp suất bên trên thao tác  thậm chí còn một bên giảng giải mấy cái vật lý hiệu ứng.

Những dược vật này chuyên gia là dược vật phương diện  đỉnh tiêm không sai, liên quan tới khí lưu, biến áp, lên cao lực...... Những này từ chữ là nghe hiểu, nhưng những này từ chữ toàn bộ đăng nhiều kỳ cùng nhau thời điểm, bọn hắn cũng giống vậy là hoàn toàn nghe không hiểu.

Bất quá không trọng yếu, đại khái nguyên lý là rõ ràng.

Đại khái ý tứ cũng có thể minh bạch.

Ngược lại liền là hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất luyện đan là có khoa học căn cứ .

Lãnh đạo không có do dự, xuất ra một cái bộ đàm phân phó: “Nhanh lên chuẩn bị hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất.”

Bởi vì bọn họ căn bản nghĩ không ra, cho nên, căn bản không có chuẩn bị hai loại đồ vật.

Cũng may Mã Cung Thái quay chụp  trực tiếp trong video, Trần Thị  người còn tại phút dược liệu, Trần gia chủ còn chưa bắt đầu động thủ.

Cũng may lấy tương lai công ty năng lượng, cũng là ngắn ngủi không đến 10 phút thời gian, tìm mấy đài hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất tới.

Cũng ở thời điểm này, trực tiếp trong video Trần Thị người đã phút tốt những dược liệu kia, Trần gia chủ lấy trước một phần dược liệu đi hướng  cái kia hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất.

Cái này khiến bọn hắn đều hết sức chăm chú  biết thời khắc mấu chốt muốn tới .

Mã Cung Thái cũng là theo sát tại vị này Trần gia chủ bên cạnh, để vi hình camera có thể quay chụp càng thêm rõ ràng  hình tượng.

Trần Hãn biết vị này đang làm gì, cười tủm tỉm nói: “Cái này loại thứ nhất dược liệu là muốn đem đay lá gan cỏ mài đi ra.”

Nói xong, hắn đã đem cái kia đay lá gan cỏ cầm lấy, để vào chuyên môn mài dược liệu  công cụ bên trong, sau đó cầm mài xử cọ xát .

Cơ hồ là tại đồng thời, tương lai công ty cái kia trong phòng thí nghiệm, những cái kia phụ trách phỏng chế y dược tinh phẩm, cơ hồ là làm lấy cùng hắn chuyện giống vậy.

Những tinh anh này, động tác cơ hồ là đồng bộ.

Tại Trần Hãn xuất ra cái thứ hai dược liệu thời điểm, thậm chí đều không cần Trần Hãn nói dược liệu danh tự, bọn hắn cũng đã đem thuốc kia tài cầm trong tay .

Những dược liệu này tại đưa đi Trần Thị thời điểm, bọn hắn liền đã đem dược liệu nhớ  thuộc làu .

Trần Hãn một phần phần dược liệu để vào mài, những người này cũng là một phần phần để vào mài.

Mã Cung Thái đập  phi thường chăm chú, người trong công ty đi theo hắn trực tiếp từng bước một phục chế, hắn cảm thấy cái này tại bọn hắn phỏng chế ra Trần gia chủ muốn luyện chế đan dược về sau, sẽ là một cái phi thường có ý nghĩa  sự tình.

Rốt cục, Trần Hãn cầm trong tay mài tốt những dược liệu kia đều đổ vào  nồi áp suất bên trong.

Mã Cung Thái theo bản năng hỏi: “Trần gia chủ, cái này luyện đan duy nhất một lần đều ngã xuống sao?”

Trong tầm hiểu biết của hắn, giống như luyện đan là một cái dược liệu một cái dược liệu  gia nhập.

“Vì cái gì không thể? Mã Đổng Luyện Quá Đan?”Trần Hãn nói xong đã đem nồi áp suất đắp lên.

“Vậy không có.” Mã Cung Thái.

“Tài liệu tỉ lệ đã phân phối xong  cái tỷ lệ này liền là dược hiệu có thể đồng thời hòa tan dung hợp Thành Đan  hoàn mỹ tỉ lệ.”Trần Hãn giải thích một câu, đồng thời lại khởi động hoá lỏng khí lò, nhắc nhở: “Ngược lại là lửa to, lửa nhỏ  chưởng khống càng trọng yếu hơn, bởi vì có  dược liệu dược tính hòa tan điểm cao, có  khá thấp, ở trong đó cũng cùng loại với từng cây dược liệu để vào trong đó .”.