Chương 776: Làm sao lại bắt chước không ra! Không thích hợp, cái này có độc! (2)

Chương 776: Làm sao lại bắt chước không ra! Không thích hợp, cái này có độc! (2)

Mã Cung Thái nghe kiến thức nửa vời, không phải quá rõ, tương lai trong công ty  những cái kia y dược chuyên gia lại hoàn toàn minh bạch ý gì.

Về phần những cái kia thao tác y dược tinh anh, cũng đã hoàn thành Trần Hãn động tác giống nhau, mở ra hoá lỏng khí lò, hỏa diễm bốc lên, thiêu đốt nồi áp suất.

Tiếp xuống thời gian, Trần Hãn cũng chăm chú khống chế hoá lỏng khí lò  hỏa diễm lớn nhỏ, mô phỏng lửa nhỏ, lửa to, thậm chí đối với hỏa diễm nắm giữ đều rất cẩn thận.

Mã Cung Thái không dám bỏ lỡ một điểm.

Tương lai trong công ty, những dược vật kia tinh anh cũng không dám bỏ lỡ một điểm.

Còn có những cái kia y dược chuyên gia cũng tại nhao nhao ghi chép.

Bọn hắn nhiều người như vậy tại cái này, có loại này kỹ càng  video giải thích, nếu như còn không thể đem cái này Trần gia chủ luyện chế đan dược sao chép được, bọn hắn có thể đi làm ruộng .

Quá trình này một mực kéo dài nửa cái giờ đồng hồ, thẳng đến Trần Hãn trong đầu xuất hiện một cái nhắc nhở:

【 Chúc mừng ngươi luyện chế thành công  một lần Ngưu Hổ Độc Đan! 】

Đây là thành công.

Hắn cái này cũng dừng lại, đem lửa dập tắt.

Tương lai công ty những dược vật kia tinh anh cũng giống như thế, về sau y nguyên học Trần Hãn cho nồi áp suất thả khí áp.

Tiếp xuống liền là khẩn trương thời khắc.

Mã Cung Thái đem màn ảnh thật chặt nhắm ngay nồi áp suất, lúc Trần gia chủ đem nồi mở ra, hắn thấy được bên trong có một ít tròn vo  đan dược.

Trần gia chủ mang lấy ra phóng tới bên cạnh trên mâm, hắn khẽ đếm có 7 khỏa.

Kỳ thật có một viên bị Trần Hãn thu nhập  máy chơi game kho, buổi sáng hôm nay, hắn liền phát hiện máy chơi game kho khôi phục  thu nhập công năng.

Nghĩ đến máy chơi game kho lập tức sẽ thăng cấp.

Lúc này, hắn thấy được ghi chú tin tức:

【 Ngưu Hổ Độc Đan: Đây là Độc Long Tôn Giả Độc Kinh bên trong một loại đan dược, là vì thời gian ngắn gia tăng Điền Tây Phái thực lực nghiên cứu  có thể cho môn nhân đệ tử ngắn ngủi có được sức chín trâu hai hổ, di chứng là cần tiêu hao 30 năm thọ mệnh.

Chỉ là loại này thuốc đối Độc Long Tôn Giả cấp bậc này  chiến đấu cũng không thể đưa đến trợ giúp, ngược lại là tại nhập môn cùng phổ thông đệ tử ở giữa, là vô cùng tốt thủ đoạn bảo mệnh, mặc dù tiêu hao 30 năm thọ mệnh, nhưng mệnh bảo vệ.

Hiệu quả: Tiêu hao 30 năm thọ mệnh, trong nửa giờ thu hoạch được sức chín trâu hai hổ. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, cảm giác  có một chút nói không sai, tiêu hao 30 năm thọ mệnh, nhưng mệnh bảo vệ, người bình thường tuổi thọ sống đến 6, 70 tuổi không có vấn đề.

30 tuổi phía dưới dùng thứ này, chí ít còn có thể sống một đoạn thời gian, thật có nguy hiểm tính mạng thời điểm dùng, chí ít còn có thể về nhà, nhìn thấy người nhà.

Nếu như dùng tại nhiệm vụ đặc thù bên trong, thời khắc mấu chốt phản sát, còn có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Cho nên, cho Mã Hải Đức Lạp mang về, cho những cái kia chết người nhà tuyệt vọng, hoặc là bản thân bị thương nặng tín đồ nói: “Dùng sinh mệnh đổi lấy Thiên Tôn  lực lượng, có thể cho ngươi báo thù, phá hủy địch nhân, không cần nghĩ, rất nhiều người cướp dùng.”

Mã Cung Thái lúc này lại là phi thường chờ mong nhìn xem điện thoại, chờ đợi công ty bên kia hồi phục kết quả.

Tương lai công ty trong phòng thí nghiệm, vị lãnh đạo kia cùng vị kia y dược chuyên gia cũng giống như vậy chờ mong, nhìn xem những cái kia y dược tinh anh đem nồi áp suất mở ra.

Đã sớm có camera nhắm ngay những người này nồi áp suất, có thể trước tiên để người bên ngoài nhìn thấy tình cảnh.

Chỉ là một lát sau, những người này sắc mặt đều ngưng trọng.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Vì sao lại dạng này?”

Có thể nhìn thấy mấy cái kia nồi áp suất bên trong, không phải dược liệu dán thành một mảnh dính tại đáy nồi, liền là đã hoàn toàn cháy đen .

Có một người  trong nồi ngược lại là xuất hiện một đống, chỉ là cháo  một lời khó nói hết.

Hiển nhiên đều thất bại .

Mã Cung Thái cũng là rất nhanh thu được kết quả này, há to miệng, không biết nói cái gì, nhân gia đều để ngươi dạng này ghi, đem tất cả trình tự, kỹ càng  mới nói, các ngươi lại còn phục chế không ra.

Mà các ngươi lại là lợi hại nhất dược vật chuyên gia cùng dược vật tinh anh.

Liền cái này? Không có ý tứ a?

Bất quá nghĩ đến những dược vật này chuyên gia cùng tinh anh cũng không có trải qua hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất chuyện luyện đan, cũng là có thể hiểu được.

Cái này hoá lỏng khí lò cùng nồi áp suất, là có chút phá vỡ thông thường nhận biết.

Cũng tại lúc này, hắn liền nhìn Trần gia chủ lại bắt đầu luyện chế ra, hắn lập tức tiếp tục quay chụp .

Tương lai công ty những người kia cũng đã bắt đầu so sánh với video, liền là đem Trần gia chủ luyện chế video cùng những cái kia tinh anh luyện chế video so sánh.

Có thể nhìn ra, căn bản không có khác nhau, liền là cùng Trần gia chủ luyện chế giống như đúc.

Bọn hắn không tin tà, lần nữa luyện chế.

Thời gian trôi qua.

Trần Hãn lại lần nữa luyện chế ra một lần Ngưu Hổ Độc Đan.

Lần này, hắn phát hiện không đồng dạng một viên đan dược, thu lấy đan dược thời điểm, đem viên đan dược kia thu nhập  máy chơi game kho, xem xét ghi chú tin tức:

【 Ngưu Hổ Độc Đan （ lương phẩm ）: Đây là một viên rèn luyện  tốt hơn Ngưu Hổ Độc Đan, phía trên độc tố tựa hồ càng ít, dược hiệu lại tốt hơn.

Hiệu quả: Tiêu hao 25 năm thọ mệnh, trong nửa giờ thu hoạch được cửu ngưu nhị hổ  lực lượng. 】

Trần Hãn nhìn thấy này đôi mắt sáng lên, cái này có ý tứ.

Đem mấy khỏa Ngưu Hổ Độc Đan đặt ở trong mâm, hắn cũng hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, ngươi đến luyện một hồi, ta muốn đi nghiên cứu một chút những vật khác.”

“Ân!” Trần Lâm gật đầu.

Luyện đan loại vật này, hắn đã cùng Tiểu Ngọc học qua  dù sao hiện tại Đoán Thể Đan nhu cầu càng lúc càng lớn, Tiểu Ngọc cũng không phải mỗi ngày có rảnh, mặt khác Thứ Vụ Điện bên trong cũng muốn cất giữ không ít, hắn tự nhiên muốn xuất lực.

Vừa rồi hắn đã nhìn xem chất tử luyện hai lần, cũng ghi dưới, không có vấn đề gì .

Cho nên, chất tử sau khi ra ngoài, hắn liền lấy ra ghi  trình tự, sau đó dựa theo ghi  video, bắt đầu từng bước một luyện chế lên đan dược.

Mã Cung Thái nhìn thấy một màn này kinh ngạc, cầm điện thoại ghi video đối luyện cũng được?

Bọn hắn nhiều như vậy dược vật chuyên gia, đối như vậy tỉ mỉ trực tiếp, vậy mà đều luyện chế thất bại  hiện tại hẳn là lần thứ hai luyện chế ra, cũng không biết kết quả thế nào.

Điện thoại thu được tin tức, hắn cúi đầu xem xét, lần nữa thở dài.

Lại thất bại.

Tương lai trong công ty, những cái kia y dược chuyên gia cùng tinh anh cũng rất mộng, rõ rệt trình tự một màn đồng dạng, vì cái gì bọn hắn đều không được.

“Tiếp tục.” Một cái y dược chuyên gia nhìn xem trong video Trần Lâm cầm điện thoại ghi  video liền bắt đầu luyện chế, hắn còn không tin .

Những cái kia y dược tinh anh cũng là như thế, xử lý tốt trong nồi cặn bã, lại bắt đầu dựa theo trình tự luyện chế.

Chẳng qua là khi bọn hắn lần nữa luyện chế tốt một lần lúc, mở ra nồi xem xét, vẫn là thất bại .

Không phải cháo, liền là cháy rụi.

“Vì sao lại dạng này?”

“Rõ rệt giống nhau như đúc trình tự, dược liệu trọng lượng cùng tỉ lệ cũng giống vậy.”.