Chương 777: Làm sao lại bắt chước không ra! Không thích hợp, cái này có độc! (3)

Chương 777: Làm sao lại bắt chước không ra! Không thích hợp, cái này có độc! (3)

“Đối phương khẳng định lưu lại một tay.”

“Không sai, làm sao có thể toàn bộ để cho chúng ta biết.”

“......”

Những này y dược tinh anh nhao nhao chất vấn.

Những cái kia nhìn xem Mã Cung Thái trực tiếp  y dược chuyên gia lại nhìn xem Trần gia chủ cái kia tiểu thúc luyện chế tình huống, bên trong luyện chế thành công ra khỏi mấy khỏa đan dược đi ra .

Cái này khiến bọn hắn rất lúng túng.

Nhân gia cái này thành công, nhưng bọn hắn thủ hạ những tinh anh này vậy mà liên tục thất bại.

Bên trong truyền ra chất vấn thậm chí phàn nàn để bọn hắn đỏ mặt.

Lãnh đạo ở bên cạnh đâu, sẽ chỉ lộ ra bọn hắn vô năng.

Một cái chuyên gia nhịn không được hướng bên kia quát: “Mình không năng lực, cũng đừng phàn nàn người khác, tiếp tục nếm thử.”

Thanh âm bên trong một cái ngưng xuống.

Cái kia lãnh đạo một mực yên lặng không lên tiếng, trong lòng lại là thở dài, xem ra lại đỉnh cấp  chuyên gia cùng tu đạo  so sánh, vẫn là có rất lớn  chênh lệch....

Trần Hãn đến  Thứ Vụ Điện thời điểm, Ngự Ma Đường người đã đem những thảo dược kia chuyển vào đến hơn phân nửa.

Có cái Ngự Ma Đường  thành viên gặp hắn đến liền đậu đen rau muống: “Gia chủ, những dược liệu này nhiều lắm, còn nhét công việc vặt đường rất nhiều nơi.”

“Ân!”Trần Hãn gật đầu, nghĩ một lát phân phó: “Thứ Vụ Điện chứa một ít, cái khác tìm một chỗ trước để đó.”

Làm nhiều như vậy tới, thật là.

Luyện cái mấy chục khỏa là đủ rồi, quỷ tài đi luyện chế nhiều như vậy.

Bất quá, hắn hiện tại muốn làm chính là trước thí nghiệm, mang theo một nhóm dược liệu bên trên lầu ba, thông qua cửa vào tiến nhập gia tộc trong động phủ, sau đó đến gia tộc động phủ  linh hoạt lò cùng Linh Áp Oa trước mặt.

Gia tộc trong động phủ  linh hoạt lò cùng Linh Áp Oa là +1  luyện chế phẩm chất đan dược càng cao.

Tại tiểu thúc phòng bếp có thể luyện chế ra phổ thông, có tỷ lệ ra lương phẩm.

Cái kia ở gia tộc trong động phủ liền là lương phẩm, có tỷ lệ ra tinh phẩm.

Trần Hãn ngay lập tức đem những dược liệu kia  phân ra một phần phần tỉ lệ trọng lượng, sau đó liền bắt đầu luyện chế.

Lần thứ nhất luyện chế hoàn thành, mở ra Linh Áp Oa thời điểm, cặp mắt của hắn liền sáng lên .

Bên trong đại bộ phận đều cùng lương phẩm đan một dạng, nhưng có hai viên nhan sắc càng đậm, càng trong suốt, hẳn là tinh phẩm.

Hắn lúc này thu một viên tiến vào máy chơi game trong kho.

【 Ngưu Hổ Độc Đan （ tinh phẩm ）: Đây là một viên rèn luyện  cực kỳ tốt Ngưu Hổ Độc Đan, phía trên độc tố bị rèn luyện nhiều vô cùng, dược hiệu so lương phẩm tốt hơn.

Hiệu quả: Tiêu hao 15 năm thọ mệnh, trong nửa giờ thu hoạch được cửu ngưu nhị hổ  lực lượng. 】

Trần Hãn nhìn thấy cái này, hai mắt lập tức sáng lên.

Tinh phẩm  so với ngay từ đầu, chỉ cần tiêu hao 15 năm tuổi thọ .

Trọn vẹn thiếu đi 15 năm.

Không nên nhìn cái này 15 năm, đối với rất nhiều người tới nói, 15 năm tuyệt đối là dài dằng dặc lại thời gian quý giá.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm, có thể sử dụng tuổi tác  gia tăng thật lớn, cho dù là 60 tuổi lão nhân, có lẽ đều có thể sử dụng.

Nếu như là mười mấy tuổi, 20 nhiều tuổi, 30 nhiều tuổi  người, dùng 15 năm đổi lấy nửa cái giờ đồng hồ sức chín trâu hai hổ, cảm giác kia đời trước giá thì càng nhỏ, kỳ thật cũng đích thật là như thế.

Rất nhiều người 30 niên hội do dự, nhưng tại một ít chuyện trước mặt, 15 năm sợ là sẽ không do dự.

Sức chín trâu hai hổ không cách nào cụ thể miêu tả cường đại cỡ nào, nhưng tuyệt đối là có thể nhẹ nhàng một quyền đem người đánh bay, đồng thời một quyền đập chết .

Thậm chí lật tung một chiếc xe hơi đều dễ dàng.

Chục tỷ phú hào có quyền thế? Bình thường ngươi căn bản không có biện pháp báo thù?

Cái kia 15 năm đổi có thể lấy đi phú hào  tính mệnh, thậm chí ngay cả cực hạn một đổi một đều không cần, ngươi đổi hay không?

Đáp án này đều không cần chọn.

Trần Hãn không có do dự, tiếp tục luyện chế Ngưu Hổ Độc Đan, lần thứ hai, lại có hai viên tinh phẩm Ngưu Hổ Độc Đan.

Hắn dự định luyện chế 30 nhiều khỏa tinh phẩm  Ngưu Hổ Độc Đan giao cho Mã Hải Đức Lạp, dù sao tiêu hao sinh mệnh ít một chút.

Với lại, 30 khỏa cũng đầy đủ đối phương giải quyết Ma Vực vấn đề trước mắt .

Bị mê hoặc  người coi như lại trợ giúp vũ khí, số lượng khẳng định cũng sẽ không nhiều  một viên Ngưu Hổ Độc Đan liền có thể giải quyết một đợt.

Trần Hãn một mực luyện chế, ở gia tộc động phủ  Linh Hỏa Lò cùng Linh Áp Oa bên trên luyện chế, ra tinh phẩm  xác suất vẫn là vô cùng cao.

Một mực thu được 30 khỏa Ngưu Hổ Độc Đan （ tinh phẩm ） hắn mới ngừng lại được, sau đó đã xuất gia tộc động phủ.

Trần Thị bên trong.

Trần Lâm đã từ lâu thuần thục đan dược  phương pháp luyện chế, căn bản vốn không dùng nhìn xem ghi  điện thoại video luyện chế ra.

Lại một nồi đan dược luyện chế thành công về sau, lấy ra bên trong 7 viên thuốc, hắn đem trong đó một viên lấy ra ngoài, cái này khỏa đan dược rõ ràng phẩm chất càng cao.

Luyện Đoán Thể Đan thời điểm, hắn cũng biết phân biệt phẩm chất đan dược  khác biệt .

Hai loại phẩm chất  đan dược cũng bị hắn phóng tới hai cái trong chén.

Mã Cung Thái lông mày lại là rất ngưng trọng, bởi vì tương lai công ty bên kia, thử lại thử, vậy mà đều không có một lần luyện chế thành công.

Cũng phải làm cho hắn cảm giác  chuyên môn tìm đến  đỉnh cấp chuyên gia cùng tinh anh đều là phế vật.

Tương lai công ty trong phòng thí nghiệm, những chuyên gia kia cũng thấy  mình tìm đến  y dược tinh anh là phế vật.

Trận thế đều triển khai  lãnh đạo đều quan sát, bọn hắn thậm chí muốn trang một sóng đều không có tự mình hạ tràng  cơ hội cho những người này, mấu chốt những người này lại như xe bị tuột xích, nhiều lần như vậy vậy mà không có một người có thể luyện chế ra đến.

Bọn hắn cảm giác  những này y dược tinh anh đều quá cùi bắp .

Nhìn lãnh đạo lông mày càng nhăn càng sâu, bọn hắn biết cần mình tự mình xuất thủ, dù sao bọn hắn là đỉnh cấp chuyên gia, năng lực không phải những người này có thể so sánh..

Vừa rồi bọn hắn cũng lặp đi lặp lại nhìn rất nhiều lần Trần Thị  người cùng những người này luyện chế rất nhỏ khác biệt, đồng thời, làm tổng kết.

Bọn hắn tin tưởng mình vẫn có thể luyện chế thành công đi ra .

Cho nên, một cái chuyên gia liền nói: “Bọn hắn vẫn là thiếu kinh nghiệm, xem ra vẫn là cần chúng ta tự mình xuất thủ mới được.”

Cái này cần đến  đồng ý, từng cái chuyên gia cũng đi ra ngoài, tiến về bên kia.

Lãnh đạo thì là một mực nhìn lấy, chỉ có thể hi vọng những chuyên gia này tự mình xuất thủ có thể làm.

Lưu Nam làm * Châu Đại Học  y dược giáo sư chuyên gia, lần này bị triệu tập tới tham gia cái này sự kiện, hắn cũng biết cơ hội của mình tới.

Nghiên cứu của hắn nghiệm chứng khả thi, chỉ là thí nghiệm nghiên cứu tư kim xin một mực không có thông qua, lần này nếu như có thể nắm chắc cơ hội tốt, tư kim chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Nhìn thấy mình mang tới  những cái kia tinh anh, hắn là rất im lặng: “Chút chuyện nhỏ này cũng làm không được?”

Hoặc là, chính hắn liền đứng ở cái kia Linh Hỏa Lò cùng Linh Áp Oa trước, vẫn không quên giáo dục nói: “Vừa rồi ta xem các ngươi thao tác, cùng vị kia Trần gia chủ kém địa phương không ít, mài  dược liệu liền không đủ tỉ mỉ.”.