Chương 778: Đáng sợ đan dược! Ngưu Hổ Độc Đan bắt đầu phát uy! (1)

Chương 778: Đáng sợ đan dược! Ngưu Hổ Độc Đan bắt đầu phát uy! (1)

“Còn có lửa nhỏ cùng lửa to  hoán đổi cũng có vấn đề......”

Hắn to to nhỏ nhỏ  giảng thuật hơn mười cái vấn đề, một bên thao tác một bên giáo dục, mãi cho đến chính hắn kết thúc luyện chế, mở ra nồi áp suất, sau đó liền trợn tròn mắt.

Trong nồi cũng là đốt cháy khét  cháo.

Trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm giác trên mặt bị ba ba  đánh mấy bàn tay.

Đau

Mặt rất đau.

“Vì sao lại dạng này?” Lưu Nam trực tiếp mộng, lúc này có thể có cái địa động có thể chui?

Không chỉ có là hắn, cái khác mấy cái y dược chuyên gia cũng là như thế, đều thất bại .

Bọn hắn cũng giống vậy thuyết giáo những cái kia y dược tinh anh.

Kết quả.

Lãnh đạo nhìn xem một màn này chỉ có lắc đầu.

Hắn không nghi ngờ những này y dược chuyên gia thực lực, không có thực lực cũng sẽ không bị triệu tập đến nơi đây, chỉ có thể nói tu đạo luyện đan có lẽ cùng y dược vẫn là khác biệt  ngành nghề.

Cũng tại lúc này, cái cuối cùng chuyên gia mở ra nồi áp suất lúc, lại phát hiện bên trong vậy mà toát ra từng đoàn từng đoàn xanh lá  sương mù.

Cái này chuyên gia cùng bên cạnh mấy cái y dược tinh anh đều bị cái này xanh lá sương mù bao phủ, sau đó liền nghe được  những người này tiếng kinh hô:

“A, đây là có chuyện gì?”

“Cái này có độc, a, da của ta.”

“...”

Một cái, toàn bộ phòng thí nghiệm đều loạn cả lên.

Người xung quanh nhìn thấy cái kia y dược chuyên gia cùng mấy cái y dược tinh anh  tình huống, sắc mặt tất cả đều thay đổi.

Có thể nhìn thấy bọn hắn hút vào cái kia xanh lá sương mù về sau, da thịt vậy mà bắt đầu xuất hiện nếp uốn, cái kia chuyên gia tóc đều trong nháy mắt trợn nhìn rất nhiều.

Cái này xem xét liền là xuất hiện phi thường không tốt tình huống.

“Đừng hút!” Lập tức có người hô.

Cái kia chuyên gia cùng mấy cái y dược tinh anh vô ý thức ngừng thở, cách cái kia nồi áp suất xa một chút.

Nhưng những người khác lại nhìn về phía bọn hắn, trên mặt đều mang vẻ kinh hãi.

Mỗi người tóc bạc, tuổi tác đều lớn rồi rất nhiều.

Cái kia y dược chuyên gia rõ ràng hơn  già nua, tóc càng là trắng bệch .

Lãnh đạo thấy cảnh này cũng là vội vàng hỏi thăm: “Đây là có chuyện gì?”

Một cái chuyên gia lập tức liền làm ra suy đoán: “Lãnh đạo, đây cũng là một loại nào đó độc tố, chúng ta cần phân tích kiểm trắc.”

“Nhanh phân tích.” Lãnh đạo mệnh lệnh.

Những chuyên gia kia không dám do dự, cái kia nồi áp suất bên trong xanh lá sương mù đã nhanh tản quang  lập tức để cho người ta ngừng thở, đem nắp nồi đắp lên, sau đó tiến về kiểm trắc phòng thí nghiệm, mặc vào trang phục phòng hộ bắt đầu, nhanh chóng kiểm trắc cái này xanh lá sương mù.

Cái kia chuyên gia cùng mấy cái tinh anh cũng là lập tức sắp xếp người làm kiểm tra.

Tương lai công ty bên này đã sớm dự đoán lát nữa có loại tình huống này xuất hiện, cho nên, đã sớm làm xong phương diện này  chuẩn bị, đã có chữa bệnh chuyên gia dẫn người dùng tốt nhất thiết bị giúp mấy người kiểm tra, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

Đây chính là nguyên tắc tham dự  lực lượng.

Không bao lâu, lãnh đạo bên này chính là đạt được tương quan báo cáo.

Một cái y dược chuyên gia vội vã nói: “Lãnh đạo, cái kia xanh lá sương mù sơ bộ có thể xác định là một loại nào đó không biết độc tố, với lại, xâm lược tính vô cùng cường, chỉ là cụ thể tạm thời kiểm trắc không ra.”

Cái kia phụ trách cứu chữa  chữa bệnh chuyên gia cũng kinh ngạc báo cáo: “Tình huống có chút hỏng bét, những người kia tế bào các hạng năng lực, còn có thân thể, các loại khí quan...... Đều già yếu hơn rất nhiều, giống như bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn già nhiều vô cùng, loại độc khí này phi thường khủng bố.”

Lời này để cái khác y dược chuyên gia đều kinh ngạc.

Bọn hắn bắt chước Trần Thị bên kia luyện đan, lại có người luyện được  loại độc khí này.

Cái này ai có thể nghĩ tới?

Có cái y dược chuyên gia kịp phản ứng: “Ta đã biết, Trần Thị luyện chế đan dược, có lẽ liền có thể sinh ra hoặc là khí độc, nếu như là dạng này, trong đám người bộc phát ra khí độc, đồng thời  khí độc đủ mạnh, cái kia phi thường đáng sợ.”

“Nhưng cái này có thể lấy ra dùng sao?” Một cái khác y dược chuyên gia cau mày nói.

“Trái với quốc tế khí độc công ước, không dùng đến.” Lãnh đạo trực tiếp lắc đầu.

Dù sao bọn hắn làm kháng nghị khí độc vũ khí  chủ lực thứ nhất, đặc biệt là kháng nghị đám lùn đã từng sử dụng khí độc vũ khí  sự tình, còn đem bọn nó trực tiếp đính tại  lịch sử  sỉ nhục trụ bên trên.

Cho nên, chính bọn hắn nếu như sử dụng loại độc khí này, không phải là đánh mình  mặt?

Cho dù là ủng hộ người khác loại vật này.

Người giảng cứu người thiết, người thiết sập, thanh danh liền xấu.

Nhưng tại cái khác cấp độ bên trên, cũng giống vậy cần cùng loại người thiết đồ vật, lập trường cần kiên định.

Cho nên, lần này xem như toi công bận rộn .

Bất quá, cái này cũng không trách Trần Thị, nhân gia bên kia không nhất định biết phương diện này  sự tình.

Nghĩ tới đây hắn cũng lấy điện thoại di động ra cho Mã Cung Thái bên kia phát một cái tin tức: “Các chuyên gia nghiên cứu phát hiện, Trần Thị luyện chế đan dược khả năng liên lụy đến ảnh hưởng tuổi thọ  khí độc, khí độc vũ khí, liền xem như đan dược, chúng ta cũng không thể sử dụng, cùng Trần gia chủ bên kia nói thật có lỗi.”

Trần Thị.

Mã Cung Thái vừa nhìn thấy Trần Lâm lại lần nữa luyện chế đan dược, liền thu được lãnh đạo tin tức.

Tin tức này để hắn sửng sốt một chút.

Thật vất vả lại từ Trần gia chủ bên này chụp một vật, vậy mà không dùng đến sao?

Có phải hay không dạng này?

Bất quá, lãnh đạo nói như vậy, nói rõ những chuyên gia kia đã phục chế, đồng thời phá giải đi ra  thật sự là có thể ảnh hưởng sinh mệnh  khí độc.

Dạng này là thật không thể sử dụng .

Chỉ là nghĩ đến cái này chuyên gia trước đó liên tục thất bại, đột nhiên liền cho ra kết quả, hắn vẫn là cảm giác có chút không đối, dự định hỏi lại hỏi một chút Trần gia chủ.

“Ai!” Mã Cung Thái thở dài, thần sắc đều uể oải rất nhiều.

Nếu như là dạng này, trước đó liền toi công bận rộn, cũng cao hứng hụt .

Trần Hãn trở lại tiểu thúc phòng bếp lúc, phát hiện vị này bộ dáng như đưa đám: “Mã đổng, ngươi làm sao? Đột nhiên bị đả kích một dạng.”

Mã Cung Thái nhìn thấy vị này trở về, nhịn không được hỏi thăm: “Trần gia chủ, các ngươi Trần Thị luyện chế đan dược này có phải hay không ẩn chứa có độc tố? Có thể ảnh hưởng người tuổi thọ ?”

Trần Hãn nghe nói như thế kinh ngạc: “Mã đổng, không thể không khiến ta kinh ngạc, các ngươi vậy mà đã nghiên cứu ra cái này sao?”

Cũng không phải liền là ảnh hưởng người tuổi thọ  độc tố a, có thể hiểu như vậy, dù sao một mực phải dùng hết nhiều như vậy  tuổi thọ.

Lời này để Mã Cung Thái  tâm trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc .

Tốt a, Trần gia chủ cũng thừa nhận, nói rõ vị kia chuyên gia vẫn là có năng lực  không có lầm.

Hắn chỉ có thể lần nữa thở dài  nói: “Trần gia chủ, lần này thật  phi thường cảm tạ ngươi cùng chúng ta cùng hưởng cái này đan dược  chế tác.”

“Nhưng đối với loại đan dược này, bởi vì một số quốc tế chuẩn tắc  vấn đề, chúng ta là không thể sử dụng, muốn để Trần gia chủ toi công bận rộn .”

“???”Trần Hãn sửng sốt một chút.

Hắn biết một viên đan dược tiêu hao nhiều như vậy sinh mệnh là có chút cái kia  nhưng có quốc tế chuẩn tắc nói không cho phép tiêu hao mình tuổi thọ đổi lấy lực lượng?.