Chương 779: Đáng sợ đan dược! Ngưu Hổ Độc Đan bắt đầu phát uy! (2)

Chương 779: Đáng sợ đan dược! Ngưu Hổ Độc Đan bắt đầu phát uy! (2)

Mấu chốt loại vật này nói không cần là không cần?

Phía trên tâm tư không hiểu rõ a.

Hắn chỉ có thể nói: “Mã đổng, bất quá Mã Hải Đức Lạp ngàn dặm xa xôi tới bên này, hắn vẫn là có lựa chọn đường sống, ta bên này vẫn là hỏi trước hỏi một chút hắn có cần hay không đan dược này.”

Nói xong, hắn cũng cười ra khỏi phòng bếp, tiến về Mã Hải Đức Lạp bên kia.

Đối phương đang tại Đãng Ma Thiên Tôn đại điện học điện giá trị quy củ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là hắn phải hoàn thành nhiệm vụ a!

Mã Cung Thái gặp này, lập tức sẽ thuyết phục, Trần gia chủ ngươi cho Mã Hải Đức Lạp, ai không đều có thể suy đoán khí độc này là đến từ chỗ nào?

Không phải một dạng đánh mặt mình, phá hư lập trường .

“Ai!” Mã Cung Thái vội vàng đuổi theo, chỉ có thể đằng sau lại cùng Mã Hải Đức Lạp nói một chút .

So với cái này, nếu như thực sự không có cách nào, tình nguyện bốc lên phong hiểm, cho đối phương trợ giúp một nhóm vũ khí.

Đều là bị chửi, làm sao cũng so phá hư mình lập trường bại hoại thanh danh tới cường.

Trần Hãn tiến vào Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, hướng Mã Hải Đức Lạp vẫy vẫy tay, sau đó tiến về khách đường.

Mã Hải Đức Lạp gặp này sắc mặt vui mừng  đuổi theo.

Hắn biết Trần gia chủ khẳng định là có biện pháp trợ giúp bọn hắn Ma Vực .

Mã Cung Thái ở phía sau theo vào khách đường.

Bên trong không có người.

Lúc này chỉ có ba người bọn hắn.

Hắn tự nhiên cũng đem vi hình quay phim nhắm ngay hai người, biết tương lai trong công ty có lãnh đạo nhìn xem, khẳng định muốn tiếp sóng mới nhất tình huống.

Mã Hải Đức Lạp mong đợi nhìn qua Trần Hãn: “Trần gia chủ.”

Trần Hãn từ trong túi xuất ra một cái bình nhỏ đưa cho Mã Hải Đức Lạp: “Trong này có 30 viên thuốc, cùng cho lúc trước ngươi những cái kia khác biệt, những này có thể giúp ngươi giải quyết Ma Vực bên kia khốn cảnh.”

“Những đan dược này sao?” Mã Hải Đức kéo căng mặt không thể tưởng tượng nổi: “Trần gia chủ, thứ này có tác dụng gì?”

Trần Hãn giải thích nói: “Đan dược này có thể cho người được phục dụng thu hoạch được sức chín trâu hai hổ.”

“Chín cái Ngưu, hai cái lão hổ?” Mã Hải Đức Lạp kinh ngạc nói: “Đây không phải là có thể nhẹ nhõm đem xe lật tung?”

“???” Mã Cung Thái đều theo bản năng nhìn về phía Trần Hãn.

Cửu ngưu nhị hổ cái quỷ gì?

Không phải nói khí độc?

Tương lai trong công ty, lãnh đạo cùng những cái kia y dược chuyên gia một dạng nghe được  câu nói này.

Cũng giống vậy  mộng, không rõ ràng cho lắm.

“Là có thể.”Trần Hãn cũng trả lời lập tức Hải Đức Lạp, tại hắn xác định trả lời lúc, đã thấy Mã Hải Đức Lạp đã vội vã mở ra cái bình, dự định ăn đan dược.

Hắn lập tức ngăn cản đối phương: “Thứ này không thể tùy tiện ăn, mặc dù có thể để người ta thu hoạch được cửu ngưu nhị hổ  lực lượng, nhưng là đan dược này lại muốn tiêu hao sinh mệnh.”

“Trong cái chai này  một viên muốn tiêu hao 15 năm sinh mệnh, cửu ngưu nhị hổ  lực lượng lại chỉ có thể bảo trì nửa cái giờ đồng hồ, cho nên, thời điểm mấu chốt mới có thể ăn, với lại, tìm người khác ăn.”

Lời này để Mã Hải Đức Lạp rõ ràng sửng sốt, có một chút thất vọng.

Vậy mà không phải lâu dài .

Bất quá, hắn cũng minh bạch Trần gia chủ  ý tứ.

Ma Vực Thiên Tôn tín đồ rất nhiều, thậm chí không ít bị cừu hận tràn ngập, sẽ có người nguyện ý sử dụng đan dược này .

Đến lúc đó muốn đổi một cái thuyết pháp, đây là dùng sinh mệnh cùng Thiên Tôn đổi lấy  lực lượng báo thù.

Rất nhiều người muốn báo thù  15 năm mà thôi.

Với lại, chính như Trần gia chủ nói, loại lực lượng này, đầy đủ giải quyết Ma Vực trước mắt  tình huống.

“Trần gia chủ, đan dược này  khí độc là chuyện như vậy?” Mã Cung Thái triệt để trợn tròn mắt, cái này cùng lãnh đạo phát cho tin tức của hắn không đồng dạng a.

Ai nói đây là khí độc tới?

Nhân gia là có độc, nhưng còn có sức chín trâu hai hổ đâu.

Thứ này đâu chỉ có thể giúp Mã Hải Đức Lạp giải quyết Ma Vực trước mắt  vấn đề, cho dù là bọn hắn, rất nhiều dưới tình huống, cũng có thể dùng đến thứ này.

“Ân, đan dược này liền gọi Ngưu Hổ Độc Đan.”Trần Hãn nhẹ gật đầu, sau đó còn nói: “Vốn đang dự định đưa Mã đổng một chút, có thể lấy về nghiên cứu, ai biết Mã đổng bên kia không cần, vậy liền không tiễn.”

“......” Mã Cung Thái nghe nói như thế trong lòng thật nghĩ mắng chửi người .

Đáng chết.

Hắn là bị lừa dối a..

Tương lai công ty.

Lãnh đạo cũng nhìn thấy tiếp sóng  hình tượng, người cũng choáng váng.

Hắn tự nhiên cũng biết thứ này  tác dụng, với lại, nhiều khi, thứ này  tác dụng không thể đo lường.

Nhưng bây giờ lại bị bọn hắn cự tuyệt từ bỏ.

Hắn cau mày nhìn về phía những cái kia y dược chuyên gia.

Lần này thật có chút giận chó đánh mèo .

Hóa ra đan dược này nhân gia ngay trước các ngươi mặt luyện chế, phối phương cùng tỉ lệ đều nói cho các ngươi biết, các ngươi còn chỉ có thể làm ra một cái khí độc, ngay cả đan dược này  tác dụng cũng không biết a?

Những cái kia y dược chuyên gia theo bản năng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vị này.

Mất mặt.

Thậm chí khí độc này đều là ngoài ý muốn luyện chế ra tới, luyện chế ra người tới đều tiến bệnh viện, bọn hắn thử muốn phục chế đều phục chế không ra.

ĐãNg Ma Thiên Tôn đại điện khách đường, Mã Hải Đức Lạp trịnh trọng đem vật kia thu vào trong túi, sau đó hướng Trần Hãn lại đi một cái tiêu chuẩn nói lễ làm cảm tạ.

“Hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai trở về đi, bên kia hẳn là cần trợ giúp của ngươi.”Trần Hãn gật đầu, hướng Mã Hải Đức Lạp nói một câu liền ra khỏi  Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Mã Cung Thái gặp này vội vã cùng ra ngoài, hắn lại thu vào lãnh đạo tin tức: “Nhất định phải cầm tới loại đan dược này trở về nghiên cứu.”

Hắn thật  muốn chửi má nó a..

Vừa rồi ai nói  không cần?

Ngược lại mất mặt đều muốn hắn đến ném đúng không?

“Trần gia chủ.” Mã Cung Thái đi theo Trần Hãn.

Cũng may lúc trước hắn  vị trí, đó là rèn luyện người địa phương, da mặt đủ dày: “Cái kia...... Nghĩ nghĩ, ta vẫn là có cái yêu cầu quá đáng, muốn xin ngươi đưa mấy khỏa Ngưu Hổ Độc Đan, ta mang về để cho người ta nghiên cứu một chút.”

Trần Hãn nghe nói như thế cười, xem ra trước đó đối phương nói không cần đan dược này là cũng không biết đan dược này  tình hình thực tế.

Ngược lại tám chín phần mười .

Hắn ngược lại là từ trong túi lại lấy ra vốn là chuẩn bị đưa cho đối phương hai tiểu bình Ngưu Hổ Độc Đan: “Mã đổng, những này cũng vốn sẽ phải tặng cho ngươi  so với Mã Hải Đức Lạp cái kia, hai loại phẩm chất đan dược thấp hơn.”

“Một loại cần hao phí 30 năm sinh mệnh, một loại cần hao phí 25 năm sinh mệnh, nếu như các ngươi có thể nghiên cứu ra cái này hao phí sinh mệnh  vấn đề, liền cực kỳ khủng khiếp.”

Đương nhiên, nói là nói như vậy, cái này Ngưu Hổ Độc Đan dù sao mang theo trò chơi hệ thống tính chất, có thể hay không nghiên cứu ra được vẫn là ẩn số.

“Trần gia chủ, không nói những cái khác, phi thường cảm tạ, ngươi cần cổ thụ ta sẽ mau chóng giúp ngươi giải quyết.” Mã Cung Thái nói lời cảm tạ  đồng thời dù sao cũng hơi thẹn thùng.

Dù sao mình nói không cần, kết quả lại cầu tới đi, cho nên, hắn cũng bảo đảm cổ thụ  sự tình.

“Cổ thụ phiền phức Mã đổng .”Trần Hãn cũng không đem việc này yên tâm, cái gì là đạo lí đối nhân xử thế vãng lai, đây chính là..