Chương 780: Đáng sợ đan dược! Ngưu Hổ Độc Đan bắt đầu phát uy! (3)

Chương 780: Đáng sợ đan dược! Ngưu Hổ Độc Đan bắt đầu phát uy! (3)

Mã Cung Thái đạt được Ngưu Hổ Độc Đan về sau, hiển nhiên cũng không có tâm tư dừng lại thêm, cùng vị này Trần gia chủ hàn huyên vài câu liền vội vàng cáo từ.

Hắn muốn đem đan dược trước tiên mang về Kinh Thành.

Về phần Mã Hải Đức Lạp ngày mai muốn trở về Ma Vực  sự tình, cái kia không về hắn phụ trách, có người đặc biệt phụ trách.

Cũng tại Mã Cung Thái rời đi lúc, Trần Hãn đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía não hải  máy chơi game kho.

【 Chúc mừng ngươi, máy chơi game kho cải tạo hoàn thành, máy chơi game kho không gian diện tích gia tăng. 】

Trước kia máy chơi game kho  không gian chỉ có một gian phòng nhỏ lớn nhỏ, căn bản thả không là cái gì đồ vật.

Bây giờ nhìn đi, máy chơi game kho không gian làm lớn ra không phải một điểm nửa điểm, mà là trọn vẹn nửa cái sân bóng lớn như vậy.

Cao Khoan đều là như thế cái chủng loại kia.

Lớn như thế  không gian, có thể đưa đến  tác dụng liền phi thường lớn .

Lúc nào có thể ngự kiếm phi hành, ở bên trong để đặt hơn mấy khối phòng ốc rộng tiểu nhân cự thạch, sau đó không cẩn thận từ trên trời vứt xuống, lại không cẩn thận nện vào  cái gì kiến trúc......

Mã Cung Thái bằng nhanh nhất  tốc độ đến  Thanh Minh Thị, đã sớm có một khung chuyên cơ đang chờ hắn  trực tiếp đăng ký bay hướng Kinh Thành.

Sau đó không lâu, hắn đã đến Kinh Thành.

Một dạng xe chuyên dùng chờ đợi.

Trở lại tương lai công ty phòng thí nghiệm kia, hắn đem mang về  Ngưu Hổ Độc Đan giao cho những dược vật kia chuyên gia: “Các vị, lần này ta thế nhưng là bị các ngươi làm phi thường lúng túng, hi vọng đồ vật mang về, các ngươi đừng có lại để cho ta lúng túng.”

Những dược vật kia chuyên gia cũng lúng túng.

Lần này thân là đỉnh cấp chuyên gia kiêu ngạo, bị Trần Thị đan dược này đánh nát bấy.

Với lại, bọn hắn thực sự không nghĩ ra được, như thế một viên đan dược là thế nào có thể khiến người ta có cửu ngưu nhị hổ  lực lượng.

Những dược vật này chuyên gia rất nhanh kiểm trắc .

Mã Cung Thái một mực đang chờ kết quả.

Không lâu, lãnh đạo đến lần nữa, hướng hắn hỏi thăm: “Kiểm trắc  thế nào?”

“Còn đang chờ kết quả.” Mã Cung Thái giải thích một câu.

Lãnh đạo gật đầu.

Hai người cùng nhau chờ đợi, thẳng đến mấy cái y dược chuyên gia mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  đi ra.

Mã Cung Thái lúc này hỏi thăm: “Kiểm trắc  như thế nào?”

Bên trong một cái chuyên gia không thể tưởng tượng nổi  nói: “Chúng ta tại cái kia đan dược bên trong kiểm trắc đến  trước đó loại kia khí độc  nguyên tố, cùng trước đó khác biệt chính là, khí độc này bên trong còn ẩn chứa một loại kỳ lạ  nguyên tố, tựa hồ bao quanh đặc thù  bão táp lại rất mạnh năng lượng, chỉ là cái này nguyên tố cũng là không biết .”

Mã Cung Thái cùng lãnh đạo liếc nhau, có lẽ minh bạch cái gì.

Với lại, hai người đối cái này Ngưu Hổ Độc Đan bắt đầu có chút hiếu kỳ  chỉ là thứ này không thể tùy tiện tìm người đến nếm thử.

Cho nên, chỉ có thể nhìn một chút Mã Hải Đức Lạp bên kia.

Lãnh đạo nhìn ngay lập tức hướng Mã Cung Thái: “Nhanh, tổ chức một ít nhân thủ, phái mấy cái chuyên gia cùng một chỗ cùng Mã Hải Đức kéo qua đi Ma Vực.”

“Tốt.” Mã Cung Thái lúc này gật đầu, minh bạch có ý tứ gì.

Đan dược này nhất định phải thí nghiệm  mà thí nghiệm không thể thiếu phải có người thí nghiệm nghiệm chứng đan dược hiệu quả, với lại, đối người phục dụng  kiểm trắc các loại phương diện cũng phi thường trọng yếu.

Nhưng một lần hao phí nhiều như vậy tuổi thọ, bọn hắn cũng không dám tùy tiện viết xin, tìm người đến thí nghiệm.

Cho nên, Mã Hải Đức Lạp bên kia nếu đều phải dùng, vậy còn không như giúp bọn hắn một cái.

Tin tưởng chút chuyện này, Mã Hải Đức Lạp sẽ đồng ý giúp đỡ .

Ngày thứ hai, Mã Hải Đức Lạp thật sớm liền rời đi  Trần Thị, đến  chuyên môn an bài cho hắn  sân bay, trực tiếp thông qua đặc thù con đường tiễn hắn trở về Ma Vực.

Cùng hắn đồng hành thì là nhiều một chút người, còn có mấy cái đặc thù  chuyên gia.

Hắn đã biết những chuyên gia này  mục đích, bất quá, loại sự tình này hắn cũng không có cự tuyệt, đến bên này hai lần, nhân tình vãng lai hắn là học xong.

Theo cái này đặc thù con đường, Mã Hải Đức Lạp rất nhanh liền về tới Ma Vực bên trong..

Gần nhất Ma Vực chuyện phát sinh, rất nhiều người đều biết, toàn bộ Ma Vực cơ hồ chia làm hai cái bộ phận.

Một phần ba khoảng chừng  phạm vi trở thành lập tức Hải Đức Lạp cái kia đạo quan phóng xạ phạm vi, được xưng là phù hộ chi địa.

Mà tại cái này một phần ba phạm vi bên ngoài, rất nhiều nơi đều đứng lên  bảng hiệu, kéo ra khỏi rào chắn, không cho phù hộ chi địa  người tiếp tục kiến tạo đạo quan.

Cái này còn lại hai phần ba  Ma Vực phạm vi, đột nhiên liền toát ra rất nhiều vũ trang.

Những người này tiếp nhận  Ma Quốc  ma khí quà tặng, vô tình xua đuổi, đánh giết Mã Hải Đức Lạp dẫn đầu  Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ.

Cho nên, Mã Hải Đức Lạp mới không thể không đi đông phương bên kia tìm kiếm trợ giúp.

Chuyện này tự nhiên hấp dẫn toàn bộ Ma Vực  chú ý, mà bây giờ Mã Hải Đức Lạp một lần nữa trở lại Ma Vực  tự nhiên vậy cũng một dạng hấp dẫn người chú ý.

Với lại, tại những cái kia phù hộ chi địa Thiên Tôn tín đồ ở giữa, rất nhanh liền truyền ra một tin tức.

Cái kia chính là Mã Hải Đức Lạp mang về lực lượng của thần, sẽ tại Ma Vực nhấc lên cự sóng.

Ma Vực toát ra những cái kia vũ trang bên trong, lấy cỡ nào khắc tháp mạnh nhất, bởi vì hắn trước kia liền là phản kháng tổ chức xuất thân, càng là thu phục Ma Vực  một bang phái.

Không sai, bang phái.

Cho dù là Ma Vực đã là cái này chim đức hạnh, vẫn là có loại vật này tồn tại.

Cho nên, có  vũ khí về sau, bọn hắn một cái liền hóa thân thành ác nhân.

Về phần cái kia cung cấp vũ khí chính là ai, hắn cũng không chú ý.

Chỉ cần đối phương một mực cho vũ khí, tìm một chút Mã Hải Đức Lạp  phiền phức, hắn vẫn là rất tình nguyện .

Ngay từ đầu, bởi vì cái kia trong khu vực làm chuyện xấu sẽ bị xui xẻo quỷ dị tình huống vẫn là để người kiêng kỵ, thậm chí sợ sệt.

Nhưng phát hiện không vượt qua một đầu dây, thậm chí đánh chết một số người không có bất kỳ cái gì sự tình, lại kích thương Mã Hải Đức Lạp làm cho đối phương chật vật đào tẩu về sau, hắn liền không sợ.

Thậm chí bọn hắn đánh giết những người kia về sau, không có không may, cái kia quỷ dị  khu vực còn tại rút nhỏ.

Nguyên lai không gì hơn cái này.

Ngược lại là Mã Hải Đức Lạp chạy tới đông phương bên kia xin giúp đỡ để hắn phi thường lo lắng, dù sao đó là một đầu kinh khủng cự long.

Một cái thủ hạ vội vàng chạy vào: “Đa Khắc Tháp lão đại, bị ngươi đánh chết những người kia, Mã Hải Đức Lạp để cho người ta đem bọn hắn người nhà đều tìm đi, đối phương khẳng định không có hảo ý.”

Đa Khắc Tháp nghe nói như thế, tự nhiên cũng biết Mã Hải Đức Lạp không có hảo ý, bằng không thì cũng sẽ không vừa về đến liền có động tác này.

Lúc này, liền nghe trong tay hắn một cái máy truyền tin đột nhiên vang lên.

Cái này máy truyền tin là cho hắn vũ khí  người cùng một chỗ cho.

Hắn không có do dự nghe, đối diện liền nói đơn giản: “Mã Hải Đức Lạp không có từ đông phương bên kia đạt được bất kỳ trợ giúp, hắn trở về Ma Vực thời điểm, không có thu hoạch được bất kỳ vũ khí nào.”.