Chương 781: Quái vật   lực lượng! Thập đại bảng danh sách đứng đầu pháp thuật thần thông! (1)

Chương 781: Quái vật   lực lượng! Thập đại bảng danh sách đứng đầu pháp thuật thần thông! (1)

“Lấy được trong tay ngươi vũ khí là được, nhân mã của chúng ta lên tới ngươi nơi đó, sẽ giúp ngươi cùng một chỗ chuẩn bị, tìm cơ hội xử lý cái kia Mã Hải Đức Lạp.”

“Ha ha ha.” Đa Khắc Tháp nghe nói như thế nhịn không được cười to.

Không có vũ khí liền tốt, vậy hắn vũ khí trong tay liền có thể giải quyết hết thảy, đối phương dám xuất hiện ở trước mặt mình, vậy mình tuyệt đối có thể muốn  đối phương mệnh.

Ma Vực ban đầu  cái kia tòa nhà đạo quan trước, bốn phía đã vây quanh không ít nghe tiếng chạy tới tín đồ, lít nha lít nhít .

Tại Mã Hải Đức mì sợi trước thì là một chút phụ nữ, lão nhân, thanh niên, hài tử.

Giống nhau là, trên mặt bọn họ đều mang bi thương, bởi vì bọn họ thân nhân trước đây không lâu vừa bị Đa Khắc Tháp tên hỗn đản kia sát hại .

Cho nên, lần này hắn muốn trước cầm Đa Khắc Tháp lập uy.

Mã Hải Đức lôi đi đến  những người kia trước mặt, trịnh trọng nói: “Ta mang về thuộc về Đãng Ma Thiên Tôn  lực lượng, nhưng Thiên Tôn  lực lượng kinh khủng, cường đại, không phải phàm nhân thân thể có thể tiếp nhận  sẽ tiêu hao sinh mệnh.”

“Nhưng ngay cả như vậy, cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận Thiên Tôn  lực lượng, nhất định phải là muốn Thiên Tôn thành tín nhất tín đồ mới có thể.”

Cơ hồ đồng thời, liền có 2 cái thanh niên cùng 3 đứa bé quỳ xuống, trong mắt đều mang cừu hận, cùng nhìn trời tôn  thành kính.

“Rất tốt.” Mã Hải Đức Lạp cười: “Vậy liền để chúng ta cùng một chỗ nghênh đón Thiên Tôn  lực lượng.”

Trong đạo quan, mấy cái kia theo tới  chuyên gia thấy cảnh này, cũng cảm giác êm đẹp đạo môn Thiên Tôn, bị làm cùng ma đạo ma vương đồng dạng.

Một màn này tự nhiên cũng bị trực tiếp đến  tương lai trong công ty.

Mã Cung Thái cùng vị lãnh đạo kia trước tiên liền ngồi vào  trực tiếp trước.

Khi thấy một thanh niên được đưa tới  mấy cái kia chuyên gia trước mặt, bọn hắn biết cuối cùng cũng bắt đầu.

Ma Vực.

Thanh niên đi theo Mã Hải Đức Lạp tiến nhập trong đạo quan, đi tới mấy cái chuyên gia trước đó.

Thanh niên chính là lần này được tuyển chọn  người, hắn nhìn xem mấy cái kia đông phương tới chuyên gia có chút do dự, nghi hoặc.

Mã Hải Đức Lạp Triều thanh niên nói: “Đa An Đức Nhĩ, đừng lo lắng, thần minh  lực lượng rất cường đại, sẽ tiêu hao rất nhiều sinh mệnh  bọn hắn muốn giúp đỡ vì ngươi kiểm trắc một cái, nhìn xem ngươi thân thể đủ mạnh hay không tráng.”

“Nếu như thân thể ngươi có vấn đề gì, thần minh  lực lượng sẽ hại chết ngươi, như thế ngươi liền báo không được thù  ta cũng không hy vọng xuất hiện tình huống như vậy.”

Đa An Đức Nhĩ nghe nói như thế, do dự, nghi hoặc ngừng lại đi, mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn về phía mấy cái chuyên gia: “Làm phiền các ngươi .”

Đồng thời, cũng kiên định nhìn về phía Mã Hải Đức Lạp: “Mã Hải Đức Lạp tiên sinh, xin ngươi tin tưởng ta, ta nhất định có thể tiếp nhận Thiên Tôn  lực lượng.”

Tương lai trong công ty, Mã Cung Thái đều cảm khái nói: “Không thể không nói cái này Mã Hải Đức Lạp thật là nhân tài, nhìn xem thanh niên này ánh mắt kiên định.”

“Ân!” Lãnh đạo gật đầu.

Mấy cái kia chuyên gia cũng không có lãng phí thời gian, bắt đầu cho Đa An Đức Nhĩ kiểm tra, rút ra huyết dịch loại hình .

Nhiệm vụ của bọn hắn liền là thu thập cái kia Ngưu Hổ Độc Đan người sử dụng  tình huống, đặc biệt là sử dụng trước sau  biến hóa.

Mấy cái chuyên gia làm bộ  một phiên sau, làm xong thu thập, cũng nói: “Mã Hải Đức Lạp tiên sinh, thân thể của hắn không có vấn đề, phi thường cường tráng.”

Nghe nói như thế, Đa An Đức Nhĩ mặt mũi tràn đầy hưng phấn: “Mã Hải Đức Lạp tiên sinh, ta không có vấn đề, ta chuẩn bị sẵn sàng.”

“Ân, đi thôi!” Mã Hải Đức Lạp gật đầu, cũng mang theo chờ mong nói, kế tiếp là kiến thức Trần gia chủ nói cửu ngưu nhị hổ lực lượng thời điểm .

Hai chiếc phi thường rách rưới  ô tô bị mở ra đạo quan trước.

Đây đã là Ma Vực có thể tìm tới tốt nhất xe.

Mã Hải Đức Lạp mang theo Đa An Đức Nhĩ lên xe, đồng hành còn có một cái chuyên gia cùng một cái phụ trách cho tương lai công ty trực tiếp  người, muốn rõ ràng tiếp sóng sử dụng Ngưu Hổ Độc Đan  hiệu quả.

Xe khởi động, rời đi đạo quan.

Không bao lâu, hai chiếc xe liền đến Đa Khắc Tháp doanh địa  cách đó không xa ngừng lại.

Tại một vùng phế tích đằng sau, có thể thấy rõ ràng Đa Khắc Tháp thủ hạ trong tay nắm Ma Quốc trợ giúp  ma khí, cảnh giới  nhìn xem phù hộ chi địa phương hướng.

Thậm chí có cái hài tử không cẩn thận tới gần  bọn hắn liền cầm lên ma khí khai hỏa.

Cũng may bọn hắn  chính xác không được, đạn bắn vào  hài tử cách đó không xa, thế nhưng bị hù hài tử thút thít, vội vàng hướng bên trong chạy tới.

Những bang phái này thành viên, thu hoạch được ma khí về sau, trong lòng  tà ác triệt để nảy sinh, bọn hắn căn bản không có đối với sinh mạng  kính sợ.

Mã Hải Đức Lạp cùng Đa An Đức Nhĩ bọn hắn thấy cảnh này, trên mặt tràn ngập phẫn nộ.

Mới vừa rồi là tên kia chính xác không được, nếu như là Đa Khắc Tháp cùng đối phương bên người những người kia, vừa rồi cái đứa bé kia  mệnh cũng bị mất.

Bọn hắn Ma Vực không nên dạng này.

Bọn hắn nơi này không phải là Ma Vực.

Vì cái gì bọn hắn nơi này muốn trở thành Ma Vực?

Bọn hắn nhất định phải đem Ma Vực triệt để xóa đi, để phù hộ chi địa thay vào đó..

Trong mắt bọn họ càng phát ra kiên định.

Cái kia đi theo  chuyên gia cùng quay chụp trực tiếp  người lông mày cũng chăm chú nhăn lại.

Mặc dù biết Ma Vực hỗn loạn, nhưng là không nghĩ tới lại có người sẽ cầm loại vũ khí này đối một đứa bé động thủ.

Quả nhiên bọn hắn nơi đó An Ninh, an toàn, hài tử có thể vô ưu vô lự, đều là quốc gia cường đại nguyên nhân.

Cho nên, còn có lý do gì không thích quốc gia của mình?

Bất kể như thế nào, An Ninh, an toàn đó là vô số người cầu đều cầu không đến .

“Đa An Đức Nhĩ.” Mã Hải Đức Lạp lấy ra một viên Ngưu Hổ Độc Đan, trịnh trọng nói: “Đan dược này là thu hoạch Thiên Tôn lực lượng  môi giới, đến lúc đó ngươi thành kính sẽ bị đan dược này nhóm lửa, hóa thành Thiên Tôn  lực lượng.”

“Mã Hải Đức Lạp tiên sinh, xin ban cho ta.” Đa An Đức Nhĩ mặt mũi tràn đầy thành kính.

Cái kia chuyên gia vội vàng cùng Mã Hải Đức Lạp đưa ra yêu cầu, muốn thời gian thực kiểm trắc tình huống.

Đạt được Mã Hải Đức Lạp  sau khi đồng ý, hắn đem một chút mang theo thiết bị điện tử  thiếp phiến dán vào Đa An Đức Nhĩ trên thân.

Những này có thể cho hắn đơn giản kiểm trắc thân thể đối phương các phương diện  số liệu biến hóa.

Mã Hải Đức Lạp đem đan dược cho quá khứ.

Đa An Đức Nhĩ không có do dự, trực tiếp đem viên đan dược kia ăn vào.

Cơ hồ sau một khắc, hắn cũng cảm giác được khác biệt, có một cỗ lực lượng tại hắn dạ dày thiêu đốt, sau đó hóa thành chất dinh dưỡng, điên cuồng nước vọt khắp toàn thân của hắn.

Đồng thời, cái kia chuyên gia mang tới dụng cụ cũng là điên cuồng vang lên tiếng cảnh báo, đó là bởi vì kiểm tra mục tiêu thân thể dị thường.

Nhưng nhìn lấy cái kia số liệu, chuyên gia là kinh hãi trợn mắt hốc mồm, vội vàng cho đối phương rút máu xem như hàng mẫu, nhưng lại phát hiện đối phương da thịt đã biến thành chặt chẽ.

Lần thứ nhất kém chút không có vào châm đi.

Tương lai trong công ty, Mã Cung Thái nhìn thấy truyền về số liệu, còn có cảnh cáo nhắc nhở, cũng là lập tức đứng lên..