Chương 782: Quái vật   lực lượng! Thập đại bảng danh sách đứng đầu pháp thuật thần thông! (2)

Chương 782: Quái vật   lực lượng! Thập đại bảng danh sách đứng đầu pháp thuật thần thông! (2)

“Số liệu này chuyện gì xảy ra? Nhanh giải thích một chút.” Mã Cung Thái lúc này hướng một cái chuyên gia hỏi thăm.

Cái kia chuyên gia không dám do dự, giải thích: “Đây là trong nháy mắt vượt qua người bình thường thể chất  các hạng số liệu, cơ bắp mật độ đang điên cuồng  gia tăng, theo sát  còn có cường độ thân thể...... Hắn hiện tại đem một đài xe con lúc bóng rổ ném hẳn không có vấn đề, thật là đáng sợ.”

Mã Cung Thái không còn hỏi thăm.

Mặc dù từ Trần gia chủ nơi đó biết  sức chín trâu hai hổ, nhưng là hắn thật không nghĩ tới sẽ như vậy kinh khủng.

Cũng tại lúc này, hắn cùng lãnh đạo đều nhìn thấy trực tiếp bên trong cái kia Đa An Đức Nhĩ nhịn không được rống lên, thanh âm kia to rõ, thậm chí điếc tai.

Đa An Đức Nhĩ cảm giác mình thân thể tràn đầy lực lượng, thậm chí có loại không gì làm không được  cảm giác..

Mã Hải Đức Lạp hỏi: “Cảm nhận được?”

Đa An Đức Nhĩ gật đầu: “Mã Hải Đức Lạp tiên sinh, cảm nhận được, rất cường đại.”

Mã Hải Đức Lạp không do dự phân phó: “Ân, đi thôi, ngươi chỉ có nửa cái giờ.”

Đa An Đức Nhĩ không có do dự, trực tiếp xuống xe, phụ trách quay chụp trực tiếp  người tranh thủ thời gian xuống xe, sau đó hắn liền thấy kinh hãi một màn.

Đa An Đức Nhĩ đi hướng phế tích, vậy mà giơ lên một khối lớn vô cùng xi măng khối, chỉ sợ là có trên trăm cân.

Đối phương nhẹ nhõm đem cái kia trên trăm cân xi măng khối bắt lại, giơ đến đỉnh đầu.

Tựa hồ tại nếm thử.

Nhẹ nhàng cử đi hai lần, hắn tựa hồ cảm giác quá nhẹ, trực tiếp ném ra ngoài, nhưng tựa hồ vứt dùng sức điểm, cái kia trên trăm cân xi măng khối vậy mà như bóng da một dạng bay ra ngoài, hung hăng đập vào một bên khác  phế tích bên trên.

To lớn  trùng kích tiếng vang lên, khơi dậy một trận bụi.

Đa Khắc Tháp doanh địa  thủ vệ nhân viên đều thấy được cách đó không xa cái kia kích thích bụi  địa phương.

“Hẳn là lại là phế tích sụp đổ.”

“Động tĩnh này khẳng định là.”

Về sau, bọn hắn không có để ý .

Phụ trách quay chụp trực tiếp  người lại trực tiếp trợn tròn mắt.

Tại cái kia trên trăm cân xi măng khối giống bóng một dạng bị ném đi ra trong nháy mắt, hắn cảm giác đầu óc héo rút.

Cái kia chuyên gia cũng là như thế, đây là người lực lượng?

Một viên đan dược vậy mà có thể sinh ra lực lượng kinh khủng như vậy?

Trong lúc nhất thời, hắn đối với tu đạo đột nhiên có  một loại cuồng nhiệt lòng hiếu kỳ.

Tương lai trong công ty.

Mã Cung Thái cùng lãnh đạo kinh hãi đứng lên, dù là kiến thức rộng rãi, lúc này cũng sợ ngây người.

Đặc biệt là nhìn thấy cái kia Đa An Đức Nhĩ lại tại trong phế tích rút ra một cái rất lớn rất dài  thừa trọng trụ về sau, cái kia thể tích, cái kia chiều dài, sợ là có nặng một tấn đo.

Nhưng đối phương vậy mà cầm trong tay nhẹ nhõm huy vũ hai lần.

Cái này......

Tôn Hầu Tử trong tay kim cô bổng đa trọng ấy nhỉ?

Chuyển đổi một cái, tựa như là 7 tấn khoảng chừng.

Kỳ thật số này giá trị đối với Tôn Hầu Tử  thực lực là có chút thấp  dù sao đối với tiên thần tới nói, điểm ấy lực lượng không đến mức cầm không được.

Long Vương  lực lượng không có yếu như vậy.

Bất quá, đây là tác giả  nồi.

Ngô Lão lúc trước  thời đại hạn chế, nhân lực liền là chỉ có thể nâng lên trăm cân phạm vi đồ vật, vạn cân đối với hắn mà nói một câu không cách nào tưởng tượng từ.

Nếu như đổi lại hiện đại, nhân lực dựa vào khoa học kỹ thuật đã có thể di chuyển vạn cân đồ vật, còn rất nhẹ nhàng, không đem kim cô bổng  trọng lượng từ cân đổi thành tấn, cái kia đều không lộ vẻ đại thánh lợi hại.

Hiện tại cái này Đa An Đức Nhĩ trong tay đã giơ một phần bảy  kim cô bổng .

“Cửu ngưu nhị hổ lý luận suy luận là bao nhiêu lực lượng?” Mã Cung Thái vội vã  lại hướng những chuyên gia kia hỏi thăm.

Lãnh đạo cũng nhìn sang, một dạng phi thường tò mò.

Những chuyên gia kia lập tức tại những cái kia số liệu dụng cụ trước mặt mô phỏng .

Sau một lát liền có một cái chuyên gia báo cáo: “Sức chín trâu hai hổ, vậy phải xem có phải hay không tả thực hướng  nếu như là, lý luận cực hạn là 30 tấn khoảng chừng, với lại, lực lượng  gia tăng, còn biết kéo theo cường độ thân thể, chặt chẽ độ, còn có các loại cảm giác, tốc độ.......”

Cơ hồ tại này nháy mắt, Mã Cung Thái nhìn chằm chằm trực tiếp hình tượng .

Mã Hải Đức Lạp cũng là nhìn chằm chằm Đa An Đức Nhĩ, mặt mũi tràn đầy  hưng phấn.

Trong tay hắn còn có 29 khỏa Ngưu Hổ Độc Đan, hắn rốt cục rõ ràng mình nắm giữ  cái dạng gì lực lượng kinh khủng.

Đa An Đức Nhĩ đã giơ cái kia lại lớn lại lớn lên thừa trọng trụ hướng Đa Khắc Tháp doanh địa chạy tới .

Không sai, hắn còn có thể chạy.

Lần này, doanh địa  mấy cái thủ vệ thấy được, mấy người nhìn thấy một cái thừa trọng trụ hướng bên này di động, còn có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

Đến  phụ cận, mới có một người hô: “Thấy rõ ràng  là có người khiêng cái này thừa trọng trụ hướng nơi này tới.”

Một người khác trực tiếp bó tay rồi: “Ngươi đang nói đùa, cái kia thừa trọng trụ ngươi biết bao nhiêu tầng......”

Tựa hồ... Ý nghĩ của hắn càng đáng sợ.

Hắn lập tức chăm chú xem xét lên, vậy mà thật là người khiêng cái này thừa trọng trụ hướng nơi này đến.

“Còn chờ cái gì? Mau đánh hắn!” Một người khác vội vàng quát.

Mấy cái này thủ vệ không dám do dự, nhao nhao giơ tay lên bên trong chân lý, nhắm ngay khiêng thừa trọng trụ  Đa An Đức Nhĩ.

Loại tình huống này, Đa An Đức Nhĩ  cảm giác mạnh đến cực điểm, phát hiện thủ vệ mục đích, vô ý thức đem thừa trọng trụ nâng lên, ngăn tại mình phía trước.

Đạn nhao nhao đánh vào thừa trọng trụ bên trên, khơi dậy một chuỗi  xi măng, nhưng căn bản không tổn thương được hắn.

Những thủ vệ kia thấy cảnh này choáng váng, đảo mắt người cùng thừa trọng trụ đã đến bọn hắn phụ cận, sau đó liền thấy cái kia thừa trọng trụ hướng bọn họ đập tới.

Mấy người chỉ có hai người kịp phản ứng, lộn ra ngoài, người khác chỉ hóa thành lạch cạch một tiếng, còn có sốt cà chua bạo liệt  thanh âm.

Lăn lộn đi ra hai người cũng không có phản ứng kịp, chỉ thấy cái kia thừa trọng trụ quét ngang tới, căn bản không kịp phản ứng  trực tiếp bị quét bay ra ngoài, lồng ngực  xương cốt trong nháy mắt toàn bộ vỡ vụn.

Một cái, trông coi liền toàn bộ được giải quyết.

Động tĩnh bên ngoài cũng hấp dẫn những người khác chủ ý, một đội người cầm vũ khí đi ra, sau đó đối diện thấy được hung hăng nện xuống tới thừa trọng trụ.

Lại là sốt cà chua bạo nước  thanh âm vang lên.

Về sau là liên tục  kêu thảm.

Đằng sau, Mã Hải Đức Lạp, chuyên gia, quay chụp trực tiếp người đã đứng ở một chỗ so sánh cao địa phương, nhìn xem cái kia vượt qua một tấn  thừa trọng trụ nện sốt cà chua  tràng cảnh, thật cảm giác được phi thường rung động, trùng kích.

Doanh địa chỗ sâu.

Đa Khắc Tháp lúc này lại là càng thêm hưng phấn, bởi vì ngồi đối diện hắn  tóc vàng mắt xanh nam nhân mang đến cho hắn tin tức tốt.

Đối phương lại cho bọn hắn một nhóm vũ khí.

Vì xử lý Mã Hải Đức Lạp, đối phương thật đúng là bỏ được nỗ lực.

“Đa Khắc Tháp, nghe, chúng ta cho ngươi rất nhiều.” Bảo Lạc Nhĩ nói nghiêm túc lấy: “Cho nên, ngươi muốn thay chúng ta xử lý Mã Hải Đức Lạp, tiêu diệt đối phương cái kia cái gọi là đạo xem văn hóa  ảnh hưởng.”

“Yên tâm đi, Bảo Lạc Nhĩ tiên sinh, ta thích những vũ khí này.” Đa Khắc Tháp vẻ mặt tươi cười  cam đoan..