Chương 783: Quái vật   lực lượng! Thập đại bảng danh sách đứng đầu pháp thuật thần thông! (3)

Chương 783: Quái vật   lực lượng! Thập đại bảng danh sách đứng đầu pháp thuật thần thông! (3)

Hắn sẽ không hướng Mã Hải Đức Lạp ngu như vậy, vậy mà đi tin tưởng cái kia đông phương xa xôi.

Cái chỗ kia  xúc tu căn bản duỗi không tiến Ma Vực, kiến lập đạo quan kia căn bản vô dụng.

Với lại, cái kia cái gọi là phù hộ đã bị phá giải .

Cái kia chính là so với bọn hắn càng ác, giết nhiều một số người, những người kia biết sợ, cái kia làm chuyện xấu sẽ xui xẻo ảnh hưởng phạm vi liền sẽ thu nhỏ.

Ngược lại hắn muốn cảm tạ Mã Hải Đức Lạp.

Không phải đối phương, hắn cũng không tiếp thu được những vũ khí này.

Ở chỗ này, những vũ khí này mới là hết thảy.

Cho nên, hắn biết nên làm cái gì.

Ngược lại là là cái kia làm chuyện xấu sẽ cho người xui xẻo quỷ dị.

Hắn càng tin tưởng là một loại nào đó nguyền rủa hoặc là Thánh A La  lực lượng nào đó, tuyệt đối không tin tưởng là kia cái gì đông phương đạo quan  ảnh hưởng.

Hắn cảm giác  loại lực lượng này có lẽ có thể vì mình sở dụng, cái kia sẽ là dạng gì tình cảnh?

Hai người nói chuyện với nhau lúc, liền nghe phía ngoài tựa hồ có cự vật nện ở mặt đất  thanh âm, đều sinh ra chấn động.

Còn có tiếng súng, cùng rú thảm  thanh âm truyền vào đến.

“Đáng chết, chuyện gì xảy ra?” Đa Khắc Tháp chau mày, mang theo Bảo Lạc Nhĩ ra khỏi doanh trướng của mình, sau đó nhìn thấy tình cảnh bên ngoài liền trợn tròn mắt.

Một cái to lớn thừa trọng trụ đột nhiên nện ở hắn mấy tên thủ hạ trên thân, hắn mấy tên thủ hạ trực tiếp biến thành sốt cà chua.

Một thanh niên mặt mũi tràn đầy hung thần  đứng ở cái kia thừa trọng trụ bên trên.

Thủ hạ của hắn đã bị hù chạy trốn tứ phía, cho dù là bọn họ trong tay có vũ khí, miệng bên trong cũng chỉ còn lại  kinh khủng la lên:

“Hắn không phải người.”

“Quái vật... Hắn là quái vật......”

“......”

Đa Khắc Tháp nhìn thấy thanh niên kia lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị xuất hiện ở hắn một cái thủ hạ bên người, không cho bất kỳ phản ứng nào  một quyền rơi xuống dưới tay hắn  trên lồng ngực.

Sau đó, hắn liền thấy dưới tay mình lấy đạn pháo chi tư bay vụt ra ngoài, ở giữa đụng bay  hắn mặt khác hai người thủ hạ, hung hăng trùng kích đến  phía sau trong phế tích.

Cái này......

Đa Khắc Tháp cùng Bảo Lạc Nhĩ đều trừng lớn hai mắt.

Đặc biệt là Bảo Lạc Nhĩ, hắn tới bên này nhiệm vụ lúc, trong nước chính là du hành thời gian, nguyên nhân tự nhiên là phi pháp nhân thể gen thí nghiệm.

Đương thời hắn đối với cái kia phi pháp thí nghiệm  người là khiển trách  cảm giác  những người kia đáng chết.

Hiện tại hắn cảm giác  những người kia hẳn là muốn thí nghiệm ra loại lực lượng này a?

Mà nhân gia vậy mà đã có loại này không phải người  lực lượng.

Mấu chốt bọn hắn còn hoàn toàn không biết gì cả.

Đa An Đức Nhĩ phát hiện Đa Khắc Tháp hai người, mặt mũi tràn đầy sát khí rống lên: “Đa Khắc Tháp, vì người nhà  cừu hận, ta mượn tới  thần minh  lực lượng.”

“Cái gì?” Đa Khắc Tháp sắc mặt đại biến.

Đối với thần minh hai cái từ, người của Ma Vực không xa lạ gì, dù sao Mã Hải Đức Lạp một mực tại tuyên truyền kia cái gì Thiên Tôn.

Hiện tại có ý tứ gì?

Loại lực lượng kinh khủng này là tới từ cái kia Thiên Tôn?

Làm sao có thể?

Đa Khắc Tháp vô ý thức xuất ra vũ khí, nhắm ngay Đa An Đức Nhĩ công kích, lại phát hiện đối phương đã mất đi bóng dáng .

“Fuck, ta tại sao lại muốn tới bên này.” Bảo Lạc Nhĩ triệt để hù dọa, vô ý thức quay người hướng mình tiến vào Ma Vực  chiếc xe kia chạy tới.

Hắn phải thoát đi nơi này, sau đó đem tình báo này báo cáo trở về.

Ma Quốc bên ngoài đã có khủng bố như vậy  đơn binh lực lượng tồn tại.

Chỉ là, hắn còn không có chạy ra bao xa, đột nhiên liền nghe đến phía sau có lực phong đánh tới, vô ý thức quay đầu, chỉ thấy là một khối to lớn  xi măng khối.

Về sau, hắn cũng cảm giác đầu nhận đến kịch liệt lực lượng trùng kích.

Một lát sau, không đầu thi thể chậm rãi ngã xuống..

Đa Khắc Tháp sợ hãi, hắn cũng muốn đi theo chạy, nhưng nhìn đến Bảo Lạc Nhĩ bộ này thảm trạng, dưới chân căn bản nhấc không nổi bước.

Hắn chỉ có thể bất lực  cầm chân lý hướng bốn phía xạ kích, đối những cái kia hắn cho rằng có thể chỗ giấu người.

Thẳng đến hắn chân lý rốt cuộc không mở được lửa.

Tiếng bước chân ở trên người hắn vang lên.

Hắn muốn quay người, lại phát hiện mình đã bị cầm lên đến, một dạng giống bóng da bị ném ra ngoài, cuối cùng hung hăng nện ở một vùng phế tích bên trên, cốt thép từ bộ ngực của hắn xuyên qua.

Rất nhanh, toàn bộ doanh địa đều an tĩnh lại.

Tương lai công ty.

Mã Cung Thái một mực nhìn lấy trực tiếp  hình tượng, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng là bên trong phát sinh sự tình, hắn có thể nhìn rõ ràng.

Một cái vũ trang doanh địa bị phá hủy .

Với lại, loại kia phương thức triệt để đổi mới  bọn hắn thế giới quan, tựa hồ lại có một đầu tương lai đơn binh lộ tuyến bày ra tại bọn hắn trước mắt.

Cùng trước đó  cơ giáp hoàn toàn khác biệt lộ tuyến.

Hắn thậm chí nghĩ đến  long mạch tụ khí bên kia đang huấn luyện  người.

“Tương lai công ty, chuyên môn tổ chức một cái đoàn đội nghiên cứu cái này Ngưu Hổ Độc Đan.” Lãnh đạo cũng là vội vã ra lệnh: “Để bọn hắn nhanh lên đem mới nhất kiểm trắc số liệu truyền về.”

“Ân!” Mã Cung Thái gật đầu, lập tức an bài ....

Ma Vực.

Đa Khắc Tháp doanh địa triệt để yên tĩnh trở lại.

Mã Hải Đức Lạp dẫn người đến gần thời điểm, bên trong đã không có người sống, không phải là bị xử lý  liền là thoát đi.

Hắn không có do dự, lập tức để một cái lái xe lái xe đem người hô đến nơi này.

Ở chỗ này kiến tạo lên một cái Thiên Tôn đạo quan, chính là phù hộ chi địa đối Ma Vực địa phương khác tốt nhất tuyên thệ.

Không bao lâu, Mã Hải Đức Lạp  người liền đến  còn có đi theo tín đồ.

Những cái kia tín đồ cuồng nhiệt, thành kính, tại phế tích bên trong tìm kiếm hết thảy có thể tìm kiếm  dùng để kiến tạo đạo quan.

Đa An Đức Nhĩ  sứ mệnh hoàn thành, cơ hồ cũng không lâu lắm, hắn liền hư nhược ngã trên mặt đất, mê man quá khứ.

Một người đột nhiên mất đi 15 năm thọ mệnh sẽ như thế nào?

Cái kia chính là thân thể cơ năng thời gian ngắn khó thích ứng, sau đó tự mình bảo hộ lâm vào hôn mê.

Cái kia đi theo  chuyên gia trước tiên cho Đa An Đức Nhĩ kiểm tra, trên mặt càng phát không thể tin.

Thanh niên cái trán vậy mà xuất hiện không ít tóc trắng.

Đó là mất đi 15 năm di chứng.

Theo xả máu, còn có các loại khí quan  số liệu giám sát, đơn giản khó có thể tin.

Thật  già yếu.

Các hạng số liệu đều đã chứng minh điểm này.

Cỗ lực lượng kia thật là tuổi thọ đổi lấy.

Nhưng tuổi thọ cùng lực lượng, cái này tựa hồ không phải một cái ngang nhau đơn vị, là như thế nào làm đến đem tuổi thọ cùng lực lượng tiến hành loại kia chuyển đổi ?

Hắn căn bản làm không rõ ràng.

Bất quá, hắn cũng rất nhanh bị người hộ tống rời đi, hắn muốn cùng cái khác mấy cái chuyên gia cùng một chỗ trở về, đem huyết dịch hàng mẫu mang về.

Với lại, Đa An Đức Nhĩ tại phục dụng  đan dược về sau huyết dịch tình huống, rõ ràng là có chỗ khác biệt, nhất định phải nhanh dùng tiên tiến nhất dụng cụ kiểm trắc.

Không phải thời gian lâu dài, sợ huyết dịch này  kiểm trắc liền không có chuẩn xác như vậy .

Đông phương mặc dù không có nhúng tay Ma Vực  chỗ trống, nhưng là vừa đi vừa về con đường vẫn phải có, cho nên, những chuyên gia này trước tiên về tới tương lai công ty..