Chương 784: Quái vật   lực lượng! Thập đại bảng danh sách đứng đầu pháp thuật thần thông! (4)

Chương 784: Quái vật   lực lượng! Thập đại bảng danh sách đứng đầu pháp thuật thần thông! (4)

Mã Cung Thái cũng là trước tiên sắp xếp người phụ trợ, đến  một chỗ tiên tiến nhất phòng thí nghiệm tiến hành kiểm trắc.

Tiếp xuống hai ngày thời gian, Mã Cung Thái ngoại trừ đang chờ đợi bên trong, còn có làm  sự tình liền là chú ý Ma Vực bên kia tình huống.

Thông qua truyền về tin tức, hắn cảm giác  Mã Hải Đức Lạp càng phát ra giống một cái cuồng nhiệt thần côn, lợi dụng Trần gia chủ cho đan dược, đem những cái kia bị Ma Quốc mê hoặc  Ma Vực người từng cái giải quyết.

Đồng thời, cũng tương đạo môn văn hóa  lực ảnh hưởng khuếch tán.

Loại đan dược này, nếu như có thể sao chép được...

Một cái chuyên gia vội vã chạy vào phòng làm việc của hắn báo cáo: “Mã đổng, cái kia huyết dịch kiểm trắc đi ra  phi thường không thể tưởng tượng nổi, cái kia Đa An Đức Nhĩ phục dụng đan dược trong lúc đó, trong máu  các loại tế bào cùng vật chất đều ở vào sôi trào trạng thái, bị nhen lửa thiêu đốt một dạng.”

“Tựa như động cơ cải tiến về sau  cháy bùng, với lại, chúng ta kiểm trắc thời điểm, phát hiện một cái càng khiếp sợ  sự tình.”

“Chuyện gì?” Mã Cung Thái phát hiện cái này chuyên gia nói xong, thần thái cũng có chút nghiêm túc, liền biết đối phương sau đó phải nói khả năng không đơn giản..

Cái kia chuyên gia giải thích: “Tại cái kia Đa An Đức Nhĩ trước sau rút ra huyết dịch bên trong, chúng ta kiểm trắc đến  khác biệt  gen trạng, tại đối phương nuốt vào đan dược trong lúc đó, cái kia giống thiêu đốt trạng thái dưới  gen thiếu thốn  một bộ phận, mà cái kia thiếu thốn  một bộ phận, có phải hay không là đối ứng cho tới nay  gen học thuyết, cái kia chính là giải mã gien ADN....”

“Giải mã gien ADN......” Mã Cung Thái sững sờ.

Cái này một học thuyết cũng không phải là bí mật gì, rất nhiều sinh vật trên sách đều sẽ lấy cái này làm hứng thú hệ phụ trợ liệt chỉ là xếp vào trong đó.

Nói đơn giản liền là sớm có giới khoa học suy đoán nhân loại  gen đắp lên  từng đạo  khóa, mà những này khóa hạn chế  nhân loại  vô hạn tiềm lực.

Một khi đem những này khóa mở ra, nhân loại đem khả năng nói vô tận lực lượng, nhưng là cũng có thể là bởi vì không chịu nổi cỗ lực lượng này thân thể xảy ra vấn đề, còn có thể tử vong, thậm chí biến thành bệnh tâm thần.

Cũng tỷ như cái tôn tử kia bị đặt ở dưới xe, nãi nãi bạo loại trực tiếp đem xe nâng lên  cố sự rất nhiều người đều nghe qua a?

Việc này chuyện thật, chỉ là không có mấy ngày, cái kia nãi nãi liền qua đời .

Chỉ là loại này giải mã gien ADN suy đoán căn bản là không cách nào nghiệm chứng, rất nhiều xử lí gen phương diện  nhà khoa học lâu dài nghiên cứu cũng không có một điểm thành quả.

Mã Cung Thái minh bạch đối phương vì sao lại hướng phương diện này muốn.

Thử nghĩ một cái, Trần gia chủ cho Mã Hải Đức Lạp  Ngưu Hổ Độc Đan, phải dùng 15 năm thọ mệnh đổi lấy nửa cái giờ đồng hồ cửu ngưu nhị hổ  lực lượng.

Cho bọn hắn  khối lượng càng kém  thậm chí muốn 25 năm, 30 năm thọ mệnh đổi lấy.

Vậy cái này sẽ không phải là sử dụng Ngưu Hổ Độc Đan  trạng thái, liền là ngắn ngủi giải khai giải mã gien ADN?

Cũng bởi vì người  thân thể quá yếu, căn bản không chịu nổi loại lực lượng này, cho nên, vẫn cứ tiêu hao thân thể sinh cơ, cũng chính là tuổi thọ giảm bớt?

Loại này suy đoán tựa hồ có chút ăn khớp.

“Có thể xác định?” Mã Cung Thái hỏi thăm chuyên gia..

“Không thể, nhưng có thử  ý nghĩa.” Chuyên gia nói.

“......” Mã Cung Thái một mực không biết trả lời như thế nào....

Trần Hãn nhưng lại không biết tương lai công ty phỏng đoán, hai ngày này hắn ngoại trừ ở gia tộc động phủ tu luyện, liền đợi đến Ma Vực nhiệm vụ bên kia hoàn thành.

Cái này trợ giúp Thiên Tôn 100 ngàn viễn chinh tín đồ giải quyết khốn cảnh  nhiệm vụ, bởi vì Ngưu Hổ Độc Đan rõ ràng biến đơn giản rất nhiều.

Hôm nay từ gia tộc động phủ đi ra, hắn liền thấy trong đầu nguyện lực  gia tăng lại bắt đầu trở nên nhiều hơn, hôm qua trực tiếp đột phá 15 vạn nguyện lực một ngày.

Điều này nói rõ Ma Vực bên kia thế cục chuyển biến tốt đẹp, có nhiều người hơn trở thành Thiên Tôn tín đồ .

Loại tình huống này, phiền toái như vậy hiển nhiên phải giải quyết .

Nhìn xuống nguyện lực giá trị: 452176/50 vạn.

Trước đó hao tốn 50 vạn kích hoạt một giấc chiêm bao vàng lương kỹ năng, hiện tại cái này nguyện lực lại phải đột phá 50 vạn.

Về sau, hắn mới trở về sân nhỏ mang theo mấy con động vật tiến về đặc thù Linh Huyệt tu luyện.

Trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn đã cảm nhận được một loại cảm giác, linh mạch lập tức liền có thể thoán liên thứ hai đan điền  khoảng cách ngưng dịch cảnh  ngự kiếm phi hành thêm gần một bước .

Luyện hóa  Linh Huyệt hấp thu linh khí, cảm giác này càng phát ra mãnh liệt.

Thực lực lập tức sẽ tiến thêm một bước .

Đứng dậy, cầm điện thoại di động lên, lại thu vào một cái Ngự Ma Đường thành viên phát tới tin tức, có một cái bao đưa đến hắn trong sân .

Trần Hãn cũng cưỡi có phúc trở về sân nhỏ, rất mau nhìn đến  cái kia chuyển phát nhanh, xem xét dĩ nhiên là hắn cho đèn lồng quỷ đặt điện thoại đến .

Thật  điện thoại di động này người bán  chuyển phát nhanh tốc độ là thật là chậm  sớm biết hắn còn không bằng đi trong huyện cho đèn lồng quỷ mua một cái.

Bất quá, mua đều mua, chỉ có thể đậu đen rau muống  không tầm thường cho một cái soa bình.

Đưa điện thoại di động mang lấy ra, kiểm tra một chút, phát hiện không có vấn đề, lại kết nối mạng vô tuyến bên trên, vào một lưới, cũng không thành vấn đề, đang muốn hô đèn lồng quỷ, liền phát hiện gia hỏa này đã tung bay ở bên cạnh hắn, trơ mắt nhìn cái kia điện thoại mới.

Về phần tại sao trông mong?

Nó không biết cái nào gân dựng sai  cho mình  đèn lồng một mặt biến ra khỏi một đôi phi thường anime hóa  mắt to.

Lúc này cái kia trông mong dáng vẻ, còn có chút xuẩn manh dáng vẻ.

Trần Hãn trực tiếp đưa di động ném cho đối phương, chỉ thấy điện thoại kia giống như là nhận đến dẫn dắt bình thường, rơi xuống đèn lồng bên trong, sau đó nó liền dẫn nhảy cẫng  hướng trên lầu bay đi.

Trần Hãn gặp này, cũng chỉ có thể lắc đầu, cũng tại lúc này, sắc mặt của hắn vui mừng, vô ý thức nhìn về phía não hải màn sáng đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở.

Ma Vực nhiệm vụ bên kia hoàn thành.

【 Chúc mừng ngươi trợ giúp 100 ngàn viễn chinh  Thiên Tôn tín đồ giải quyết trước mắt  phiền phức, thu được đặc thù  pháp thuật thần thông ban thưởng: « Thất Thải Thánh Quang Chi Thuật » X1】

Trần Hãn nhìn thấy pháp thuật thần thông thời điểm liền nghĩ đến « Tâm Quang Độn Pháp » cái này pháp thuật thần thông bao nhiêu lợi hại.

Nhưng làm thấy là « Thất Thải Thánh Quang Chi Thuật » hắn trực tiếp văng tục.

Mả mẹ nó!

Như thế nào là cái này bên trên thập đại bảng danh sách đứng đầu pháp thuật thần thông?

Có lầm hay không?

Trần Hãn nhìn thấy « Thất Thải Thánh Quang Thuật » pháp thuật này thần thông, thật sự muốn mắng trò chơi hệ thống.

Coi như Ma Vực nhiệm vụ này hắn hoàn thành nhẹ nhàng, thậm chí chính mình cũng chưa từng có đi Ma Vực, nhưng ngươi muốn cho ban thưởng liền hảo hảo cho một cái, cho cái này xuẩn bức pháp thuật làm cái gì?

Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong có rất nhiều thần kỳ pháp thuật cùng công pháp làm cho người nói chuyện say sưa .

Thậm chí trên mạng rất nhiều độc giả trả lại những pháp thuật này, công pháp làm một cái bài danh, muốn bài xuất một cái cao thấp..