Chương 785: Lộng lẫy màn trời! Cái này pháp thuật có chút...... (1)

Chương 785: Lộng lẫy màn trời! Cái này pháp thuật có chút...... (1)

Bởi vậy cũng dọc theo không ít pháp bảo, nhân vật thực lực loại hình  bài danh, cùng một cái vô dụng nhất pháp thuật bài danh.

Thập đại vô dụng pháp thuật trên bảng xếp hạng, mỗi một cái đối với tu tiên giả tới nói đều là thuộc về phi thường khôi hài .

Cũng tỷ như bài danh 10  « Tẩy Địa Thuật ».

Trong sách miêu tả như vậy  “theo pháp thuật thôi động, bốn cờ chỉ, đầy sườn núi bay múa bắn rọi, không cần phút chốc, đã đem trên sườn núi yêu huyết vết bẩn, tẩy đãng đến sạch sẽ.”

Đây tuyệt đối là nhân viên quét dọn công ty thích nhất pháp thuật.

Bài danh thứ 9  « Chử Kê Pháp ».

Liền là dùng pháp thuật nấu gà, giống như là dây chuyền sản xuất một dạng một mạch mà thành.

Nếu như không phải cái này pháp thuật cũng có thể đối yêu thú thịt sử dụng, cái này vô dụng pháp thuật trước 10 đều lên không được.

Còn có bài danh thứ sáu « Thoát Y Thuật ».

Cái này pháp thuật  tác dụng tự nhiên là cởi quần áo, không sai, cứ như vậy cái cách dùng, bất quá đối với tu luyện người vô dụng.

Bởi vì tà đạo, đặc biệt là Hợp Hoan Tông ưa thích dùng, bài danh liền cao.

Nguyên tác Hợp Hoan Tông đệ tử hái âm lúc, liền có không ít “nói đi, miệng niệm tà chú, ***** cùng một chỗ đủ thoát” loại hình  miêu tả.

Đương nhiên, vô dụng pháp thuật còn có « Xuyên Y Thuật » tay một chỉ, chú nhất niệm, tự động mặc quần áo xong.

Chỉ là cái này « Xuyên Y Thuật » không có bên trên vô dụng pháp thuật xếp hạng trước 10.

Mà cái này « Thất Thải Thánh Quang Thuật » liền là bài danh vô dụng pháp thuật đệ nhất.

Đừng nhìn danh tự này hô hào thánh quang, kỳ thật liền là một chút cấp thấp tu sĩ dọa người  pháp thuật.

Mấu chốt sử dụng phạm vi cực lớn, mặc kệ là đạo môn các phái cấp thấp tu sĩ, thậm chí phật môn những cái kia phật tự cấp thấp tu sĩ, rất đa dụng cái này pháp thuật.

Tỉ như, một cái đạo môn đột nhiên bị thất thải quang mang bao phủ, liền có nghe đồn đạo quan này có đạo trưởng đắc đạo, thần tiên giáng lâm .

Còn có một cái chùa miếu, “đắc đạo” đại sư muốn giảng kinh thư  đằng sau sẽ xuất hiện thất thải quang mang bao phủ, xem đi, đắc đạo đại sư.

Có thể nói cái này pháp thuật chuyên môn dùng để trang bức .

Đương nhiên, nếu như là có thi nhân, văn nhân nhìn thấy, có lẽ sẽ đến một câu nghê hồng, Thiên cung, ngọc cầu......

Hiện tại người nhìn thấy, cái kia chính là cầu vồng.

Tốt a! « Thất Thải Thánh Quang Thuật » cái này pháp thuật thi triển thời điểm liền cần dùng đến nước, kỳ thật gọi Thải Hồng Thuật cũng có thể.

Người hiện đại dựa vào nguyên lý cùng máy móc liền có thể chế ra đồ vật, liền là phạm vi khống chế không có cách nào khống chế  thuận buồm xuôi gió.

Mà « Thất Thải Thánh Quang Thuật » chỉ cần hao phí một điểm chân khí, liền có thể làm ra phi thường hùng vĩ  cầu vồng.

Bằng không thì cũng sẽ không bị những cái kia đê giai tu tiên nhân sĩ lấy ra làm làm hiển thánh trang bức  pháp thuật, sở dĩ xếp số một, cũng là bởi vì thứ này thường dùng lừa gạt phàm nhân hoàng đế, Vương Hầu......

Thục Sơn Kiếm Hiệp thế giới bên trong, mở mạch cảnh  tiểu tu sĩ liền có thể để thất thải quang mang bao phủ cả tòa núi.

Trần Hãn từ máy chơi game trong kho lấy ra « Thất Thải Thánh Quang Thuật » lựa chọn sử dụng.

Sau một khắc một cỗ liên quan tới cái này cái pháp thuật  tin tức tương quan liền hoàn toàn bị hắn nắm giữ .

Trước đó « Tâm Quang Độn Pháp » dù là tin tức hoàn toàn nắm giữ, cũng muốn hắn quen thuộc tu luyện mới có thể nắm giữ pháp thuật này.

Hiện tại cái này « Thất Thải Thánh Quang Thuật » tin tức mới bị hắn nắm giữ, hắn đều không cần luyện tập, nhìn xem trong sân  bồn nước phất tay, theo một chút thủy phiêu ra bồn nước, hắn lần nữa phất tay, liền gặp một đạo nho nhỏ thất thải quang mang tại hắn sân nhỏ phía trên xuất hiện.

Đương nhiên, đây chỉ là tiểu thí thân thủ.

Hắn nhớ kỹ phía sau núi đằng sau là có một dòng sông nhỏ .

Đã cái này pháp thuật là dùng tới giả B  là thời điểm cho các du khách một cái rung động... Không đối, là một kinh hỉ .

Mặc kệ lại thế nào vô dụng, đã cái này pháp thuật đều chiếm được  cũng nên lấy ra dùng một chút.

Không cần một cái, toàn thân cũng không được tự nhiên.

Nghĩ đến, thân ảnh của hắn liền hóa thành một vệt kim quang biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa đã là tại Trần Thị một chỗ không ai  địa phương.

« Tâm Quang Độn Pháp » hắn hiện tại cũng là sử dụng  phi thường thuần thục.

Một lát, hắn đã có ở đó rồi Trần Thị phía sau núi  một nơi.

Vị trí này cách xa công đường tu ra tới cho du khách hành tẩu  đá xanh đường núi.

Hoặc giả thuyết vị trí này còn không có bị khai phát qua, lên núi cũng sẽ không có người nhìn thấy.

Vậy liền thi triển « Tâm Quang Độn Pháp » nhanh chóng lên núi, theo từng đạo kim quang tại giữa rừng núi lướt qua, Trần Hãn cũng rất nhanh tới  đỉnh núi  vị trí.

Nơi này là Linh Tuyền nước  một bên khác, ở chỗ này còn có thể nhìn thấy bên kia du khách tại Linh Tuyền trước  bia đá nơi đó đánh thẻ chụp ảnh.

Mà hắn vị trí này, đi sâu một điểm, người khác liền không nhìn thấy hắn .

Đi đến bên này dưới một thân cây, đã hoàn toàn ở vào biên giới vị trí, có thể nhìn thấy phía dưới cái kia chảy xuôi mà qua  dòng sông.

Cái này dòng sông đầu nguồn hắn không biết, bởi vì xuôi dòng hướng lên, xuyên qua đằng sau hai tòa núi đâu.

Lâm Hà Huyện nhiều núi, chập trùng liên miên, một núi tiếp lấy một núi, muốn tìm cái này đầu nguồn đầu, coi như lại vượt qua hai tòa sơn dã tìm không thấy.

Bất quá, hắn cũng không phải tìm dòng sông đầu nguồn  đến nơi này, hắn liền thi triển « Thất Thải Thánh Quang Thuật ».

Theo ngón tay hắn chỉ, có thể nhìn thấy trong dòng sông kia bắt đầu có dòng nước bay ra, hướng hắn bên này tụ đến.

Cái kia hội tụ  dòng nước càng ngày càng nhiều, phảng phất một đạo thủy long bình thường.

Nếu như lúc này bên này có du khách, nhất định cũng sẽ bị một màn này rung động.

Trần Hãn nhìn xem một màn này, cảm thấy dùng nước này long công kích, đều có thể tạo thành thương tổn không nhỏ, pháp thuật vẻn vẹn thi triển đến nơi đây, đều không đến mức trở thành thập đại vô dụng pháp thuật bảng danh sách đứng đầu.

Như vậy cũng tốt so trên mạng rất nhiều kỳ hoa  vô dụng phát minh, đặc biệt là cái kia phát minh cảnh, chỉ cần không cần hắn bản đầy đủ đồ vật, có vẻ như rất nhiều thứ còn có thể cách khác công dụng.

Bất quá ngẫm lại, tại Thục Sơn Kiếm Hiệp bên trong, dạng này dòng nước hội tụ, lấy ra công kích cũng chỉ có thể đối phó một cái phàm nhân, đối tu tiên giả cũng là không có tác dụng gì.

Cho nên, còn không bằng lấy ra trang bức.

Trần Hãn hiện tại liền là cái này tâm tính, chẳng lẽ dùng cái này hội tụ  dòng nước cầm lấy đi giội du khách? Còn không bằng trang một sóng, làm tràng diện rung động một điểm.

Tay hắn vung lên, « Thất Thải Thánh Quang Thuật » liền thi triển ra, sau một khắc những cái kia nước chảy tiêu tán thành hơi nước, trôi hướng cả tòa phía sau núi  bầu trời.

Sau một khắc, liền gặp một đạo thất thải chi sắc tại hậu sơn trên không xuất hiện, sau đó nhanh chóng khuếch trương, một mảnh hoa mỹ màu sắc rực rỡ cũng tại hậu sơn trên không xuất hiện.

Phía sau núi Linh Tuyền chỗ, Hồng Bân là theo chân bạn gái đến Trần Thị du lịch, hắn chủ yếu đến cũng là muốn mang một chút Linh Tuyền nước trở về cất rượu..