Chương 786: Lộng lẫy màn trời! Cái này pháp thuật có chút...... (2)

Chương 786: Lộng lẫy màn trời! Cái này pháp thuật có chút...... (2)

Hắn không phải thợ nấu rượu, cũng không phải mở cất rượu công ty, chủ yếu là rượu kẻ yêu thích, thường xuyên mình nghiên cứu một chút rượu.

Bạn gái muốn đi qua chơi, đó không phải là song toàn nó đẹp.

Vừa đến đỉnh núi, mới nhìn đến Linh Tuyền nước, bạn gái liền đến cái kia cố sự trước tấm bia đá đứng đấy, để hắn hỗ trợ đánh thẻ.

Hắn đành phải cầm điện thoại di động lên, trợ giúp bạn gái quay chụp .

Chỉ là điều chỉnh ống kính thời điểm, hắn liền phát hiện màn ảnh video có chút không đúng, luôn luôn có đặc thù  thải quang bắn vào, có chút giống là cho hấp thụ ánh sáng, nhưng lại không giống.

Hắn cảm giác  không thích hợp, theo bản năng ngẩng đầu, đầu tiên là sửng sốt một chút, một đạo cầu vồng trong mắt hắn lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị nhanh chóng lan tràn.

Mùa này cùng thời tiết tại sao có thể có cầu vồng?

Chẳng qua là khi hắn xác định thời điểm, trong mắt lập tức lộ ra vẻ không thể tin, một đầu hoa mỹ cầu vồng đã vượt ngang  cả tòa núi.

Hoặc là không thể nói vượt ngang, phải nói cái này cầu vồng đã như một đầu màn trời, đem cái này phía sau núi bao trùm, thậm chí độ rộng còn hướng Trần Thị lan tràn mà đi.

Bầu trời không thấy được, chỉ còn lại có hoa mỹ thất thải.

“Nhìn cái gì đấy? Ta đều dọn xong tư thế .” Bạn gái gặp hắn ngẩn người, thúc giục  hỏi thăm.

“Tiểu Mai, ngươi mau nhìn, bầu trời biến thành cầu vồng .” Hồng Bân dị thường khiếp sợ lên tiếng.

“Loại khí trời này, ngay cả mưa đều không có, có cái gì cầu vồng?” Tiểu Mai bó tay rồi, nhưng bạn trai mới nói, nàng cũng vô ý thức ngẩng đầu, sau đó kinh hãi há to miệng: “Cái này...... Cái này sao có thể......”

Không chỉ có là hai người, bốn phía  du khách cũng phát hiện biến mất  bầu trời, cùng bao trùm tại đỉnh đầu  cầu vồng.

“Cầu vồng tại đỉnh đầu xuất hiện là như vậy cảm giác sao?”

“Như thế hùng vĩ  cầu vồng, ta vẫn là lần thứ nhất gặp!”

“......”

Không chỉ có là đỉnh núi, còn có Trần Thị bên trong du khách, cũng trước tiên phát hiện cái này siêu cấp cầu vồng  tồn tại, nhao nhao nhịn không được lấy điện thoại di động ra quay chụp .

Kỳ thật, chân chính hùng vĩ  vẫn là khoảng cách Trần Thị có một khoảng cách  du khách.

Rất nhiều tiến về Trần Thị  xe, người bên trong xe xa xa  liền thấy Trần Thị phía sau núi, cái kia trên không hoành tung bay  cầu vồng, ở phía xa có thể đem cái kia cầu vồng, núi, Trần Thị hoàn toàn quan sát đến, đó mới là càng rung động.

Ai cũng chưa từng gặp qua như thế rung động cầu vồng, phảng phất liền là chuyên môn vì Trần Thị nở rộ đồng dạng.

Sở Huyện cùng Trần Khải đang tại trên xe tiến về Trần Thị, hai người hôm nay tới là cùng Trần gia chủ xác định du lịch thần hòa thanh Phong đạo trưởng miếu quán nghi thức.

Trong huyện gấp nhanh đuổi, rốt cục kiến tạo tốt.

Bọn hắn cũng là có chút không kịp chờ đợi triển khai miếu quán xây thành nghi thức, còn có du lịch thần hoạt động.

Nhưng những này đều cần Trần gia chủ phối hợp, dù sao nghi thức không thể thiếu hắn cái này tử bào đạo trưởng.

Bọn hắn tin tưởng Trần gia chủ tham gia, đạo môn rất nhiều đạo trưởng đều sẽ nể tình tới, trước đó không phải liền là dạng này.

Vậy bọn hắn trong huyện làm ra du lịch thần thoạt nhìn liền cấp bậc càng cao không ít.

Nhìn thấy người phía trước đột nhiên đều dừng xe, hắn còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy phía trước xe  người đều hướng Trần Thị bên kia nhìn quanh, bọn hắn mới nghi ngờ hướng Trần Thị bên kia nhìn lại, sau đó liền thấy cái kia để cho người ta khiếp sợ cầu vồng.

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế hùng vĩ  cầu vồng.

Cái này không quay chụp xuống tới đều đối không nổi cái này cảnh đẹp.

Thậm chí về sau trong huyện tuyên truyền Trần Thị du lịch thời điểm, đây đều là có thể làm tài liệu .

Trần Khải cũng nghĩ đến, trước tiên lấy điện thoại di động ra đối cái kia cầu vồng tiến hành quay chụp ghi.

Lúc này, Trần Hãn đứng tại một chỗ, không chỉ có thể nhìn thấy Linh Tuyền chỗ  du khách bị cái này « Thất Thải Thánh Quang Thuật » hấp dẫn.

Thông qua siêu cường  thị lực, còn có thể nhìn thấy dưới núi Trần Thị bên trong  du khách cũng bị hấp dẫn.

Cho nên, hắn đột nhiên có  làm một cái trò đùa quái đản  ý nghĩ.

Vừa vặn tiến một bước nghiên cứu một chút « Thất Thải Thánh Quang Thuật ».

Làm người hiện đại, tư duy muốn phát tán.

Cho dù là một cái vô dụng pháp thuật, cũng muốn chơi ra hoa đến mới được....

Trần Khải đã đập  một cái video, đồng thời trước tiên trở lại Văn Lữ bên trong, cái này tuyệt đối có thể phát đến Văn Lữ tài khoản bên trên, cho tài khoản mang đến rất nhiều lưu lượng.

Làm xong, hắn lại cầm điện thoại, dự định lần nữa quay chụp một cái video.

Chỉ là đột nhiên, hắn liền thấy cái kia cầu vồng vậy mà xuất hiện vặn vẹo.

Cái này tình huống như thế nào?

Một lát, loại kia vặn vẹo liền biến thành nhanh chóng vặn vẹo, làm cho tất cả mọi người mộng bức kinh ngạc tình cảnh xuất hiện, cái kia cầu vồng trực tiếp biến thành một cái to lớn  màu sắc rực rỡ cẩu tử.

Không sai, cái kia to lớn  cầu vồng biến thành một cái to lớn  cẩu tử.

Trần Khải vô ý thức dụi dụi con mắt, đều muốn cho là mình nhìn lầm sau đó chỉ thấy cái kia màu sắc rực rỡ cẩu tử nhảy nhót hai lần, chui vào cái kia trong núi biến mất không thấy gì nữa.

“???” Trần Khải sửng sốt, vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Sở Huyện: “Ta giữa trưa giống như ăn nấm, cái kia nấm hẳn là có độc, ta nhìn thấy cầu vồng biến thành chó ?”

Sở Huyện há to miệng: “Ta không ăn nấm, ta cũng nhìn thấy.”

Phía trước xe  du khách, cũng từng cái ồn ào :

“Ta không nhìn lầm a?”

“Không có, biến thành một con chó.”

“Đây là Trần Thị  người làm pháp thuật a?”

“......”

Phía sau núi đỉnh núi, Hồng Bân một dạng thấy được cái kia lộng lẫy cầu vồng biến thành cẩu tử  hình tượng, hắn bạn gái đang ghi lấy cái kia hoa mỹ màn trời, đột nhiên liền gặp được biến thành một cái cầu vồng chó, trực tiếp mắt trợn tròn  lên tiếng kinh hô.

Trên núi  du khách cũng giống như vậy choáng váng, các loại nói tục liên tiếp xông ra:

“Mả mẹ nó!”

“Ta ngày!”

“Ta cam!”

“...”

“Không phải chỉ ta một cái thấy được chưa?”

“Ta cũng nhìn thấy, khẳng định là Trần Thị  người làm.”

“Không nói cũng có thể biết, lần này nhìn Trần gia chủ nói thế nào “tin tưởng khoa học”.”

“Nói không chừng Trần gia chủ sẽ nói ngươi “đặc hiệu làm không sai”.”

“......” Cái kia du khách trầm mặc.

Hiển nhiên, có thể tới Trần Thị  du khách, đều giải qua vị kia Trần gia chủ, đều biết hắn là một cái gì người.

Trần Hãn tự nhiên biết trò đùa quái đản về sau, trên mạng khẳng định phải náo nhiệt, những cái kia du khách không đem trong video truyền Douyin cũng không ai tin.

Mà hắn cũng thật chuẩn bị xong lí do thoái thác, liền là “mọi người  đặc hiệu thật lợi hại.”

Nghĩ đến, hắn cũng lần nữa xuống núi, thi triển « Tâm Quang Độn Pháp » tốc độ kia là phi thường nhanh, không bao lâu liền trở lại Trần Thị bên trong, sau đó mới chậm rãi  trở về mình sân nhỏ.

Đi qua Thứ Vụ Điện thời điểm, hắn nghĩ nghĩ đi vào, bên trong Ngự Ma Đường trực ban  thủ vệ, đều sợ hãi thán phục đang đàm luận vừa rồi  cầu vồng.

Gặp hắn tới mới lập tức chào hỏi: “Gia chủ.”

Cho nên, hắn biết sư muội, tiểu thúc những người này khẳng định sẽ đến hỏi thăm hắn, vậy còn không như sớm đem « Thất Thải Thánh Quang Thuật » khắc lục đến gia tộc truyền thừa trên tấm bia đá..