Chương 787: Cổ thụ làm sao dời lên núi? Lần này là thật không đúng! (1)

Chương 787: Cổ thụ làm sao dời lên núi? Lần này là thật không đúng! (1)

Ngược lại cái này pháp thuật không có gì trứng dùng, có chút chân khí liền có thể học, để sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn tùy tiện học chính là.

Thường thường làm dưới cầu vồng đi ra, cũng là Trần Thị  đặc sắc.

Về phần giống như hắn làm ra khoa trương như vậy, còn thu nhỏ chó, đây không phải là bọn hắn thực lực bây giờ có thể làm được .

Tiến vào gia tộc động phủ về sau, Trần Hãn đến gia tộc truyền thừa bia đá trước đó, trước tiên đem « Thất Thải Thánh Quang Thuật » khắc lục đến  trên tấm bia đá.

Bất quá, hắn đem cái này pháp thuật danh tự trực tiếp đổi thành  « Thải Hồng Thuật ».

Đơn giản điểm tốt.

Cũng tại hắn khắc lục tốt cái này pháp thuật lúc, chỉ thấy sư muội cùng tiểu thúc tiến vào gia tộc động phủ.

Sư muội thấy một lần hắn liền hỏi: “Sư huynh, cái kia to lớn  cầu vồng là chuyện gì xảy ra? Ngươi khẳng định biết đúng hay không?”

Trần Hãn trực tiếp chỉ chỉ gia tộc truyền thừa bia đá: “Bên kia, mình đi xem.”

Hai người chỗ nào do dự, vội vàng liền chạy quá khứ tra xét, sau đó liền đều hưng phấn, dù sao lại có một cái pháp thuật có thể học được.

Trần Hãn trở lại sân nhỏ, liền nhận được vị kia Sở Huyện  điện thoại, vị này tìm đến mình khẳng định là có chuyện, hắn cũng làm cho đối phương đến chính mình sân nhỏ, pha tốt một bình trà chờ đợi đối phương.

Sở Huyện mang theo Trần Khải tọa hạ uống một ly trà sau, hắn là trước tiên hỏi thăm: “Trần gia chủ, vừa rồi cái kia cầu vồng là các ngươi Trần Thị làm ra?”

Lên tiếng xong, hắn cảm giác  vấn đề này sẽ hỏi không, dứt khoát lại nói: “Ta biết, tin tưởng khoa học, là ta nhìn lầm.”

Trần Hãn cười.

Rất tốt, sẽ đoạt đáp.

Hắn cũng cho đối phương lại rót một chén trà, hỏi thăm: “Sở Huyện, hai vị đặc biệt tới, khẳng định là có chuyện trò chuyện với nhau a?”

Sở Huyện gật đầu, để Trần Khải lấy ra một phần văn bản tài liệu, hắn mới cùng nói: “Trần gia chủ, vẫn là vì Thanh Phong đạo trưởng miếu quán, còn có du lịch thần  sự tình, cụ thể chi tiết trong huyện đã cùng Tiểu Ngọc thương nghị xong, cần ngươi bên này nhìn lại một chút có vấn đề hay không, dạng này chúng ta mới yên tâm.”

Trần Hãn gật đầu, tiếp nhận văn bản tài liệu nhìn một chút.

Chuyện này sư muội đã an bài tốt vô cùng, hắn cũng không có tất yếu làm tiếp cái khác sửa chữa, trực tiếp ký tên, đưa trả quá khứ: “Hai vị lãnh đạo, đến lúc đó chúng ta Trần Thị sẽ phối hợp .”

“Đa tạ Trần gia chủ.” Sở Huyện chặn lại nói tạ một câu.

Về sau, hai người cũng là cùng Trần Hãn lại hàn huyên không ít chuyện, đặc biệt là liên quan tới Lâm Hà Huyện du lịch phương hướng, hai người là cám ơn lại tạ, nửa ngày sau mới rời khỏi.

Sở Huyện cùng Trần Khải đối với lần này Trần Thị chi hành tự nhiên là hài lòng  Trần gia chủ vẫn là như vậy dễ nói chuyện.

Hai người cũng trước tiên để lái xe lái xe trở về trong huyện, lại muốn đem chuyện cụ thể lại đối một lần.

Chỉ là không có mở ra Trần Thị bao xa, bọn hắn liền kinh ngạc gặp được một cỗ loại cực lớn xe hàng.

Loại hàng này xe làm sao lại xuất hiện ở đây?

Đều không cho phép thượng quốc nói, hoặc là cái này con đường mới đúng.

Cái này loại cực lớn xe hàng đem toàn bộ đường đều chiếm hơn phân nửa, bọn hắn nhất định phải tìm địa phương né tránh.

Với lại, cái này đại gia hỏa  đầu xe đã tiêu chú là thua vận tiến về Trần Thị .

Loại này mọi người tốt không có cách nào quay đầu, chỉ có thể bọn hắn né tránh.

Chỉ là trên xe chuyển vận đồ vật để cho hai người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khó trách phải dùng loại này đại gia hỏa vận chuyển.

Cái kia đại xe hàng bên trên chuyển vận là một gốc cổ thụ.

Thụ linh xem xét liền phi thường lớn  nhánh quan lá cây bị tu bổ không ít.

Nếu không, loại này thể tích sợ là vận chuyển không đến.

Trần Khải lập tức để lái xe né tránh.

Không chỉ có là bọn hắn, đằng sau tới xe cũng giống vậy, nhìn thấy một màn này đều chỉ tốt lui lại.

Trần Thị con đường sửa qua  có nhiều chỗ là tu  so thường quy lộ diện rộng, liền là dùng tới xem như né tránh điểm  chính là vì ứng đối tình hình trước mắt.

Sở Huyện cùng Trần Khải tại xe ngừng đến né tránh điểm sau, cũng nhìn một chút cái này cổ thụ, là Hoàng Sơn Tùng  một loại.

Liền là rất nhiều nơi khô héo một chút.

Theo lý thuyết loại này cổ thụ đều là có thân phận bảng hiệu  bình thường không cho cấy ghép, bất quá, cây này xem xét liền là vận chuyển về Trần Thị .

Bọn hắn là biết Trần Thị không chỉ có thành phố, ngay cả Kinh Thành bên kia đều có quan hệ, cho nên, cổ thụ loại vật này, hợp lý  dưới điều kiện, cấy ghép đến Trần Thị chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Mấu chốt là Trần Thị hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ làm loại này cổ thụ, dựa theo kinh nghiệm của bọn hắn, khẳng định là có mục đích.

Hai người đang quan sát đến, liền nhìn cái này xe vận tải đằng sau còn đi theo mấy chiếc xe, nhìn biển số xe hai người sửng sốt một chút, là thị lý đặc thù bảng hiệu.

Cái này khiến bọn hắn minh bạch, quả là thế.

Trần Thị.

Trần Hãn cũng tiếp vào vị kia Mã đổng  điện thoại, có một gốc cổ thụ vận đến Trần Thị bên này.

Hiện tại môn phái trụ sở muốn thăng cấp, cũng liền kém 6 khỏa cổ thụ.

Cúp điện thoại, hắn liền kêu lên tiểu thúc, cùng đi ra Trần Thị bên ngoài.

Vận chuyển cổ thụ  xe khẳng định không có cách nào tiến bãi đỗ xe, chỉ có thể thông qua một con đường khác tiến Trần Thị biên giới  đất trống.

Đó cũng là công đường tu ra đến nội bộ dùng .

Trước đó tu kiến khai phát phía sau núi, những cái kia tam tài cây, bàn đá xanh, còn có như là cái khác rất nhiều tài liệu đều là ở chỗ này tháo xuống cất giữ .

Trần Hãn ra khỏi Trần Thị thời điểm, đã có Trần Thị Ngự Ma Đường  người đang chỉ huy xe hướng bên kia đi.

Đến vị trí rồi, hắn còn chứng kiến xuống xe Mã Cung Thái, tại đối phương bên người còn có một cái mang theo kính mắt  lão nhân đi theo.

Tại vận chuyển cổ thụ  đại xe hàng sau khi dừng lại, đằng sau lại theo vào tới hai chiếc đặc thù  cần cẩu, hiển nhiên là muốn dỡ xuống cổ thụ.

Loại này thể tích  cổ thụ, cần cẩu một bên xâu còn không được, cần hai bên cùng một chỗ xâu bảo trì cân bằng mới được.

Mã Cung Thái đến  Trần Hãn trước mặt, chào hỏi: “Trần gia chủ, gốc cây này cổ thụ tới trước, cái khác cổ thụ sẽ lần lượt đưa tới, trước mắt đã giải quyết 4 khỏa, mặt khác hai khỏa hẳn là cũng sẽ không quá lâu.”

“Phiền phức Mã đổng .”Trần Hãn gật đầu.

Cái này cổ thụ dù sao tương đối đặc thù, muốn hợp lý hợp quy  làm ra Trần Thị, khẳng định phải thời gian tranh công phu .

“Trần gia chủ, đến lúc đó cái này cổ thụ muốn trồng chỗ nào?” Mã Cung Thái ngược lại là hiếu kỳ  hỏi thăm, hắn cũng biết Trần gia chủ tìm cái này cổ thụ khẳng định là có mục đích.

Với lại, bọn hắn tương lai công ty phong thuỷ đánh hạ  người phân tích, Trần gia chủ có thể là muốn bố trí cái gì phong thủy trận thế.

Tại đối phương viết hai bản phong thuỷ thư tịch bên trong, liền có mượn nhờ cổ thụ bố trí phong thủy.

Khác nhau liền là, những cái kia phong thuỷ miêu tả đều là mượn nhờ nguyên bản địa thế bên trên  cổ thụ tiến hành phong thuỷ bố trí, hiện tại Trần gia chủ có thể là muốn đích thân cấy ghép cổ thụ, chế tạo địa thế..