Chương 788: Cổ thụ làm sao dời lên núi? Lần này là thật không đúng! (2)

Chương 788: Cổ thụ làm sao dời lên núi? Lần này là thật không đúng! (2)

Loại chuyện này bọn hắn tại cái khác phong thuỷ thư tịch bên trên cũng nhìn qua  bất quá, miêu tả đều là người rất lợi hại mới có thể làm đến, ngược lại bọn hắn là làm không rõ ràng.

Mã Cung Thái biết, Trần gia chủ liền là rất lợi hại cái chủng loại kia.

Trần Hãn chỉ chỉ trên núi: “Trên núi.”

Mã Cung Thái vô ý thức nhìn trên núi một chút, lại nhìn một chút cái kia cổ thụ: “Trần gia chủ, cái này cổ thụ muốn vận chuyển đến trên núi là rất lớn công trình, cần ta bên này an bài hỗ trợ sao? ““Mã đổng, cái này chúng ta Trần Thị vẫn có thể giải quyết.”Trần Hãn cười cười, ngược lại hướng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, dẫn người năm ngoái tinh vị đưa đào ra một cái đầy đủ  bọng cây, đến lúc đó cấy ghép cái này khỏa cổ thụ a!”

Máy chơi game kho không có thăng cấp trước đó, hắn muốn vận chuyển cái này cổ thụ, khả năng thật đúng là cần suy nghĩ một chút  biện pháp, vị này Mã đổng muốn giúp đỡ an bài, có lẽ cấy ghép tốc độ sẽ nhanh nhất.

Nhưng bây giờ máy chơi game kho thăng cấp, gốc cây này cổ thụ hoàn toàn liền có thể trang dưới, cũng liền không cần nợ nhân tình  ban đêm đêm khuya không ai, trực tiếp giải quyết là được.

“Tốt, ta cái này dẫn người đi xử lý.” Trần Lâm trả lời xuống dưới, bất quá cũng tò mò chất tử muốn làm sao đem cái này cổ thụ vận lên núi.

Hắn biết tuế tinh vị trí ở đâu, nếu như muốn vận đến nơi đó, cần cẩu đều không được.

Bất quá, chất tử đã tính trước khẳng định là có biện pháp, hắn cũng không có hỏi nhiều, trước dẫn người đem tuế tinh vị trí  bọng cây móc ra lại nói.

Trần Hãn mời Mã Cung Thái: “Mã đổng, chúng ta đi pha một hồi trà?”

“Trần gia chủ an bài.” Mã Cung Thái gật đầu, sau đó nhìn sau lưng đeo kính  lão nhân một chút.

Lần này tới cũng là có mục đích, dự định mượn đệ nhất khỏa cổ thụ đưa tới cơ hội, thỉnh giáo một chút vị này Trần gia chủ một vài vấn đề.

Trở lại sân nhỏ, Trần Hãn mời Mã Cung Thái hai người tọa hạ, tiến đại sảnh cầm một bình Lôi Trúc tinh phẩm lá trà cùng đồ uống trà đi ra pha trà, pha tốt cho hai người rót.

Mã Cung Thái uống trà lúc cũng không quên giới thiệu: “Trần gia chủ, vị này là chúng ta tương lai công ty liên quan tới khôi lỗi nghiên cứu  Triệu giáo sư, lần này hắn cùng ta cùng một chỗ tới, cũng là nghĩ thỉnh giáo Trần gia chủ một vài vấn đề.”

Trần Hãn kỳ thật đoán được, cũng cười nói: “Triệu giáo sư ngươi tốt, có vấn đề gì ngươi cứ hỏi, chỉ cần là ta biết  ta nhất định biết gì nói nấy.”

Triệu giáo sư đã sớm nhịn không được ham học hỏi sốt ruột tâm tình, nghe nói như thế vội vàng thỉnh giáo: “Trần gia chủ, kỳ thật chúng ta đã đối ngươi cho bộ kia khôi lỗi tiến hành phi thường kỹ càng  tìm tòi nghiên cứu, còn gây dựng mấy cái tiểu tổ phụ trách khác biệt phương diện, có chút vấn đề chúng ta có thể làm rõ ràng, thật có chút sự tình chúng ta căn bản là không có cách làm rõ ràng.”

Trần Hãn nhẹ gật đầu: “Không biết Triệu giáo sư có cái nào nghi vấn?”

“Bên trong một cái là liên quan tới cái kia phù văn .” Triệu giáo sư giải thích nói: “Chúng ta thông qua máy tính phân tích những cái kia phù văn đường vân trình tự  khả năng, đem mỗi một loại khả năng đều phân tích  đi ra, đồng thời dùng đặc thù hợp thành chu sa tiến hành hội họa, nhưng phù văn hội họa đi ra  nhan sắc cùng cơ giáp bên trên  cũng khác biệt, không có loại kia sáng ánh sáng màu trạch, đây cũng là có vấn đề a?”

Trần Hãn biết đại khái nguyên nhân, hỏi: “Triệu giáo sư, các ngươi hội họa phù văn hẳn là dùng phổ thông  nước a?”

Triệu giáo sư giải thích: “Các loại nước đều dùng qua, nước máy, nước cất, nước lọc các loại.”

“Vô căn nước đâu?”Trần Hãn hỏi lại: “Chính là không có rơi xuống đất  nước mưa, sáng sớm  hạt sương các loại, phù văn lộ vẽ cần dùng đến vô căn nước mới có thể.”

“Đơn giản như vậy?” Triệu giáo sư sững sờ.

Hắn thật sự là không nghĩ tới.

Cho nên, nghe được nguyên nhân này, liền có loại khó tả  cảm giác.

Thật giống như trước kia học toán học, nhìn xem lão sư cho một đạo đề, suy nghĩ rất nhiều biện pháp cũng không có cách nào giải đi ra, sau đó lão sư cho hắn một đạo công thức, thay vào tiến vào, một cái liền từ khó khăn hình thức biến thành đơn giản hình thức.

Khó trách rất nhiều tiểu thuyết truyền hình điện ảnh bên trong, luyện võ  tu tiên, mình luyện làm sao cũng không có cách nào luyện thành, sau đó gặp được môn phái tiền bối chỉ điểm, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đột nhiên tăng mạnh .

Triệu giáo sư có  thu hoạch này, vội vàng lại hỏi: “Trần gia chủ, cái kia khôi lỗi bên trong còn có một loại tinh thể, bên trong ẩn chứa một loại đặc thù năng lượng, không biết thứ này, là thông qua biện pháp gì chế tác ?”

Trần Hãn cười nói: “Triệu giáo sư, ngươi nói hẳn là linh thạch, thứ này ta cũng không biết như thế nào chế tác, nếu như ngươi nghiên cứu ra được, còn hy vọng có thể chia sẻ một cái.”

“Thứ này trên người của ta cũng không có mấy khối, cũng đều là vị lão tổ kia cho, cho nên, điểm này ta là thương mà không giúp được gì.”

Đây là đem lão đạo sĩ cái thân phận này lấy ra cãi cọ dưới.

Cái kia khôi lỗi bên trong linh thạch ngay tiếp theo tặng kèm, đã là giao tình, hiện tại linh thạch không có tới nguyên, toàn bộ nhờ cày phó bản thu hoạch được, cũng không có biện pháp lại cho cho phía trên nghiên cứu.

Về phần làm sao chế ra, hắn cũng muốn biết.

Triệu giáo sư nghe được cái này cũng chỉ có thể thở dài.

Phương diện này cũng là rất khó giải quyết vấn đề.

Nghe Trần gia chủ nói như vậy, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp giải quyết.

Nghiên cứu ra mới năng lượng, hoặc là nhưng thay thế  năng lượng.

Bất quá, hắn ngược lại là lại hướng vị này Trần gia chủ hỏi thăm rất nhiều liên quan tới linh thạch đặc điểm, đặc tính phương diện  vấn đề.

Trần Hãn đem biết đến từng cái giải đáp, ngược lại là gợi ý Triệu giáo sư một câu: “Triệu giáo sư, « Tĩnh Tâm Quyết » đối với các ngươi dạng này người sáng tạo sẽ có rất nhiều linh cảm bên trên  trợ giúp, có lẽ ngươi có thể đi lắng nghe một cái.”

“Đa tạ Trần gia chủ nhắc nhở.” Triệu giáo sư cảm tạ một câu.

Kỳ thật tương lai công ty liền có đối « Tĩnh Tâm Quyết »  nghiên cứu, dù sao long mạch tụ khí trận thế đều lấy ra .

Hắn cũng thể nghiệm qua « Tĩnh Tâm Quyết » đích thật là có tĩnh tâm  hiệu quả.

Bất quá, phía trên kết luận tựa hồ là đạo môn những cái kia nơi chốn  « Tĩnh Tâm Quyết » hiệu quả đều không có Trần Thị  cường, bọn hắn làm ra cũng giống như vậy.

Lần này ngược lại là có thể thử một chút.

Mã Cung Thái cùng Triệu giáo sư lại cùng Trần Hãn hàn huyên một hồi, sau đó liền rời đi Trần Hãn  sân nhỏ.

Bất quá, bọn hắn hôm nay không hề rời đi Trần Thị, về phần tại Trần Thị  nhà ở, vậy dĩ nhiên không có vấn đề.

Mã Cung Thái đến  một tòa độc lập sân nhỏ về sau, cũng gọi điện thoại gọi tới một người, phân phó: “Ngươi âm thầm nhìn xem cái kia một gốc cổ thụ, đừng để cổ thụ xảy ra ngoài ý muốn .”

Một gốc lớn như vậy  cây đặt ở chỗ đó, xảy ra ngoài ý muốn chắc chắn sẽ không xảy ra ngoài ý muốn, nói là bảo hộ, kỳ thật liền là muốn nhìn xem Trần gia chủ bên này biết dùng cái gì biện pháp đem cái này cổ thụ chuyển qua trên núi.

Hắn cảm thấy Trần gia chủ hẳn là sẽ không dùng thường quy biện pháp..