Chương 789: Cổ thụ làm sao dời lên núi? Lần này là thật không đúng! (3)

Chương 789: Cổ thụ làm sao dời lên núi? Lần này là thật không đúng! (3)

Nói không chừng lại có thể kiến thức một loại Trần Thị  năng lực.

Tự nhiên, hôm nay ở lại, còn có một cái mục đích, để Triệu giáo sư lắng nghe một cái Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nhìn xem có cái gì khác biệt.

Đều nói Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » hiệu quả càng mạnh, có thể để người ta linh quang lóe lên.

Bọn hắn làm ra « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mặc dù có để cho người ta tĩnh tâm, yên tĩnh  hiệu quả, nhưng là cũng không có trên mạng nói giống Trần Thị thần kỳ như vậy.

Cũng tỷ như một cái hoạ sĩ, sau khi nghe liền linh quang lóe lên, vẽ ra  truyền thế tác phẩm xuất sắc, hiện tại đã bị thu nhập đến quốc gia hội họa tiệm trưng bày bên trong.

Có thể được thu vào trong đó hiện đại hoạ sĩ cũng không có mấy cái.

Còn có như là một chút nhà thiết kế, hiện tại liền rất ưa thích đi Trần Thị, lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » về sau, nhiều khi liền có thể linh quang lóe lên, thiết kế ra để khách hàng hài lòng đồ vật.

Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  lắng nghe, hiện tại một mực là Trần Thị rất nổi danh hạng mục, với lại, bởi vì là miễn phí, rất nhiều du khách đến  Trần Thị đều muốn đi lắng nghe một cái.

Trần Thị hai trận « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » tụng kinh  thời gian, tại trên mạng cũng không phải bí mật.

Mã Cung Thái cùng Triệu giáo sư nhìn thời gian không sai biệt lắm cũng tiến về diễn võ trường bên kia Tụng Kinh Sở, đến thời điểm phát hiện đã có nhiều vô cùng du khách vây quanh ở nơi này.

Còn có không ít du khách thảo luận:

“Không thể không nói, cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » vẫn là Trần Thị bên này càng mạnh.”

“Đúng vậy a, ta ngay tại Võ Đang bên kia, Võ Đang cũng có « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » ta đi nghe qua, cũng không bằng Trần Thị, cho nên, gặp được thiết kế nan đề thời điểm ta liền đến Trần Thị bên này.”

“......”

Những lời này không thể nghi ngờ cũng hướng Mã Cung Thái bọn hắn đã chứng minh một điểm, Trần Thị bên này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đích thật là so địa phương khác càng mạnh.

“Trần Thị tụng kinh sư tới.” Một cái du khách hô một tiếng.

Nhìn lại, quả nhiên là có ba cái tụng kinh sư đi đến Tụng Kinh Sở, sau đó ngồi xuống.

Theo một người trong đó gõ chuông, bốn phía du khách cũng đều an tĩnh lại.

Đây cũng là quy củ.

Trần Thị tụng kinh sư tụng kinh thời điểm yên tĩnh, nếu không thì một loại không lễ phép hành vi.

Mã Cung Thái cùng Triệu giáo sư lẳng lặng chờ lấy, rốt cục, tiếng tụng kinh vang lên, truyền vào bọn hắn lỗ tai, sơ nghe liền cảm nhận được loại kia hiệu quả thần kỳ.

Mà tại loại này thần kỳ về sau, chính là trong nháy mắt lại tĩnh tâm xuống tới, tâm tình bình tĩnh lại.

Loại cảm giác này phi thường thần kỳ.

Với lại, hoàn toàn chính xác so với bọn hắn làm ra « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » càng cường liệt.

Triệu giáo sư  cảm thụ mãnh liệt nhất.

Bởi vì bọn họ những này người nghiên cứu rất phế trí nhớ, liền sẽ thường xuyên được an bài đi lắng nghe « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » mỗi lần sau khi nghe xong, trạng thái đều sẽ cực kỳ tốt.

Lại nghiên cứu cũng là làm ít công to.

Lần này lắng nghe Trần Thị « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » rõ ràng cảm thấy khác biệt.

Mấu chốt theo lắng nghe, hắn trong suy tư tựa hồ có đồ vật gì phải bắt được  cái kia tựa hồ là một mực là khốn nhiễu hắn, vẫn nghĩ không thông  địa phương.

Chỉ là vật kia tựa hồ liền cách một tầng đồ vật, chạm không tới.

Cái này khiến hắn có chút gấp.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn bình tĩnh tâm tính bên trong cũng nhịn không được hưng phấn, hẳn là đây là trước kia chưa từng có.

Chỉ là hắn cố gắng hướng bắt lấy thời điểm, phát hiện « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » ngừng lại, là tụng niệm kết thúc.

“Quả nhiên là càng mạnh.” Mã Cung Thái nhịn không được kinh ngạc nói.

“Ta vừa rồi tựa hồ sắp tiến vào linh quang lóe lên  tình huống  kém một chút liền tóm lấy một cái trọng yếu điểm.” Triệu giáo sư lại là mặt mũi tràn đầy vội vàng  nói: “Mã đổng, ta có thể muốn tại cái này ở thêm mấy ngày, nếu như có thể bắt lấy cái giờ này, nói không chừng cái kia khôi lỗi nghiên cứu sẽ có tiến triển to lớn.”

Lời này để Mã Cung Thái ngạc nhiên.

Hiệu quả so với hắn trong tưởng tượng còn muốn rõ ràng sao?

Nhưng nghe được Triệu giáo sư lời nói, hắn cũng lập tức gật đầu: “Ân, chuyện này ta đến an bài.”

Thời gian trôi qua, bóng đêm rất nhanh tới tới.

Trong đêm, thẩu âm bên trên xuất hiện hai cái phi thường làm người khác chú ý  tin tức.

Một cái là Trần Thị  một cái dĩ nhiên là liên quan tới xổ số  tin tức.

Nói đơn giản liền là có một cái địa phương liên tục bên trong hai chú vượt qua 50 triệu  thưởng lớn, hay là tại cùng một nhà cửa hàng.

Cái này không làm cho rất nhiều truyền thông cùng võng hồng  chú ý, sau đó đi phỏng vấn.

Sau khi tới mới biết được, trong đó một chú dĩ nhiên là lão bản mình bên trong.

Dựa theo lão bản thuyết pháp liền là, hắn nhìn thấy có một người đến trong tiệm mua xổ số, vô cùng kỳ quái, đối phương toàn thân bao  nghiêm nghiêm thật thật, trên mặt đều mang mặt nạ.

Hắn mở tiệm lâu như vậy, còn lần thứ nhất đụng phải dạng này khách hàng, tại muốn mở thưởng trước một cái giờ đồng hồ, hắn liền linh quang lóe lên, thử cũng mua một chú cùng đối phương giống nhau như đúc.

Không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, lại còn bên trong.

Tin tức này đi ra, liền để người sợ hãi thán phục, lão bản thật sự là vận khí tốt, gặp một cái khác “vận khí” người rất tốt.

Ngược lại bình luận khu phi thường náo nhiệt.

Vận khí cùng “vận khí” là khác biệt .

Một cái khác tin tức tự nhiên là liên quan tới Trần Thị  Trần Thị đột nhiên xuất hiện siêu cấp cầu vồng cảnh quan, phi thường hùng vĩ, phi thường không thể tưởng tượng nổi..

« Trần Thị siêu cấp cầu vồng, cuối cùng có kinh hỉ! »

Với lại, cái video này điểm tán siêu lửa, đã 300 vạn hơn  bên trên điểm nóng bảng.

Cái này khiến rất nhiều người điểm đi vào, sau đó liền thấy Trần Thị cái kia bao phủ cả tòa núi cùng nửa cái Trần Thị  khoa trương cầu vồng.

Loại này cầu vồng phảng phất Trích Tiên phất tay sáng tạo ra, đều không giống như là tự nhiên đản sinh.

Như thế tình huống  ai từng thấy?

Vô số nhìn thấy video  người đều rung động, nhưng rung động về sau, đột nhiên cái kia cầu vồng liền xuất hiện vặn vẹo vặn vẹo, cuối cùng biến thành một cái màu sắc rực rỡ  chó con, chui vào cái kia trong núi không thấy.

Biến hóa này trực tiếp để nhìn thấy video  người mộng, nhao nhao đậu đen rau muống.

Với lại, rất nhanh mọi người liền thấy dưới đáy có thẩu âm “AI chế tác, cẩn thận phân biệt”  nhắc nhở.

Hoàng Đào liền trực tiếp đậu đen rau muống .

Làm Trần Thị thâm niên Fan hâm mộ, tin tức này vừa ra tới hắn liền chú ý, mặc dù nói Trần gia chủ thường xuyên đánh lấy AI  ngụy trang làm một chút thần kỳ sự tình, nhưng là video này tuyệt đối là AI chế tác.

Cầu vồng khả năng biến thành cẩu tử chui vào trong núi?

Đừng đem người trí thông minh giẫm tại lòng bàn chân ma sát.

Hắn mở ra bình luận khu, sau đó nhịn cười không được:

“Lần này hẳn là rõ ràng nhất AI .”

“Đúng vậy a, rõ ràng quá phận, kỹ thuật có thể có chút kém.”

“Mấu chốt còn không chỉ một cá nhân chơi cái này AI, nhìn thấy mấy cái  video có cái nhiệt độ, tất cả đều đến cọ xát.”

“......”

Hoàn toàn chính xác không chỉ một Trần Thị du khách cọ, rất nhiều người đều cọ, phát video, thu hoạch được lưu lượng..