Chương 790: Cây vô thanh vô tức không có! Thật  Ngưu a! (1)

Chương 790: Cây vô thanh vô tức không có! Thật  Ngưu a! (1)

Đáng nhìn nhiều lần bình luận đều là những này, không ai tin.

Hồng Bân những này du khách thật  liền bó tay rồi, đây là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, là thật, làm sao lại AI.

“@ Trần gia chủ, để hắn chứng minh.” Bạn gái đề nghị.

“Trần gia chủ khẳng định nói đặc hiệu không sai.” Hồng Bân đậu đen rau muống một câu, bất quá vẫn là lôi kéo bạn gái đến bên cạnh ghế tọa hạ, một bên nhìn xem Trần Thị cảnh đêm, một bên @  Trần gia chủ.

Trần Hãn trong sân, tự nhiên gặp được trong điện thoại di động một cái kia cái @ đều là tại hỏi thăm cầu vồng  sự tình.

Trước đó cũng đã dự liệu  sự tình, còn có cái gì dễ nói, hắn trực tiếp liền thâu một cái video: “Rất nhiều người @ ta, ta cũng nhìn thấy cái kia cầu vồng  video, mọi người  đặc hiệu đều rất lợi hại a!”

Điểm kích gửi đi, hắn video này thượng truyền đến trên mạng không bao lâu, tại loại này nhiệt độ dưới liền có nhiều vô cùng người thấy được, sau đó phát hỏa.

Tự nhiên, nhìn thấy video  còn có những cái kia @ hắn du khách.

Rất nhiều du khách dù là đoán được kết quả này, nhưng vẫn như cũ vẫn là trùng điệp thở dài: Trần gia chủ, ngươi cứ giả vờ đi, nhìn ngươi có thể giả bộ tới khi nào.

Hồng Bân liền là nhịn không được đậu đen rau muống : “Ta cứ nói đi? Trần gia chủ liền là có thể như vậy, làm người nào không biết hắn đồng dạng.”

Bạn gái lần này cũng là thật không ngữ : “Trên mạng những cái kia đồ đần, thật  bọn hắn không tin, còn đến hỏi Trần gia chủ.”

Hai người thở dài  đồng thời, đột nhiên kinh ngạc ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía Trần Thị trên không.

Không chỉ có bọn hắn, cái khác du khách cũng giống vậy đều ngẩng đầu nhìn về phía  Trần Thị trên không.

Lần này là thật không đúng.

Đen như mực trong bầu trời đêm, đột nhiên xuất hiện 4 đầu thải quang, hoặc giả thuyết 4 nói cầu vồng mới đúng.

Đây đối với sao?

Hồng Bân cùng bốn phía  du khách ngẩng đầu thời điểm đều trợn tròn mắt.

Đây là Đại Hắc đêm a.

Người hiện đại cơ bản đều biết cầu vồng là ánh mặt trời tiến vào trong không khí  giọt nước sau, trải qua chiết xạ, phản xạ, lại chiết xạ ba loại quang học  tác dụng, đem bạch quang phân giải thành đỏ, cam, vàng, xanh, lam, điện, tím bảy loại ánh sáng màu mà hình thành quang học hiện tượng.

Mà hình thành cầu vồng cần hai cái hạch tâm điều kiện:

Một cái là sung túc  ánh nắng: Bình thường là sau cơn mưa ánh nắng lại xuất hiện lúc, hoặc tại thác nước, suối phun các loại có hơi nước  địa phương đưa lưng về phía ánh nắng, loại địa phương này dễ dàng xuất hiện cầu vồng.

Thứ hai là trong không khí có đầy đủ giọt nước nhỏ.

Giọt nước càng nhỏ bé, phân bố càng đều đều, cầu vồng càng có thể thấy rõ ràng.

Hai loại điều kiện thiếu một thứ cũng không được, không phải không có khả năng xuất hiện cầu vồng .

Bây giờ nhìn nhìn bốn phía, đã là bóng đêm đen kịt, chỗ nào thấy được ánh nắng?

Như thế hoàn cảnh dưới căn bản không có khả năng xuất hiện cầu vồng mới đúng.

Nhưng mấu chốt hiện tại liền xuất hiện cầu vồng .

Đây mới gọi là hoàn toàn không nói đạo lý.

Hồng Bân những này du khách cũng là vội vàng lấy điện thoại di động ra ghi .

Lúc này, Trần Thị trên không xuất hiện 4 đầu cầu vồng, không có Trần Hãn buổi chiều làm ra như vậy rung động, chỉ có thể nói là 4 nói nhỏ cầu vồng.

Trần Hãn nhìn thấy những này cầu vồng thời điểm, lập tức minh bạch là sư muội cùng tiểu thúc bọn hắn .

Đây chính là « Thất Thải Thánh Quang Thuật ».

Hắn khắc lục tại  gia tộc truyền thừa trong tấm bia đá, cũng chỉ có có thể đi vào gia tộc động phủ người mới có thể tu luyện.

Tiểu Ngọc cùng tiểu thúc bọn hắn, vừa vặn số lượng đối.

Cái này cũng đó có thể thấy được « Thất Thải Thánh Quang Thuật » người rất hiếu học.

Dù sao tiểu thúc khẳng định là sắp xếp người đi đào bọng cây về sau mới tiến vào gia tộc động phủ, cái này học xong.

Cũng đích thật là Tiểu Ngọc cùng Trần Lâm bọn hắn thi triển  « Thất Thải Thánh Quang Thuật » đương nhiên, bọn hắn nhìn thấy gia tộc truyền thừa trên tấm bia đá ghi chép là « Thải Hồng Thuật ».

“Tiểu Vi tỷ, đẹp mắt a? “Tiểu Ngọc một học được liền đến cho Tiểu Vi thi triển, mặt mũi tràn đầy  vui vẻ.

Tiểu Vi là có chút hâm mộ, buổi chiều nhìn thấy cái kia cầu vồng, nàng liền biết khẳng định cùng Trần Thị có quan hệ, không phải cầu vồng làm sao lại biến thành chó.

Chỉ là không có nghĩ đến Tiểu Ngọc ban đêm liền học được cái này pháp thuật.

Bất quá, nàng cũng chỉ là hâm mộ một cái mà thôi, dù sao nàng cũng biết những pháp thuật này, Trần Thị có thể học  người đều không có nhiều, chớ nói chi là ngoại nhân.

Nàng đã học được cơ sở Luyện Khí pháp, không thể tham lam.

Trần Lâm  trong sân, Liêu Sương cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn xem trên đầu xuất hiện cầu vồng.

Trong bóng đêm  cầu vồng, thật  quá làm cho người ta vui mừng, nàng cũng là lần thứ nhất gặp.

“Đẹp mắt a?” Trần Lâm cười hỏi.

Hắn học được cái này Thải Hồng Thuật thời điểm, còn không có nghĩ đến cái này tác dụng, vẫn là nhìn video nhìn thấy một cái nam võng hồng chế tạo cầu vồng cho bạn gái kinh hỉ, hắn mới nghĩ tới.

“Ân, thật đúng là có chút không đồng dạng lãng mạn đâu.” Liêu Sương cười một cái nói.

Trần Lâm cũng cười.

Hồng Bân những này du khách lúc này cũng đã quay chụp  cái này trong bầu trời đêm  cầu vồng, trước tiên thượng truyền trên mạng.

Hồng Bân đăng lên về sau, còn lấy cái tiêu đề: « Trần Thị  mới cầu vồng rầm rộ, có lẽ các ngươi sẽ không tin, kỳ thật chính ta cũng hoài nghi mình dùng đặc hiệu! »

Trước đó cái kia siêu cấp cầu vồng  nhiệt độ liền phi thường cao, những này du khách mới đập  trong video truyền về sau, lập tức liền bị chú ý đến .

Đặc biệt là Hồng Bân cái video này, bởi vì hắn cái này tiêu đề lấy tốt.

Đêm hôm khuya khoắt sáng chói cầu vồng, so ban ngày cái kia cầu vồng biến thành chó  sự tình còn muốn không hợp thói thường.

Việc này ai sẽ tin tưởng?

Ngược lại là hắn cái này tiêu đề liền rất hấp dẫn ánh mắt, rất nhiều dân mạng nhìn video về sau, nhao nhao tại hắn bình luận khu điều khản:

“Không cần hoài nghi, ngươi chính là dùng đặc hiệu.”

“Không thấy được video dưới đáy có AI đặc hiệu  nhắc nhở?”

“Ha ha, ban đêm không có khả năng xuất hiện cầu vồng  liền là đặc hiệu  không cần hoài nghi.”

“Ngươi còn có thể hoài nghi mình dùng đặc hiệu, rất tốt. ““......”

Hồng Bân nhìn thấy những này bình luận, cơ hồ từ bỏ chống lại, hiện tại triệt để tin tưởng một sự kiện: “Chân tướng vĩnh viễn nắm giữ tại số ít người trong tay.”

Bọn hắn cái này tận mắt nhìn thấy, rõ rệt liền là thật, làm thế nào nói đều không có người tin tưởng.

Tựa như hắn video này, trong khoảng thời gian ngắn đã có 15 vạn phát ra đo, cũng chính là 15 vạn người nhìn qua video này.

Tất cả mọi người cho rằng không có khả năng, đây là giả, là đặc hiệu.

Vậy ngươi muốn làm sao giải thích?

Một VS15 vạn, ý đồ thuyết phục bọn hắn?

Về sau người có thể sẽ càng nhiều, có 20 vạn, 40 vạn phát ra lượng, ý đồ một người thuyết phục 40 vạn người?

Cho dù là Trần Thị những này du khách cộng lại, lại có bao nhiêu người?

Phát video  lại mới mấy cái?

Tựa như cái kia đã nhanh 5 triệu điểm tán  video, cái kia phát ra lượng mấy chục triệu .

Mấy người bọn hắn đối đầu mấy chục triệu người, cùng bọn hắn nói đây không phải AI đặc hiệu, chính là chân thật ..