Chương 792: Cây vô thanh vô tức không có! Thật  Ngưu a! (3)

Chương 792: Cây vô thanh vô tức không có! Thật  Ngưu a! (3)

Trần Hãn cấy ghép xong cổ thụ, kiểm tra một chút, phát hiện không có vấn đề về sau cũng xuống núi trở về Trần Thị, sau đó thông qua Thứ Vụ Điện tiến vào gia tộc động phủ, đem ma đạo khôi lỗi thả lại gia tộc trong động phủ, liền xuất ra một khối trung cấp linh thạch bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn có loại cảm giác, buổi tối hôm nay thực lực của hắn có lẽ sẽ có đột phá, linh mạch có thể vọt trúng liền đan điền.

Đến lúc đó hai cái đan điền thoán liên linh mạch, thực lực lại có thể tăng lên một mảng lớn, chân khí khối lượng khẳng định cũng sẽ ngưng thực một mảng lớn.

Cũng đúng như là hắn suy đoán  một dạng, không bao lâu, hắn cũng cảm giác được thời cơ đột phá, linh mạch cùng trung đan điền  hàng rào bắt đầu xuất hiện buông lỏng.

Với lại, chân khí trong cơ thể cũng bắt đầu một tia biến thành ngưng thực, đánh thẳng vào linh mạch cùng đan điền ở giữa hàng rào.

Tiếp xuống, hắn liền toàn lực khống chế chân khí, đối cái kia hàng rào tiến hành trùng kích.

Liên tục trùng kích về sau, cái kia hàng rào liền xuất hiện vết nứt, thẳng đến cái kia hàng rào hoàn toàn bị trùng kích ra, chân khí trào lên mà vào.

Ở trong quá trình này, chân khí trong cơ thể hắn số lượng cũng là điên cuồng bạo tăng, chân khí khối lượng cũng trở nên càng thêm kín, hóa lỏng cũng càng thêm nghiêm trọng.

Không lâu sau đó, hắn trung đan điền bị rót đầy chân khí, một cái mới chân khí tuần hoàn cũng sinh ra.

Tuần hoàn qua đi, chân khí khối lượng cùng trước đó so sánh cũng là tăng lên một cái cấp độ, ở bên trong trong mắt, chân khí sền sệt cảm giác đã mắt trần có thể thấy.

Trần Hãn kinh hỉ mở mắt ra, nhìn xuống thời gian, vậy mà một buổi tối đã qua.

Cái này đột phá quá trình ở bên trong xem trạng thái dưới nhìn như ngắn, không nghĩ tới đã qua một buổi tối.

Hắn nhìn về phía ma đạo khôi lỗi, Ngự Kiếm Thuật thi triển, chỉ thấy cái kia ma đạo khôi lỗi vòng quanh chung quanh hắn bay múa.

Ma đạo khôi lỗi trọng lượng cũng không nhẹ, thực lực bây giờ lần nữa tăng lên về sau, hắn cũng là có thể nhẹ nhõm thông qua Ngự Kiếm Thuật, để cái này ma đạo khôi lỗi bay lên.

Khoảng cách ngự kiếm phi hành lại thêm gần một bước .

Chỉ cần đi vào ngưng đêm cảnh, lần nữa đến ngự kiếm phi hành thuật, cái kia gặp không phi hành cũng rất nhanh không phải là mộng.

Không đối, có vẻ như còn kém một thanh phi kiếm.

Không có phi kiếm, ngự kiếm phi hành cũng không có biện pháp.

Nhưng mấu chốt là, hiện tại luyện chế phi kiếm tài liệu đều không có đầy đủ.

Hắn tài liệu không đủ.

Thiếu khuyết luyện chế phi kiếm đặc thù kim loại.

Hắn ngược lại là nghĩ đến  vị kia Mã đổng, có thể lần nữa thông qua vị này thu hoạch được một chút trong hiện thực  đặc thù kim loại.

Trước đó luyện chế ma đạo khôi lỗi không phải liền là như thế.

Nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Tại hắn nghĩ đến lúc, đồng hồ báo thức cũng vang lên.

Bên cạnh sư muội, tiểu thúc bọn hắn nghe được đồng hồ báo thức cũng tỉnh lại, rối rít, nhìn về phía Trần Hãn.

Mấy người cũng biết, hắn cái này đồng hồ báo thức vang lên, đại biểu Phong Thủy trận thế  năng lượng sắp cọ rửa  cũng nhao nhao đi theo hắn ra ngoài, tiến về bên kia tu luyện.

Thời gian trôi qua, Trần Thị  du khách cũng thời gian dần trôi qua đi ra hoạt động, toàn bộ Trần Thị rất nhanh náo nhiệt lên.

Mã Cung Thái cũng thật sớm tỉnh lại, ngược lại là trước tiên nghĩ đến cổ thụ  sự tình, tẩy tốc một cái, cho Lý Thắng Phong gọi một cú điện thoại quá khứ.

Lý Thắng Phong ở bên kia trông coi một buổi tối, cũng không biết có phát hiện hay không.

Bất quá, đối phương điện thoại cũng không đánh tới, hẳn là không có gì tình huống.

Nếu như là chờ hôm nay giữa ban ngày xử lý, cái kia Trần gia chủ bên này khả năng không phải phải dùng huyền bí thủ đoạn.

Dù sao giữa ban ngày Trần gia chủ vẫn là sẽ chú ý ảnh hưởng, không phải đối phương cũng sẽ không lão là nói “tin tưởng khoa học.”

Trong hiện thực có thể sử dụng thủ đoạn, vậy liền không có gì tốt chú ý  .

Điện thoại vang lên một hồi, cũng không có kết nối, cái này khiến hắn nghi hoặc.

Lý Thắng Phong không có khả năng điện thoại đều không tiếp mới đúng.

Không người nghe  nhắc nhở về sau, hắn cảm giác  sự tình không được bình thường, lần nữa gọi Lý Thắng Phong  điện thoại.

Một bên khác, Lý Thắng Phong cũng mơ mơ màng màng tỉnh lại, hắn cảm thấy điện thoại di động chấn động.

Tại ẩn núp thời điểm, hắn liền đem điện thoại điều chỉnh chấn động, lúc này ngay tại trong túi một mực chấn động.

Hắn vô ý thức lấy điện thoại di động ra nghe: “Uy, lãnh đạo.”

“Cái kia cổ thụ thế nào?” Mã Cung Thái gặp điện thoại tiếp thông, lập tức hỏi thăm.

Lý Thắng Phong theo bản năng nói: “Cổ thụ...... Cổ thụ còn tại cái kia...... Ngạch...... Cổ thụ không thấy......”

Hắn vô ý thức trừng lớn hai mắt, tối hôm qua còn đứng ở đó  cổ thụ, hiện tại rỗng tuếch .

Chuyện khi nào?

Mã Cung Thái nghe nói như thế, theo bản năng hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

Lý Thắng Phong lo lắng nói: “Ta không biết, cổ thụ không có, ta ở giữa giống như không biết lúc nào ngủ thiếp đi.”

Lúc nói lời này, trong âm thanh của hắn còn mang theo một tia hoảng sợ, Trần Thị có thể đem cây kia cổ thụ vô thanh vô tức lấy đi, nếu như lấy mạng của hắn tựa hồ vô cùng đơn giản.

Hoặc là đêm qua, song phương là địch nhân, hắn đã chết.

Hắn căn bản không biết mình lúc nào mất đi ý thức .

Mã Cung Thái vội vàng ra khỏi sân nhỏ, đến  hôm qua cất giữ cổ thụ  địa phương.

Quả nhiên thấy nơi đó cổ thụ không thấy.

“Lãnh đạo, đều là ta thất trách......” Lý Thắng Phong mặt mũi tràn đầy hổ thẹn.

“Là ta muốn đơn giản.” Mã Cung Thái thở dài.

Lấy Trần Thị biểu diễn ra  huyền bí năng lực, cũng hoàn toàn chính xác không phải Lý Thắng Phong có thể đối phó .

Đối phương có năng lực này cũng không cần đưa cho hắn chân chạy .

“Tìm ra cây kia cổ thụ bây giờ ở nơi nào.” Mã Cung Thái lúc này phân phó.

Hắn biết Trần Thị vô thanh vô tức đem cổ thụ lấy đi, khẳng định là đã đem cổ thụ gieo xuống đi.

“Tốt.” Lý Thắng Phong gật đầu, hắn biết là mình lập công chuộc tội  cơ hội.

Với lại, cổ thụ rõ ràng như vậy, năng lực của hắn vẫn là rất nhanh liền tìm được viên kia cổ thụ.

Lúc Mã Cung Thái cùng Lý Thắng Phong đến  cây kia đã ghi vào thổ nhưỡng bên trong  Hoàng Sơn Tùng cổ thụ trước, trên mặt đã đều là kính nể .

Cái này vô thanh vô tức.

Thật sự là Ngưu a!

Mã Cung Thái ngạc nhiên sau khi, đột nhiên lại nhìn về phía cái kia cổ thụ.

Trước đó cổ thụ là có một bộ phận đã khô héo  lúc này cái này khô héo  một bộ phận vậy mà đã khôi phục.

Cũng liền giữa một đêm này.

Trần Thị thủ đoạn thật sự là nhiều lắm.

“Đi thôi, xuống núi!” Mã Cung Thái cảm khái một câu, mang theo Lý Thắng Phong hướng phía dưới núi đi, đến  Trần Thị diễn võ trường thời điểm, Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » đã bắt đầu tụng niệm.

Hai người cũng lập tức cảm giác đến  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » cái kia thần kỳ hiệu quả, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ lắng nghe.

Mãi cho đến « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » kết thúc, hai người mới lấy lại tinh thần.

Lúc này lại nhìn thấy Triệu giáo sư mặt mũi tràn đầy hưng phấn chạy ra: “Mã đổng, quá tốt rồi, ta có đầu mối, Trần Thị cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  hiệu quả thật  phi thường thần kỳ, ta đột nhiên thông suốt, đối cái kia khôi lỗi nghiên cứu có mạnh vô cùng đầu mối.”.