Chương 793: Kiếm đến! Đây không phải mưa! (1)

Chương 793: Kiếm đến! Đây không phải mưa! (1)

Mã Cung Thái đối với việc này cũng vô cùng hưng phấn.

Khôi lỗi nghiên cứu hiện tại là tương lai công ty trọng yếu nhất.

“Đi, trở về tương lai công ty.” Mã Cung Thái lập tức chào hỏi Triệu giáo sư rời đi, lên xe lái rời Trần Thị.

Trên đường, hắn ngược lại là kiểm tra một hồi trên mạng  video, với lại, thứ nhất tin tức hấp dẫn hắn chú ý.

Dĩ nhiên là liên quan tới Võ Đang  video.

Là có cái ngoại quốc quyền thủ khiêu chiến Võ Đang  Trần đạo trưởng, trực tiếp bị Trần đạo trưởng một kích Thái Cực quyền KO .

Mã Cung Thái đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ quái, Võ Đang thế nhưng là có Lôi Hỏa luyện kim đỉnh, những người này còn đi khiêu chiến, thật không biết cái gọi là .

Ngược lại để Mã Cung Thái  kinh ngạc chính là, Trần đạo trưởng giải quyết cái này ngoại quốc quyền thủ về sau, lại ôm quyền đối màn ảnh nói: “Các vị, Trần Thị Thanh Phong đạo trưởng miếu quán đã hoàn thành, Võ Đang chắc chắn tiến về chúc mừng.”

Điều này hiển nhiên là giúp Trần Thị đang đánh quảng cáo.

Trên mạng, rất nhiều người đều bị Trần Thị Thanh Phong đạo trưởng miếu quán hoàn thành  video hấp dẫn, còn có Du Thần.

Không sai, Lâm Hà Huyện cùng Trần Thị muốn liên hợp tổ chức Du Thần  sẽ đem một tôn Thanh Phong đạo trưởng  tượng thần từ Trần Thị bên này Du Thần đến Thanh Phong đạo trưởng miếu quán bên kia.

Cùng trước đó một dạng, nửa đoạn trước dùng xe vận, đến  huyện thành bên ngoài, liền trực tiếp thuận huyện thành Du Thần, đem Thanh Phong đạo trưởng tượng thần đứng ở miếu quán bên trên.

Mấu chốt nhất, Thanh Phong đạo trưởng miếu quán còn có Trần gia chủ phụ trách nghi thức, cái này hấp dẫn rất nhiều người.

Cho nên, tiếp xuống hai ngày, lần lượt có du khách từ các nơi chạy đến Lâm Hà Huyện cùng Trần Thị.

Tối dẫn người chú ý  vẫn là đạo môn  những đạo trưởng kia, đó là vừa tiến vào Trần Thị liền bị người quay chụp .

Đặc biệt là Trần đạo trưởng mấy cái Võ Đang  đạo trưởng, bởi vì Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, Võ Đang những đạo trưởng này cũng là nước lên thuyền cao.

Bất quá, rất nhanh lại có một đám muội tử hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Đặc biệt là cầm đầu hai cái muội tử, đó là Nga Mi Phái  hai cái võng hồng.

Những người này đều là Nga Mi Đệ Tử.

Không nhiều, vậy mà lại tới một đám trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn  người, dĩ nhiên là Thanh Thành Phái.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, còn có phái Không Động cùng Hoa Sơn Phái.

Đây đều là các nơi du lịch thắng địa cảnh khu truyền võ truyền nhân.

Dẫn đội cũng đều là truyền võ võng hồng đạt nhân.

Những người này hội tụ vào một chỗ thời điểm, mỗi một cái đều là hướng Võ Đang  Trần đạo trưởng bọn hắn chắp tay.

“Các vị cũng tới.” Trần đạo trưởng lần này làm dẫn đội, cũng hướng những người này chắp tay.

Mọi người trước kia đều là cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận qua võ thuật, cũng cùng một chỗ đập qua video, tham gia qua hoạt động, đều là người quen.

Rất nhiều du khách thấy cảnh này, cũng cảm giác thật có chút giống là sáu đại phái tề tụ quang minh đỉnh  rầm rộ.

Trần đạo trưởng bọn hắn đến Trần Thị là thông qua nội bộ đặt trước đến  nhà ở riêng lẻ sân nhỏ.

Mà cái khác 5 phái  người thì là chỉ đặt trước đến  Thượng Viên Thôn  gian phòng.

Đây là thông qua Minh Địch đặt hàng đến.

Đoạt khẳng định là đoạt không qua.

Hiện tại đến Trần Thị  du khách nhiều lắm.

Theo hội tụ Lâm Hà Huyện cùng Trần Thị  du khách càng ngày càng nhiều, Trần Thị cùng Lâm Hà Huyện  Du Thần hoạt động rốt cục bắt đầu .

Trần Thị sáng sớm liền phi thường náo nhiệt, đặc biệt là Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên này, rất nhiều du khách đều biết Du Thần là bắt đầu từ nơi này .

Trong phòng, Trần Hãn trước kia liền đem món kia tổ sư đạo bào mặc vào.

Bởi vì đạo môn tử bào cùng pháp lệnh còn tại bàn bên kia không có bị kích hoạt, lần này nghi thức chỉ có thể xuyên tổ sư đạo bào .

Người tổ sư này đạo bào có xuất trần +2, mỹ quan +2, tiên phong đạo cốt +2  thuộc tính.

Sau khi mặc vào, tăng thêm hắn tự nhiên co lại  tóc dài, thật đúng là để hắn có điểm giống là hàng thế trích tiên người.

Mấu chốt nhất, người tổ sư này đạo bào còn có bổ sung kỹ năng: Thanh Y Chú

Có thể dùng năng lượng dẫn động quần áo xanh phù, hình thành đặc thù năng lượng khí tràng, có thể để người quần áo bảo trì cả ngày sạch sẽ, bụi bặm không nhiễm, kình phong bất xâm, trùng muỗi khó nhiễu, càng có một phần tự mang mát mẻ, ấm áp điều tiết.

Đây càng tăng thêm tiên nhân chi tư.

Theo bàn tay hắn xoay chuyển, cái kia quyển Đãng Ma Thiên Tôn ban thưởng  trên trời rơi xuống cam lộ quyển trục cũng xuất hiện tại hắn trong tay.

Hôm nay liền dựa vào thứ này làm một sóng lớn  .

Chỉ là đến lúc đó sợ là sẽ phải bị xem như Thanh Phong đạo trưởng ban phúc.

Thế nhưng chỉ có thể như thế  ai bảo hôm nay là Thanh Phong đạo trưởng  sân nhà?

Trần Hãn trước đó ngay tại Thanh Phong đạo trưởng miếu quán khởi công nghi thức xuyên qua người tổ sư này đạo bào, hấp dẫn rất nhiều du khách  chú ý, lần này hắn lại mặc lấy cái này thân tổ sư đạo bào đi ra, một dạng hấp dẫn nhiều vô cùng  người.

“Ngọa tào, cái trạng thái này  Trần gia chủ lại xuất hiện sao?”

“Thật  quá đẹp rồi.”

“Cùng trước đó một dạng, lại là hàng thế trích tiên bình thường.”

“......”

Trần Hãn nghe đến mấy cái này kinh hô, cũng là hướng những người này khẽ gật đầu, sau đó tiến vào Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, quẹo vào Trần Thị tiên tổ đại điện.

Trước kia trong này là thờ phụng hai tôn Thanh Phong đạo trưởng tượng thần, hiện tại trong đó một tôn đã bị giơ lên xuống tới, bỏ vào chuyên môn chế tác  thần kiệu phía trên, treo lụa đỏ.

Hôm nay tôn này đạo thanh Phong đạo trưởng tượng thần liền là dùng đến Du Thần .

Trần Hãn tiến đến tự nhiên hấp dẫn ánh mắt mọi người, đặc biệt là Tiểu Ngọc, nhìn xem lại dạng này xuất hiện sư huynh, thật  rất đẹp, tốt hấp dẫn người.

Khua chiêng gõ trống thanh âm ở bên ngoài vang lên, mang theo đặc thù tiết tấu vui vang, cái kia Thanh Phong đạo trưởng tượng thần cũng bị Trần Thị  người nâng lên, đi ra tiên tổ đại điện.

Ra đến bên ngoài, tiếng pháo nổ triệt, báo trước thần minh bắt đầu xuất hành.

Du khách nhao nhao đi theo tượng thần đằng sau.

Đặc biệt là biết Trần Thị thần kỳ du khách, đều muốn tại cái này chia sẻ một điểm phúc khí.

Tượng thần một đường hướng Trần Thị bên ngoài đi, cũng coi là Trần Thị bên này nhỏ du hành  thẳng đến Thanh Phong đạo trưởng  tượng thần bị vận chuyển bên trên một cỗ chuyên môn vận chuyển tượng thần đi Lâm Hà Huyện  xe.

Xe giống nhau là đi qua bố trí, Hoàng Bố, lụa đỏ...... Các loại, đều mang đạo môn  đặc sắc.

Tại chiếc xe này đằng sau, ngược lại là đi theo không ít xe, có du khách  cũng có Trần Thị  có Thượng Viên Thôn  cũng có sáu đại phái .

Xe tự nhiên đại bộ phận đều là mướn.

Vì tham gia Trần Thị cái này Du Thần hoạt động, những cái kia du khách chuyên môn thuê xe, liền vì đuổi theo Du Thần xe.

Trần Hãn tự nhiên bên trên Thanh Phong đạo trưởng chỗ  chiếc xe kia, về sau, sung làm lái xe  Trần Thị tộc nhân nổ máy xe, chạy đi đến Lâm Hà Huyện.

Lâm Hà Huyện lối vào chỗ, đã sớm người ta tấp nập .

Vô số du khách đã sớm chờ ở chỗ này, liền đợi đến Thanh Phong đạo trưởng tượng thần đến.

Theo đội xe tới gần, không ít du khách đều thả lên pháo, vui nghênh thần minh.

Trần Thị  người lần nữa đem Thanh Phong đạo trưởng từ trên xe dời xuống tới, một lần nữa bỏ vào thần kiệu bên trên..