Chương 794: Kiếm đến! Đây không phải mưa! (2)

Chương 794: Kiếm đến! Đây không phải mưa! (2)

Về sau liền lại là khua chiêng gõ trống tiến vào Lâm Hà Huyện, giơ lên Thanh Phong đạo trưởng  tượng thần tại Lâm Hà Huyện  đường phố bên trên vẫy vùng .

Theo trước tượng thần đi, rõ ràng có thể xem đến phần sau hội tụ càng ngày càng nhiều người.

Lâm Hà Huyện  người hiện tại rất nhiều đều tin Đãng Ma Thiên Tôn, nhưng Thanh Phong đạo trưởng làm Trần Thị  tiên tổ, cũng không kém bao nhiêu, một dạng hấp dẫn rất nhiều người truy đuổi tượng thần.

Không bao lâu, Thanh Phong đạo trưởng tượng thần những nơi đi qua, đường đi chính là đầy tràn chen chúc, rất nhiều người lấy điện thoại di động ra đối tượng thần quay chụp.

Bộ này tình cảnh tuyệt đối sẽ không so với cái kia địa phương Du Thần kém, thậm chí càng náo nhiệt.

Sở Huyện cùng Trần Khải trước kia liền đã trong bóng tối quan sát Thanh Phong đạo trưởng  tượng thần Du Thần.

Nhìn thấy cái này náo nhiệt tình cảnh, hai người trên mặt đều là tiếu dung.

“Thanh Phong đạo trưởng Du Thần cũng thành công .” Trần Khải mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Sở Huyện gật đầu, có chút mong đợi nói: “Đúng vậy a, sang năm có thể cho Đãng Ma Thiên Tôn hòa thanh Phong đạo trưởng bơi chung thần.”

Hai cái thần minh Du Thần  thành công, đối Lâm Hà Huyện tuyệt đối có lợi ích cực kỳ lớn.

Chí ít hàng năm Du Thần đều sẽ hấp dẫn đến rất nhiều du khách.

Tự nhiên, bọn hắn biết những này may mắn mà có nhân gia Trần gia chủ cùng Trần Thị, mặc kệ là Đãng Ma Thiên Tôn, vẫn là Thanh Phong đạo trưởng, đều là Trần Thị  thần minh.

Cũng đều là bởi vì Trần gia chủ mới có hiện tại độ hot như vậy nhiệt độ.

Nhìn xem Thanh Phong đạo trưởng Du Thần đội ngũ đi xa, hai người cũng vội vàng đuổi theo, thể nghiệm lấy Du Thần đội ngũ  náo nhiệt.

Không bao lâu, Thanh Phong đạo trưởng tượng thần cuối cùng đã tới Thanh Phong đạo trưởng miếu quán trước, sau đó tại Trần Lâm, Trần Đại Cẩu, Trần Thủy Sinh ba người nâng đỡ dưới, bị mang lên  trên bệ thần.

Theo Thẩm nãi đặc thù  bộ pháp, nghi thức cũng chính thức bắt đầu  nàng là tại đi lập thần  cương bộ, bên cạnh còn có Tiểu Ngọc Đái lấy Trần Thị  người vây bước phụ trợ, một cái ngược lại là phi thường náo nhiệt.

Tiểu Vi thì là dẫn theo một thanh kiếm, đứng ở bên cạnh nhìn xem.

Thanh Phong đạo trưởng miếu quán ngay phía trước đã đứng thẳng một cái nửa mét cao cái bàn.

Cái đài này tự nhiên là vì Trần Hãn chuẩn bị.

Chân chính phục thần nghi thức tại hắn bên này, thần minh đứng ở trên đài, để thần minh khôi phục, đạo môn có một đoạn đặc thù  tế tự múa kiếm.

Trần Thị lên đài thời điểm, chậm rãi giơ tay lên.

Một màn này hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng: “Kiếm đến!”

Sau đó cảnh tượng khó tin xuất hiện, chỉ thấy Tiểu Vi trong tay chuôi kiếm này, trực tiếp tự mình bay ra, rơi xuống Trần Hãn trong tay.

Một màn này để bốn phía  du khách đều trừng lớn hai mắt.

Vừa rồi kiếm kia là mình bay đến Trần gia chủ trong tay ?

Hắn đây là không diễn sao?

Phải biết trước đó đối phương ngự châm thời điểm, còn mượn danh nghĩa lấy đặc hiệu  lấy cớ, hiện tại kiếm bay thẳng đến trong tay hắn .

Trần Hãn nắm chặt trường kiếm về sau, đã múa lên cái kia đặc thù  tế tự múa kiếm, phối hợp thêm cái kia một thân tổ sư đạo bào, phi thường tiêu sái phiêu dật, hấp dẫn người nhãn cầu.

Trích Tiên Vũ Kiếm chẳng lẽ như thế.

Ai cũng không có gặp, Trần Thị bàn tay mượn tổ sư đạo bào đã đem cái kia quyển trên trời rơi xuống cam lộ quyển trục lấy ra, đồng thời sử dụng.

Đồng thời quát: “Tiên tổ Thanh Phong đạo trưởng, vì chư vị ban phúc.”

Tất cả du khách đều tại hết sức chăm chú  nhìn xem Trần Hãn múa kiếm thời điểm, nghe được tiếng quát này sửng sốt một chút, sau đó cũng rất nhanh phát hiện bầu trời bắt đầu có giọt mưa rơi xuống.

Sở Huyện cùng Trần Khải cũng phát hiện đột nhiên trời mưa, vươn tay lại đột nhiên sửng sốt.

“Đây không phải mưa.” Trần Khải mặt mũi tràn đầy không thể tin được  nhìn xem cái kia dung nhập hắn da thịt  giọt nước, còn có loại kia dị thường cảm giác thoải mái.

Bốn phía  du khách hiển nhiên cũng phát hiện không thích hợp, nhao nhao rối loạn .

Bốn phía những cái kia du khách  lực chú ý nhao nhao từ Trần gia chủ  múa kiếm bên trong bị mưa này hấp dẫn.

“Mưa này không thích hợp, vậy mà có thể dung nhập da của ta.”

“Không chỉ có như thế, còn có một loại ấm áp cảm giác.”

“Đây là trên trời rơi xuống Cam Lộ, Trần Thị trước đó xuất hiện qua.”

Có chút du khách liền là Trần Thị  lão khách quen, rất sớm đã đến Trần Thị du ngoạn, chú ý Trần Thị, có cái gì hoạt động đều sẽ tới, trước đó liền có trải qua trên trời rơi xuống Cam Lộ .

Lúc này liền thốt ra .

Lời này cũng làm cho bốn phía  du khách nhao nhao ồn ào  dù sao trên trời rơi xuống Cam Lộ loại chuyện này cũng sớm đã nghe nói qua, chỉ là ai cũng chưa từng gặp qua.

Trên mạng thậm chí một lần huyên náo xôn xao sôi sục  hiện tại rốt cục gặp được.

Với lại, thật  vô cùng thần kỳ.

Theo những cái kia Cam Lộ dung nhập làn da, bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được một tia dòng nước ấm tại thể nội toán loạn, vô cùng dễ chịu.

Theo Cam Lộ bị da thịt hấp thu càng ngày càng nhiều, cái kia giòng nước ấm cũng càng ngày càng nhiều.

Thân thể loại kia thư sướng cũng càng ngày càng mãnh liệt, cũng phải làm cho người thoải mái rên rỉ lên tiếng.

“Đây chính là trên trời rơi xuống Cam Lộ sao? Rốt cục tin tưởng trên mạng nói lời .”

“Thanh Phong đạo trưởng thật  ban phúc .”

“Quá thần kỳ, cảm giác tim  buồn bực đau nhức đều tốt  rất nhiều.”

“......”

Càng ngày càng nhiều du khách lên tiếng kinh hô.

Trần đạo trưởng cùng đạo môn những đạo trưởng kia cũng giống vậy cảm nhận được, từng cái vươn tay, cảm thụ được cái kia Cam Lộ, đầy mắt đều là vẻ hâm mộ.

Vì cái gì bọn hắn  lão tổ liền không có ban phúc bọn hắn?

Chân tâm hâm mộ.

“Tiên tổ ban phúc, bái!” Thẩm nãi lúc này cũng là hô lên tiếng.

Cái này lúc đầu chỉ là nhằm vào Trần Thị tộc nhân  thế nhưng là lần này, tại Thẩm nãi hô lên âm thanh về sau, không chỉ có là Trần Thị  dưới người quỳ  liền ngay cả những cái kia du khách cũng là đi theo quỳ xuống.

Đen nghịt  một mảnh, hướng bốn phía lan tràn ra, vô cùng rung động.

Ngược lại là Sở Huyện cùng Trần Khải còn đứng đấy  người lộ ra phi thường đột ngột.

Bọn hắn ngược lại là muốn đem một màn này quay chụp xuống tới làm tuyên truyền.

Cái này không cùng trước đó trên mạng lưu truyền  liên quan tới Ma Vực Đãng Ma Thiên Tôn tín đồ quỳ lạy  tràng cảnh một dạng rung động?

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn chính thức người cũng không thể cầm cái này làm tuyên truyền, bởi vì đây là trái với quy định.

Bất quá, đây cũng là một kiện cực kỳ tốt sự tình, chí ít tại những này du khách tâm lý, chuyện này ấn tượng là phi thường khắc sâu.

Nói như vậy, chờ đến năm du lịch thần hoạt động lần nữa lúc bắt đầu, những người này hẳn là đại bộ phận đều sẽ lựa chọn tới.

Theo Trần Hãn múa kiếm kết thúc, ngày đó hàng Cam Lộ cũng chầm chậm  ngừng lại.

Bốn phía  du khách liền là nửa ngày chưa có trở về thần tới, trong lúc nhất thời còn đắm chìm trong loại kia thư sướng  trong cảm giác.

Phảng phất như là vợ chồng làm xong loại chuyện đó, đạt tới cực hạn về sau, cần một loại làm dịu tâm tính một dạng.

“Kính tiên tổ, dâng hương.” Thẩm nãi  thanh âm vang lên lần nữa.

Trần Thị  người bị phân đến  một trụ trụ  hương, bắt đầu cho Thanh Phong đạo trưởng cái này tiên tổ dâng hương..