Chương 795: Cái này quá thần kỳ! Tương lai công ty thành quả! (1)

Chương 795: Cái này quá thần kỳ! Tương lai công ty thành quả! (1)

Mà lần này  dâng hương, cũng là án lấy bối phận tới, bối phận lớn người xếp tại phía trước, bối phận thấp  người thì là xếp tại đằng sau.

Những người này đi theo Thẩm nãi tiến hành lễ bái về sau, nhao nhao tiến vào miếu quán bên trong, sau đó đem hương để vào  hương lô bên trong.

Trần Thị  người cả đám đều vô cùng thành kính.

Dù sao đây là tự mình  tiên tổ, vừa rồi tiên tổ còn hiển linh.

Tự nhiên, trong lòng cũng giống nhau là vô cùng kiêu ngạo, dù sao nhà ai tiên tổ có lợi hại như vậy, chuyện này sợ là trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ truyền khắp Lâm Hà Huyện.

Trần Thị  người bên trên xong hương về sau, những cái kia du khách cũng rục rịch .

Du lịch thần hoạt động bình thường đều từ chủ gia tổ chức  cho nên, đều là chủ gia lên trước hương.

Trần Thị liền là hoàn toàn xứng đáng  chủ gia  hiện tại Trần Thị người đã bên trên xong thơm, liền đến phiên khách đến thăm.

Cũng chính là Trần đạo trưởng cùng đạo môn những đạo trưởng kia, ngay cả sáu đại phái  người đều theo sát phía sau, xem như chiếm được  tiện nghi.

Trước khi đến, mấy phái  người còn tưởng rằng Trần Thị không tầm thường cùng Võ Đang một dạng.

Nhưng bây giờ đi qua một trận trên trời rơi xuống Cam Lộ, bọn hắn cảm thấy khác biệt.

Trần Thị tựa hồ căn bản không phải Võ Đang có thể so sánh.

Lại nhìn thấy Võ Đang Trần đạo trưởng cùng những đạo trưởng kia bên trên xong hương về sau, lại đối Trần gia chủ bộ kia dáng vẻ cung kính, hoàn toàn cũng xác nhận bọn hắn  phỏng đoán.

Rốt cục, đạo môn những đạo trưởng này khách đến thăm bên trên xong hương về sau, du khách không kịp chờ đợi, rối rít xông lên.

Có thể đến phiên bọn hắn dâng hương.

Dâng hương  nghi thức cũng rất đơn giản, miếu quán liền có ba cái điện giá trị đang phụ trách, mang theo mấy cái Trần Thị  người tại cấp cho hương nến loại hình đồ vật.

Ba cái điện giá trị liền là Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện bên kia điều tới, về sau liền phụ trách bên này, một cái điện chủ, hai cái phụ trợ;.

Về sau có cái này du lịch thần hoạt động, bận không qua nổi thời điểm, liền sẽ điều Trần Thị  tộc nhân đến giúp đỡ.

Những cái kia du khách tiến lên nhận lấy hương nến loại hình đồ vật, một bộ cần quét mã 20 nguyên.

Dù sao không có cách nào đưa tặng, du khách nhiều lắm.

20 nguyên một bộ cũng không quý, từ Trần Thị công đức sản nghiệp  nhà máy vận chuyển tới, cũng liền lừa một cái phi thường nhỏ  vất vả phí.

Du khách nhao nhao dâng hương về sau, toàn bộ miếu quán cũng trở nên khói mù lượn lờ .

Bất quá, mỗi một cái du khách bên trên xong hương về sau, đều là vừa lòng thỏa ý, mặt mũi tràn đầy  vui mừng.

Bởi vì tâm lý tác dụng.

Trong mắt bọn họ, trải qua trên trời rơi xuống Cam Lộ về sau, Thanh Phong đạo trưởng là phi thường linh nghiệm  cho Thanh Phong đạo trưởng dâng hương tâm thái liền là không đồng dạng.

Cả ngày thời gian, Thanh Phong đạo trưởng miếu quán đều hương hỏa không ngừng, thậm chí Lâm Hà Huyện địa phương khác chạy đến dâng hương  du khách nhiều lắm, miếu quán bên trong lư hương căn bản vốn không đủ thả hương hỏa, bên ngoài đều bị bày ra bên trên từng cái  lư hương.

Những này lư hương chất đầy hương.

Rơi  bốn phía đều là, cái này cũng đủ thấy Thanh Phong đạo trưởng hương hỏa  cường thịnh .

Tình cảnh này tự nhiên cũng bị thượng truyền đến  trên mạng, loại này hương hỏa cường thịnh là để tất cả chùa miếu đều hưng phấn.

Đương nhiên, liên quan tới trên trời rơi xuống Cam Lộ  sự tình cũng lần nữa tại trên mạng bị thảo luận.

Trước kia Trần Thị xuất hiện qua trên trời rơi xuống Cam Lộ tình cảnh, tại trên mạng cũng là bị thảo luận rất náo nhiệt, chỉ là lúc kia cơ bản không ai tin.

Lần này không đồng dạng, lại có không ít du khách hỏi thăm về Trần Thị Thiên hàng Cam Lộ là cảm giác gì?

Chủ yếu vẫn là đi Trần Thị  du khách quá nhiều, Trần Thị bên kia lại ra khỏi quá nhiều huyền bí sự tình.

Đây chính là danh tiếng ....

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền tiến vào năm nay  một tháng cuối cùng.

Tháng này tối dẫn người chú ý sự kiện hẳn là chỉ có hai chuyện .

Một sự kiện liền là liên quan tới năm nay cái cuối cùng quốc tế đại hội thể dục thể thao  sự tình, cái này thi đấu sự tình cũng không có nhảy cầu, bóng bàn những này lôi cuốn tranh tài, cũng không có bóng rổ, bóng đá những này lôi cuốn thi đấu sự tình.

Cho nên, bình thường cũng không có người chú ý, lần này lại không đồng dạng, bởi vì có Trần Đạo, Trần Lâm Lâm hai vị này Trần Thị thiên kiêu tham gia.

Còn có Trần Đại Long cái này đánh bại quốc tế tự do vật lộn quán quân  vua không ngai tham gia tự do chiến đấu tranh tài.

Lần này  tranh tài liền là hắn chính thức mang lên vương miện thời điểm.

Loại này thể thao thi đấu sự tình đại gia chú ý  liền là quốc gia vận động viên có thể hay không thắng.

Cũng hi vọng quốc gia mình  vận động viên có thể thắng.

Không thể thắng, còn một mực bị ngược, đừng ủng hộ, nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Cũng tỷ như nào đó đủ.

Hiện tại không đồng dạng, Trần Thị ba cái thiên kiêu liền lấy ra qua thành tích.

Cho nên, tự nhiên chú ý.

Đặc biệt là Trần Đại Long tại thi dự tuyển nhẹ nhàng KO đối thủ, Trần Đạo cũng dự tuyển tiểu tổ nhẹ nhàng đệ nhất về sau, liền càng ngày càng nhiều người chú ý.

Thậm chí Trần Đạo lần này có thể hay không tại trăm mét đường đua cầm đệ nhất, cũng là được quan tâm nhất .

Dù sao trăm mét đường đua, đây là thể chất nhất cứng rắn hạch  đường đua thứ nhất, thậm chí cho tới nay đều là bọn hắn  hoang mạc đường đua..

Ngược lại là Trần Lâm Lâm nghiền ép thức tiểu tổ đệ nhất còn càng ít người chú ý.

Đến một lần nữ tử tranh tài liền cường độ chênh lệch rất lớn, chú ý nhân số cũng càng ít.

Mà tại lần thứ hai tiểu tổ thi đấu thời điểm, Trần Đạo Y Nhiên tiểu tổ đệ nhất nhẹ nhàng đệ nhất, lần nữa đốt lên cái này nhiệt độ.

Trần Đại Long cũng tại trận thứ hai thời điểm tranh tài, nhẹ nhàng nghiền ép  một cái đảo quốc tuyển thủ, trực tiếp đem đối phương đánh tơi bời, ai cũng nhìn ra, hắn là có thể nhẹ nhàng KO tranh tài, lại cố ý hung hăng đánh đối phương nguyên một trận đấu.

Trận đấu này đều để tài khoản của hắn tăng 300 vạn hơn Fan hâm mộ, khoa trương tới cực điểm.

Hiển nhiên loại chuyện này dân chúng thích nghe ngóng.

Điều này cũng làm cho Tiểu Ngọc bên này phát hiện lưu lượng mật mã, trực tiếp đề nghị, về sau tranh tài, những tuyển thủ khác có thể KO trực tiếp KO, cuộc sống tạm bợ nhất định phải đánh đầy toàn trường.

Cái này lưu lượng mật mã đối với cuộc sống tạm bợ tự nhiên là tra tấn  tựa như lần này cái này, bị đánh chịu  thực sự thảm, nhưng lại không có bị KO, hoặc là mình đầu hàng, hoặc là liền chịu nhục a.

Cũng bởi vì Trần Thị ba cái thiên kiêu, lần này  tranh tài biến thành có thụ chú ý, tiếp nhận tiếp sóng  thể thao kênh đều muốn cười nở hoa.

Một chuyện khác là liên quan tới tương lai công ty.

Cái này một nhà lúc trước cũng không có bất kỳ cái gì tên tuổi  công ty, trong khoảng thời gian ngắn liền không ai không biết không người không hay  dù sao ai êm đẹp sẽ đi tiếp nhận Nam Thiên Môn kế hoạch loại này hạng mục?

Nam Thiên Môn kế hoạch mặc dù tại trên mạng nhiệt độ rất cao, nhưng là ai cũng biết đây chẳng qua là một loại còn dừng lại tại khoa huyễn khái niệm đồ vật.

Ai cũng đều biết vậy căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể thực hiện..