Chương 796: Cái này quá thần kỳ! Tương lai công ty thành quả! (2)

Chương 796: Cái này quá thần kỳ! Tương lai công ty thành quả! (2)

Nhưng ai có thể nghĩ đến, lại có công ty đi nhận thầu loại này hạng mục, đây không phải đùa giỡn hay sao?

Chẳng lẽ lại bọn hắn coi là Trần Thị bên kia làm ra  cơ giáp, bọn hắn cũng có thể lấy ra?

Ai cũng hoài nghi Trần Thị  cơ giáp cũng không phải là cơ giáp, nói không chừng là đạo môn  một loại nào đó cơ quan thuật.

Nhưng mấu chốt là, không bao lâu, tương lai công ty vậy mà tuyên bố tại cơ giáp bên trên có  giai đoạn tính  tiến triển.

Cái này đều cho mọi người làm mộng.

Thật hay giả?

Cũng bởi vì như thế, tất cả mọi người bị tương lai công ty hấp dẫn.

Rất nhiều người đều muốn điều tra  một cái tương lai công ty nội tình, nhưng cuối cùng căn bản cái gì đều không ra....

Trần Thị Đãng Ma Thiên Tôn đại điện.

Trần Hãn nhìn xem bàn bên trên  tử bào cùng pháp lệnh, hai thứ đồ này bây giờ còn chưa có bị kích hoạt, đây rốt cuộc là sẽ bị giao phó dạng gì năng lực đặc thù?

Chỉ là, đến bây giờ cũng không vội, hắn cũng không biết sẽ là năng lực gì.

Đây không phải để cho người ta lo lắng sao?

Trần Hãn thở dài, sau đó ra khỏi Đãng Ma Thiên Tôn đại điện, hướng tự mình sân nhỏ đi đến.

Trở lại sân nhỏ thời điểm, lầu hai liền truyền đến điện thoại trò chơi  thanh âm.

Hắn cau mày lên lầu xem xét, chỉ thấy đèn lồng quỷ đang phiêu phù ở điện thoại kia bên trên, mà trên điện thoại di động là vương giả thuốc trừ sâu  trò chơi, phía trên siêu khống ấn phím đang nhanh chóng  di động.

Hiển nhiên là đèn lồng quỷ tại thao tác.

Bên cạnh lại còn có một cái con thỏ nhỏ đang nhìn  say sưa ngon lành.

Trần Hãn gặp này thở dài.

Xem một chút đi, ngay cả hai cái đều không tiếp xúc qua điện thoại di động Thỏ Yêu cùng đèn lồng quỷ nhìn thấy điện thoại về sau, đều sẽ như thế trong khoảng thời gian ngắn trầm mê đi vào.

Trước đó vẫn chỉ là xoát lấy video, bây giờ nhìn nhìn đèn lồng quỷ đang làm gì? Nó vậy mà tại đánh vương giả thuốc trừ sâu.

Cho nên, tiểu hài tử chơi điện thoại, làm sao lại không trầm mê?

Có thể nói điện thoại liền là nguy hại hiện tại tiểu hài tử lớn nhất đồ vật.

Mấu chốt cái này đèn lồng quỷ chơi còn phi thường rau, có thể thấy rõ ràng nó đồng đội đang không ngừng mắng nó.

Nhìn ra nó cũng có thể nhìn thấy những cái kia chửi rủa lời nói .

Thậm chí ý đồ chửi rủa đánh trả, chỉ là nó đối với cái này hiển nhiên không phải rất quen thuộc, đánh ra lời nói ông nói gà bà nói vịt, là cá nhân đều xem không hiểu.

Nhưng nó hiển nhiên mắng xong dễ chịu .

Trần Hãn thở dài, nghĩ đến  một câu, đó chính là ngươi vĩnh viễn không biết mình  vương giả thuốc trừ sâu đối thủ là người nào.

Thậm chí, đối phương có thể là một cái quỷ.

Cuối cùng, đèn lồng quỷ tựa hồ mắng bất quá 4 cá nhân, trực tiếp điểm kích  báo cáo, đối phương ngôn ngữ mắng chửi người.

“......”Trần Hãn chỉ có thể nói cái này có chút quá mức .

Rõ ràng là chính mình thức ăn, sao có thể đi báo cáo người khác đâu?

Trần Hãn rất muốn đậu đen rau muống đèn lồng quỷ một câu, có thể nghĩ muốn coi như xong, cùng nó một cái quỷ quái so đo cái gì đâu?

Xuống lầu, đến Trần Thị bên trong đi dạo một vòng, sau đó đến  trước kia gieo trồng Du Thái Hoa  địa phương, lại bắt đầu khai công.

Hiện tại cũng không phải lập tức gieo trồng Du Thái Hoa, mà là tại bắt đầu làm giai đoạn trước chuẩn bị, đợi chút nữa có thể sang năm liền có thể đem Du Thái Hoa gieo xuống đi.

Đối với chuyện này, Thượng Viên Thôn  người là phi thường tích cực  hoặc là các thôn  người đều phi thường tích cực, dù sao tại cái này Du Thái Hoa biển hoa  sự tình bên trên, các thôn  người đều thu được chỗ tốt vô cùng lớn, đã kiếm được không ít tiền.

Cho nên, đều hi vọng Du Thái Hoa biển hoa có thể lần nữa chuẩn bị cho tốt.

Trần Hãn đi dạo một vòng, hấp dẫn rất nhiều du khách  chú ý, cầm điện thoại đối hắn quay chụp.

Đây cũng là không có biện pháp sự tình, ai bảo hắn là võng hồng, nổi tiếng tại cái kia.

Cũng may hôm nay không có loại kia quay chụp còn chưa đủ, nhất định phải chạy lên trước vây tới loại kia, loại này du khách là nhất làm cho hắn chán ghét .

Ngược lại là trở về Trần Thị thời điểm, hắn thấy được một cái ngoài ý muốn người.

Lần trước cái kia gọi Cố Quyên  nữ sĩ.

Đối phương trước gian hàng, còn đi theo một cái tiểu nữ hài, trên mặt cũng không có lần trước vẻ u sầu, tựa hồ đã lựa chọn ly hôn, sau đó mình mang hài tử .

Hài tử liền đi theo bên người nàng, lập tức có cái khác chủ quán  hài tử đến tìm nàng chơi, tiểu hài tử còn náo nhiệt một điểm.

Quả nhiên, sinh hoạt có thể đã hình thành thì không thay đổi, nhưng là đã hình thành thì không thay đổi không phải chuyện tốt thời điểm, cái kia có thể làm ra cải biến, có lẽ cải biến về sau, sinh hoạt ngược lại sẽ biến thành tốt hơn.

Cũng tỷ như vị này Cố Quyên nữ sĩ không phải liền là như thế.

Trần Hãn đi dạo một vòng, mới trở lại Trần Thị, chỉ thấy sư muội vội vã hướng hắn chạy tới: “Sư huynh, cái này ngươi nhìn một chút, không được ta lại đổi một cái.”

Trần Hãn cầm qua sư muội đưa lên  văn bản tài liệu, thấy được nội dung phía trên, là liên quan tới Trần Thị mê cung hàng năm giải thi đấu kế hoạch sách.

Từ lần trước cái thứ nhất xông qua trận pháp mê cung  người xuất hiện, lại theo Trần Thị mê cung đồ chơi  bán, có thể xông qua Trần Thị mê cung  du khách cũng càng ngày càng nhiều.

Cho nên, Tiểu Ngọc bên này liền chuẩn bị làm một cái hàng năm giải thi đấu .

Năm nay bởi vì mê cung đi ra  tương đối trễ  tăng thêm phá giải mê trận cần độ khó, hiện tại xông qua mê trận  người cũng ít, các loại sang năm nếu như lại xử lý hàng năm tranh tài, người kia liền có thêm.

“Tiểu Ngọc, gia tăng độ khó liền không có cần thiết.”Trần Hãn cười cười, đặc thù phiên bản  mê trận, mê vụ thế nhưng là có hiệu quả đặc biệt.

Người bình thường có thể thông qua cái này mê trận  ít càng thêm ít, dù là đối phương tinh thông toán học cùng đạo môn bát quái Chu Dịch diễn hóa.

Ngược lại là sư muội rất nhiều có kế hoạch làm không tệ, có nghi thức cảm giác, tiền thưởng loại hình  thiết trí cũng tương đối hợp lý.

“Ân, cái kia nghe sư huynh .” Tiểu Ngọc gật đầu, mang theo bản kế hoạch rời đi.

Trần Hãn thì là đi đến Thứ Vụ Điện, tiến vào gia tộc động phủ, xuất ra linh thạch trung phẩm tu luyện, linh mạch đã liên thông  hai cái đan điền, còn kém một cái dưới đan điền.

Hắn hiện tại tu luyện động lực so bất cứ lúc nào đều muốn càng lớn.

Dù sao linh mạch Liên Thông ba cái đan điền, đến lúc đó liền có thể trùng kích ngưng dịch cảnh.

Vẫn là ngự kiếm phi hành cho động lực .

Nửa ngày sau, Trần Hãn mới từ gia tộc trong động phủ đi ra, mới đến bên ngoài liền liền phát hiện có mấy cái điện thoại chưa nhận, với lại, cũng đều là vị kia Mã đổng đánh tới.

Đối phương vội vã như vậy  liên tục gọi điện thoại, nghĩ đến có chuyện gì, có lẽ là tương lai công ty bên kia thật có sự tình muốn hắn hỗ trợ.

Cho nên, hắn cũng dự định về đối phương một chiếc điện thoại.

Chỉ là điện thoại còn không có đánh tới, đối phương điện thoại đã trước một bước đánh tới, nghe, liền nghe vị kia Mã đổng nói: “Trần gia chủ, điện thoại của ngươi rốt cục đả thông.”

Trần Hãn cười hỏi thăm: “Mã đổng, vội vã như vậy, hẳn là có chuyện trọng yếu a?”.