Chương 797: Trần Hãn: Đương thời ta thật kinh ngạc. (1)

Chương 797: Trần Hãn: Đương thời ta thật kinh ngạc. (1)

Mã Cung Thái vội vàng nói: “Trần gia ở, sự tình có chuyện trọng yếu, chúng ta tương lai tập đoàn tại khôi lỗi bên trên có cái nan đề, muốn mời ngươi tới công ty bên này chỉ đạo một cái, tới máy bay ta bên này giúp ngươi an bài tốt, còn có xe chuyên dùng đưa đón.”

“Đi, ta hiện tại liền có rảnh.”Trần Hãn cười cười, trả lời xuống chuyện này.

Nếu đều đem đài thứ nhất khôi lỗi cho phía trên, vậy cái này loại sự tình hắn cũng sẽ không keo kiệt hỗ trợ .

Ngược lại bản thân hắn  mục đích cũng hi vọng phía trên thực lực có thể càng mạnh một cái, liền xem như  cống hiến.

Phía trên hành động vẫn là nhanh.

Không bao lâu, Trần Hãn liền tiếp vào điện thoại, đưa đón người tới của hắn  tại hắn sau khi lên xe, đưa đón hắn người trực tiếp đem hắn đưa vào  Thanh Minh Thị sân bay.

Thậm chí kiểm an đều không cần làm, trực tiếp có người tiếp lấy hắn bên trên chuyên cơ, bay hướng  Kinh Thành.

Thật là lại nhanh lại tiết kiệm thời gian.

Người bình thường có thể nghĩ tới chỉ có kẻ có tiền  VIP thông đạo, nhưng tuyệt đối nghĩ không ra nguyên tắc phương diện  thông đạo.

Máy bay ở kinh thành hạ xuống về sau, một cái máy bay, một dạng có người nhận điện thoại, chuẩn bị xong xe chuyên dùng, đưa đón hắn đi đến tương lai công ty.

Tương lai công ty tổng bộ cũng không tại nội thành, bởi vì không tiện, cho nên, tại vùng ngoại thành  một cái địa phương.

Trần Hãn tới thời điểm liền nghĩ tương lai công ty bên này cần giải quyết khôi lỗi bên trên  vấn đề gì, chỉ là gặp đến vị kia Mã đổng thời điểm, hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

“Trần gia chủ, ngươi rốt cục đến, dẫn ngươi đi nhìn một cái địa phương.” Mã Cung Thái vừa thấy được hắn liền đón tiến lên, thái độ lại là không nhanh không chậm.

Sau đó đón hắn đi đến một cái dưới đất phòng thí nghiệm.

Đây cũng là để hắn cảm giác không đúng  địa phương.

Vị này Mã Đổng Chân có chuyện, mỗi lần đều là vừa thấy mặt thời điểm liền nói sự tình, tuyệt đối không có tâm tư dẫn hắn đi dạo.

Cái này trong phòng thí nghiệm phi thường bận rộn, có thể nhìn ra mỗi người bận rộn cũng đều cùng cơ giáp ngoại hình có liên quan đồ vật.

Rất nhanh, hắn liền theo đối phương đến  một cái địa địa phương, bên trong có một cái trống trải  địa phương, đột nhiên ở trong đó ánh đèn sáng lên.

Chỉ thấy ánh sáng dưới, mặt đất triển khai, từng đài C-16 cơ giáp từ mặt đất thăng lên.

Sau một khắc, Trần Hãn liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại Trần Hãn nhìn xem cái kia từng đài cơ giáp xuất hiện thời điểm, những cơ giáp kia vậy mà đồng loạt  từ phía sau lưng rút ra cái kia từng chuôi trường kiếm.

Động tác chỉnh tề như một.

Một màn này thật  để Trần Hãn kinh ngạc, sau đó kịp phản ứng, nói: “Mã đổng, nguyên lai ngươi là vì để cho ta tới nhìn xem các ngươi thành quả.”

“Trần gia chủ, cơ giáp này có thể chế tác được còn nhờ vào các ngươi Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » Triệu giáo sư ở bên kia  linh quang lóe lên, không nghĩ tới vậy mà thật  có rất nhiều tác dụng?” Mã Cung Thái mặt mũi tràn đầy cảm khái kể rõ.

Trong lòng là quyết định chủ ý, về sau có cơ hội nhất định phải làm cho tương lai công ty những chuyên gia này đi thêm Trần Thị bên kia lắng nghe một cái « Cổ Tĩnh Tâm Quyết ».

Nói không chừng lúc nào đều có thể có cái linh quang lóe lên, sau đó lại có một cái lớn vô cùng nghiên cứu thu hoạch.

Ngẫm lại cũng đủ để mong đợi.

Theo bên trong những cơ giáp kia rút ra trường kiếm, bọn chúng chính là bước ra một bước, tiện tay bay múa lên kiếm hoa.

Mấu chốt động tác còn chỉnh tề như một.

Cái này tựa hồ cũng không phải là người khống chế có thể trong thời gian ngắn đạt tới thành quả.

Rất có thể, tương lai công ty bên này đã dùng máy tính thống nhất khống chế những cơ giáp này .

Đây cũng là phi thường có khả năng .

Dù sao, hắn bên này đều có thể nhẹ nhõm dùng Ar giả lập thiết trí đến khống chế cơ giáp, phía trên khoa học kỹ thuật lực lượng lại tăng thêm một cái máy tính giả lập khống chế có hoàn toàn không có vấn đề.

Mã Cung Thái lại có chút kiêu ngạo nói: “Trần gia chủ, mặc dù nói hiện tại những cơ giáp này so với ngươi cho bộ kia mặc kệ là phòng ngự bên trên, trên lực lượng đều kém đến nhiều vô cùng, thậm chí động liên tục lực hệ thống cũng kém rất nhiều, bay liên tục thời gian cũng chỉ có ngắn ngủi  10 phút, nhưng tuyệt đối là vượt qua thời đại  một loại kỹ thuật.”

Cũng đúng là như thế, bọn hắn những cơ giáp này không chỉ có là không có nghiên cứu ra Trần gia chủ bộ kia cơ giáp kim loại, cũng không có nghiên cứu ra cái kia linh thạch  năng lượng khối lượng.

Năng lực bay liên tục càng là hỏng bét cực độ.

Cho nên, đây là một cái không trọn vẹn phiên bản.

“Ân.”Trần Hãn nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: “Mã đổng, đặc biệt gọi ta tới, cũng không vẻn vẹn hướng ta bày ra thành quả a?”

Mã Cung Thái cười nói: “Hoàn toàn chính xác còn có những chuyện khác, chúng ta tương đối gấp mà, thành phẩm vừa ra tới, lại muốn thực chiến thí nghiệm một cái, thứ này cũng là bởi vì Trần gia chủ mới phát hiện thế  cho nên mới để Trần gia chủ đến chỉ đạo một cái.”

Trần Hãn cười cười, ai có thể nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy  sự tình, đối phương vậy mà một đường an bài, vội vàng mà đem hắn nhận lấy.

Sau một lát, Trần Hãn bị vị này Mã đổng dẫn tới một gian nhiều truyền thông trong phòng chỉ huy.

Bên trong đã có rất nhiều người trận địa sẵn sàng đón quân địch .

Mã Cung Thái cùng Trần Hãn lúc tiến vào, những người này đều nhìn thoáng qua, đối với Trần Hãn đến hiển nhiên cũng không kỳ quái, dù sao ai cũng biết thân phận của đối phương.

Hiện tại bọn hắn hạng mục này có thể tồn tại, đều là bởi vì vị này  công lao..

Có thể nói, bọn hắn những người này đều muốn cảm tạ vị này.

Điều đến tương lai công ty bên này, bọn hắn những người này bình xét cấp bậc tự động cao nhất cấp, đãi ngộ cũng tăng lên.

Đây cũng không phải là ân nhân sao?

Trần Hãn đi theo Mã Cung Thái đằng sau trong triều đi, có thể nhìn thấy bên trong đã có một cái vệ tinh quay chụp hình tượng.

Địa điểm chỉ là trong một vùng núi.

Bốn phía rất nhiều người đều hết sức chăm chú  nhìn màn ảnh bên trong tình cảnh.

Có thể nhìn thấy, theo hình tượng rút ngắn, cái kia trong núi rừng, rõ ràng có một đội người ở trong đó xuyên qua.

Nhìn những người này phục sức, không khó nhìn ra thân phận của bọn hắn, nơi này hẳn là một chỗ biên cảnh khu vực.

Chỉ là những người này cũng không biết, mình đã toàn bộ bị người giám sát .

Với lại, tại bọn hắn  cách đó không xa có thể nhìn thấy từng chiếc xe dừng ở chân núi, trên xe mặt  thì là một bộ người máy.

Núi rừng bên trong.

Nhã Thác dẫn người nhanh chóng  giữa khu rừng xuyên qua, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Dù sao hắn biết vị trí này thuộc về Đông Đại  biên cảnh, bọn hắn đây là vượt biên hành vi.

Một khi bị Đông Đại  tuần tra nhân viên phát hiện, vậy bọn hắn  phiền phức liền đến .

Bất quá, con đường này là nhanh nhất đường tắt, bọn hắn lần này rất khẩn cấp, cũng không muốn đi vòng thêm đường.

Nhã Thác dẫn người vội vàng tiến lên, đột nhiên cảm thấy phía trước có chút không đúng.

Hắn hét lớn một tiếng: “Ngừng.”

Những người khác cũng là phát hiện động tĩnh phía trước, quá rõ ràng, nhánh cây bị đạp gãy  thanh âm, còn có kim loại  tiếng va chạm.

Đột nhiên, Nhã Thác phát hiện phía trước có đồ vật chui ra ngoài  hắn không có do dự chút nào, đối nơi đó khai hỏa..