Chương 798: Trần Hãn: Đương thời ta thật kinh ngạc. (2)

Chương 798: Trần Hãn: Đương thời ta thật kinh ngạc. (2)

Trong tay chân lý phun ra hỏa diễm.

Trong khoảnh khắc, đinh đinh đương đương kim loại tiếng va chạm vang lên.

Sau đó, Nhã Thác cùng hắn mang  cái kia một đội người đều choáng váng, tại trước mặt bọn hắn liền xuất hiện một đài màu đỏ  cơ giáp.

Như thế đột ngột, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhã Thác trực tiếp trừng lớn hai mắt: “Đây là cái gì quỷ?”

Tại hắn kinh hô thời điểm, bộ kia cơ giáp thủ bên trong trường kiếm đã hướng bọn họ chém tới.

Nhã Thác phản ứng nhanh, bay thẳng đến bên cạnh lăn một vòng trực tiếp tránh né quá khứ.

Nhưng hắn bên người hai người thủ hạ phản ứng chậm, trực tiếp bị cái kia cơ giáp chặn ngang chặt đứt.

Máu tươi bắn tung tóe  khắp nơi đều là, trên người hắn cũng đều là đầy người máu tươi, lập tức giận mắng: “Đáng chết, hỗn đản, đây rốt cuộc là cái quỷ gì.”

Đều không cần hắn nói thêm cái gì, những thủ hạ của hắn đều bị hù sắc mặt tái nhợt, từng cái đã cầm vũ khí đối cái kia cơ giáp bắn .

Đinh đinh đương đương kim loại tiếng va chạm vang lên lần nữa.

Đạn trút xuống tại cái kia cơ giáp bên trên, ngoại trừ đánh ra từng chuỗi hỏa hoa, cũng không có sinh ra bất kỳ nguy hại.

Nhưng những người này lá gan lại hoàn toàn bị hù dọa, đạn một khi không có cách nào giải quyết sự tình, bọn hắn cũng thúc thủ vô sách, thậm chí đã có người bị hù chật vật trốn.

Chỉ là đáng tiếc, cái kia cơ giáp bàn tay vậy mà nâng lên, sau đó năm ngón tay co vào, xuất hiện trống rỗng lỗ hổng.

Theo sát liền gặp tay kia trong ngón tay vậy mà phun ra từng đạo hỏa diễm, càng lớn khỏa  đạn xẹt qua không khí, trùng kích tại  những người kia trên thân.

Nhã Thác những cái kia thủ hạ  thân thể trong nháy mắt đứt gãy thành hai đoạn, tràng diện dị thường huyết tinh, thậm chí những viên đạn kia trùng kích ở phía trước  trên cây, ngay tiếp theo những cây cối kia toàn bộ đều bị trùng kích trở thành vài đoạn.

Một màn này đơn giản liền là đại sát khí.

Trần Hãn nhìn thấy đều trừng lớn hai mắt, đây chính là nguyên tắc lực lượng sao?

Không hổ là nhìn thấy cây nấm vân chi sau, đều có thể từ không đến có, đem cây nấm mây sao chép được, thậm chí còn siêu việt  quốc độ.

Không hề nghi ngờ, cơ giáp này mặc dù không bằng hắn làm ra khôi lỗi, nhưng là ở một mức độ nào đó lại là siêu việt  liền so vừa mới cái kia một tay.

Thật  nhìn thấy  trong nháy mắt, hắn đều kinh ngạc.

Loại thủ đoạn này mặc dù không có dẫn theo trường kiếm trùng sát rung động, nhưng là thu hoạch sinh mệnh  hiệu suất tuyệt đối là gia tăng thật lớn.

Trước đó hắn tại Ngũ Đài Phái Thanh Loa Cốc phó bản nhiệm vụ bên trong một hơi giết 2000 nhiều cái tiểu binh, nhưng những tiểu binh kia tốt xấu nhìn thấy hắn .

Cái này nếu như phái ra mười đài dạng này cơ giáp, chỉ cần đạn dược sung túc, một dạng có thể đồ sát 2000 cái loại kia tiểu binh.

Mấu chốt những người kia chết cũng sẽ không biết cơ giáp phía sau chính là người nào.

Cũng tại này nháy mắt công phu, chỉ thấy cái kia Nhã Thác đã bị hù quỳ xuống, không phải cầu xin tha thứ, mà là thật run chân .

Đổi ai nhìn thấy loại tình cảnh này không sợ?

Căn bản không hề có lực hoàn thủ, chỉ có chờ đợi thu hoạch  mệnh.

Mấu chốt là Đông Đại vậy mà đã xuất hiện loại vũ khí này?

Căn bản không thuộc về thời đại này a.

Vẫn là bọn hắn bên này tin tức quá mức lạc hậu, địa cầu khoa học kỹ thuật đã lại tiến vào thời đại mới ?

Nghĩ đến, hắn dứt khoát giơ lên hai tay, trực tiếp đầu hàng.

Không phải đều truyền Đông Đại bên này không giết tù binh sao?

Chỉ là tay của hắn mới giơ lên, chỉ thấy cái kia cơ giáp thủ bên trong trường kiếm đã hướng hắn gọt đi tới.

Lần này hắn không có cơ hội né, một cái đầu bay thẳng  ra ngoài.

Đông Đại là không giết tù binh  điều kiện tiên quyết là muốn ngươi là tù binh, mà không phải thi thể.

“Sau một khắc.” Mã Cung Thái nhìn thấy bên này kết thúc, hướng một người phân phó.

Người kia cũng ở phía trên thao tác, sau đó cái kia màn hình liền đổi một nơi, đó cũng không phải biên cảnh, mà là trong nước  một chỗ.

Có thể nhìn thấy một đám cảnh sát đã đem một chỗ sơn cốc bao vây, từ sơn cốc kia bốc lên  màu trắng hơi khói có thể đánh giá ra trong này bị vây  người khẳng định tại làm vi phạm  hoạt động.

Chỉ là những cảnh sát này chỉ là vây quanh, nhưng căn bản bất động.

Cái này khiến rất nhiều người nghi hoặc, một người trong đó cũng hỏi mình  đội trưởng: “Đội trưởng, tình huống như thế nào? Còn không tấn công vào đi sao? Ta sợ bên trong những người kia chạy.”

Đội trưởng cau mày nói: “Không biết, lãnh đạo nói chờ một chút, thật giống như là muốn phái ai tới.”

Cái này khiến những người khác rất mộng bức.

Cũng tại lúc này, liền có một cái lãnh đạo đột nhiên đến  tất cả mọi người trước mặt, trịnh trọng việc  tuyên bố: “Tiếp xuống, mọi người trước ký một bản hiệp nghị bảo mật, sau đó mọi người sau khi trở về nhớ kỹ đem sự tình hôm nay đều cho ta quên sạch sẽ..”

Lời này để đội trưởng cùng những người khác đều lộ ra vẻ nghi hoặc..

Có cái này tất yếu?

Chẳng qua là vòng vây một đám * phạm mà thôi, bọn hắn trực tiếp đi vào đem người này thình thịch  liền là, còn làm phiền toái như vậy?

Chỉ là lãnh đạo phân phó, bọn hắn chỉ có thể làm theo, đem những cái kia hiệp nghị bảo mật toàn bộ ký tên .

Cũng tại bọn hắn ký tên tốt bảo mật hiệp nghị về sau, một chiếc xe hướng bọn họ nơi này mở tiến đến, xe là một loại áp vận xe, bên ngoài nghiêm nghiêm thật thật, cũng không biết chứa vật gì.

Tiếp lấy, thùng xe mở ra.

Kim loại  tiếng va chạm từ bên trong truyền ra, sau đó bọn hắn liền gặp được cảnh tượng khó tin, chỉ thấy một bộ người máy từ bên trong đi ra.

Thậm chí bọn hắn đối cơ giáp này còn có chút nhìn quen mắt.

Trước đó bọn hắn tại trên mạng nhìn qua, tựa như là vị kia Trần gia chủ làm ra cơ giáp, còn tham gia người máy thi đấu vòng tròn.

Chỉ là tin tức không phải đã xác nhận cơ giáp này là giả, là đặc hiệu?

Hiện tại cơ giáp này vậy mà đột ngột xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Đội trưởng cùng bọn hắn đều hiểu .

Thì ra là thế.

Cái kia tin tức là phía trên tại khống chế đâu.

Hoàn toàn chính xác đã ra khỏi dạng này cơ giáp, chỉ là tạm thời không muốn để cho ngoại giới biết mà thôi.

Khó trách muốn ký tên hiệp nghị bảo mật.

Lập tức, bọn hắn cũng mang theo vẻ chờ mong  bọn hắn đây coi như là muốn kiến thức một trận vượt thời đại  kỹ thuật vũ khí cách tân .

Mấu chốt bọn hắn rất rõ ràng, loại cơ giáp này có thể vận dụng đến thực chiến bên trên, vậy sau này bọn hắn trong đội liền có cơ hội xin đến, thậm chí về sau lại có nhân vật nguy hiểm, bọn hắn cũng không cần mạo hiểm.

Nghĩ đến đây, bọn hắn đối với cái này cũng càng phát ra mong đợi, sau đó liền thấy cái kia cơ giáp phi thường thông thuận  trong triều đi, vượt qua bọn hắn, hướng những cái kia * phạm vị trí đi đến.

Khi tiến vào sơn lâm về sau, bọn hắn liền thấy cái kia cơ giáp từ phía sau lưng rút ra trường kiếm, đột nhiên xông vào trong rừng, tốc độ cực nhanh.

Loại này tốc độ chạy, cơ giáp vẫn là như giẫm trên đất bằng, thậm chí so với người trong núi chạy còn ổn, thật là nhìn  tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Không bao lâu, cái kia cơ giáp liền biến mất ở  trước mắt của bọn hắn..