Chương 799: Trần Hãn: Đương thời ta thật kinh ngạc. (3)

Chương 799: Trần Hãn: Đương thời ta thật kinh ngạc. (3)

Về sau, chính là từng đạo chân lý khai hỏa  thanh âm từ cái kia trong rừng vang lên, kinh khởi Mãn Lâm  chim bay.

Đội trưởng vội vàng dẫn người hướng bên trong vây kín tiến lên, tiến nhập trong rừng, bọn hắn vội vàng tiến lên, đến  mục tiêu điểm thời điểm, phát hiện bên trong tiếng súng đã ngừng lại.

Khi bọn hắn xác thực nhìn thấy hiện trường thời điểm, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, thi thể đầy đất.

Rất nhanh, bọn hắn lại gặp được cái kia cơ giáp như không có chuyện gì xảy ra từ bên trong đi ra, sau đó vượt qua bọn hắn, bay thẳng đến ngoài núi đi đến.

Đội trưởng vội vàng dẫn người kiểm tra hiện trường, muốn nhìn một chút có hay không người sống, nhưng hiện trường  tình huống quá khốc liệt  đừng nói người sống  hoàn chỉnh thi thể đều không có hai cỗ.

Trong khoảng thời gian ngắn, thật sự là...... Đáng sợ a.

Rất muốn cho trong đội xin một đài.

Tương lai công ty phòng quan sát bên trong.

Mã Cung Thái cũng cười nói ra: “Rất tốt, cảnh vụ phối hợp phương diện cũng thông qua được, bất quá cần cải tiến  địa phương, cảnh nội nhiệm vụ lúc để cơ giáp ôn nhu một điểm, chí ít lưu mấy cái người sống làm khẩu cung.”

Trần Hãn nghe nói như thế cười cười.

Thú vị, thú vị.

Về sau, hắn lại nhìn xem Mã đổng chỉ huy người, bắt đầu chuyển đổi tràng cảnh, nhìn thấy địa phương khác  thí nghiệm.

Cơ giáp này muốn đẩy ra, thực chiến kiểm nghiệm không phải lần một lần hai liền có thể  muốn chứng minh kỳ thành quen tính, bất quá, ngắn ngủi  mấy lần đã chứng minh cơ giáp này hoàn toàn chín muồi  đưa vào sử dụng tuyệt đối là không có vấn đề.

“Tốt, vất vả mọi người.” Mã Cung Thái tại thí nghiệm xong về sau, cũng là hướng những người khác phân phó: “Tiếp xuống làm tốt phân tích, chỉnh lý tốt văn bản tài liệu, về sau ta muốn cùng lãnh đạo báo cáo chuyện này, đến lúc đó công lao không thể thiếu mọi người .”

Lời này để người xung quanh đều hưng phấn.

Bởi vì bọn họ cũng biết, chuyện này công lao tuyệt đối sẽ không ít, cho dù là bọn họ chỉ có thể uống một chén canh, nhưng cái này một ngụm canh đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là canh đặc, canh loãng.

“Trần gia chủ, đi phòng làm việc của ta pha trà?” Mã Cung Thái lúc này cũng cười hướng Trần Hãn hỏi thăm.

“Ân, nghe Mã đổng .”Trần Hãn gật đầu cười, về sau, hắn cũng đi theo đối phương đến  một gian văn phòng.

Mã Cung Thái lấy ra một bộ đồ uống trà, sau đó lại lấy ra tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà ngâm  cho Trần Hãn rót một chén: “Trần gia chủ, mặc dù là các ngươi Trần Thị  lá trà, nhưng bây giờ cũng không có so đây càng tốt trà, nếm thử ta pha trà tay nghề.”

Trần Hãn gật đầu cười.

Kỳ thật cái này tinh phẩm Lôi Trúc Linh Trà thuộc tính chính ở đằng kia  cái gì pha trà tay nghề đều không trọng yếu.

Cho dù là một đứa bé loạn pha, trà này cũng sẽ uống rất ngon.

Bất quá, loại lời này khẳng định không thể nói thẳng ra miệng, đó là rất không có EQ  hành vi.

Uống hai chén trà về sau, Mã Cung Thái liền cười nói: “Trần gia chủ, còn có một tin tức tốt nói cho ngươi, cái kia chính là mặt khác 5 khỏa cổ thụ đã tìm được  ta bên này cũng đã sắp xếp người đưa, rất nhanh liền có thể tới Trần Thị bên kia.”

“Đa tạ Mã đổng, đây chính là giúp đại ân .”Trần Hãn nghe được tin tức này thật là có chút kinh hỉ, còn kém cái này cổ thụ thăng cấp.

Lần này có thể đầy đủ hết.

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên cũng cảm giác trên cổ  diễn hóa bát quái xuất hiện chấn động, sau đó hắn giống như cười chế nhạo  nhìn về phía trước mắt vị này Mã đổng.

Có ý tứ a, Mã đổng.

Mã Cung Thái mặt ngoài uống trà, trong lòng cũng đã tính toán, lần trước đánh giá thấp tình huống, Lý Thắng Phong như vậy nhẹ nhàng  liền cắm.

Bất quá lần này không đồng dạng, hắn đã làm tốt  an bài, nhất định có thể nhìn thấy kết quả mong muốn.

Trần Hãn cùng Mã Cung Thái ngâm một hồi trà, Mã Cung Thái liền đi tìm lãnh đạo báo cáo  ngược lại để người an bài cho hắn  tối cao quy cách  dừng chân, còn để cho người ta đi cùng hắn ở kinh thành các nơi đi dạo một cái.

Trần Hãn không phải lần đầu tiên đến kinh thành, tại khách sạn xuất ra Ngũ Đế Kiếm cùng phong thủy linh ghi chép thạch, nhìn thấy cái kia bao phủ tại Kinh Thành bên trên, khổng lồ  huyết sắc cự long, vẫn là để người phi thường rung động, lực trùng kích to lớn.

Với lại, dưới tình huống bình thường, hắn đến  Kinh Thành, căn bản không có cảm nhận được vấn đề gì..

Nhưng lúc này, cầm Ngũ Đế Kiếm cùng phong thủy linh ghi chép thạch, ở vào trong kinh thành, cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

Cái kia cỗ cảm giác áp bách phi thường khó chịu, để hắn vội vàng đem đồ vật thu nhập máy chơi game trong kho.

Theo cái kia huyết sắc cự long biến mất, cái loại cảm giác này cũng biến mất theo.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Khó trách rất nhiều trong truyền thuyết, mặc kệ là những cái kia kỳ nhân dị sĩ, vẫn là yêu ma quỷ quái cũng không thể tại hoàng thành quấy rầy, thậm chí không dám tiến vào hoàng thành.

Quá kinh khủng.

Mặc dù không biết cái khác triều đại có còn hay không là long  hình thái, nhưng là có thể khẳng định, là một cái vương triều đô thành chỗ, cái kia khí vận hội tụ ngưng tụ ra tới, cũng sẽ không đơn giản.

Ngày thứ hai.

Mã Cung Thái lại tự mình đến đưa Trần Hãn, vẫn là an bài cho hắn  chuyên cơ, trực tiếp đưa đến Thanh Minh Thị, sau đó lại có xe chuyên dùng từ Thanh Minh Thị đem hắn đưa về đến  Trần Thị bên kia.

Hết thảy đều an bài phi thường chu đáo.

Khi hắn trở lại Trần Thị thời điểm, Trần Thị đã phi thường náo nhiệt, rất nhiều người tụ tập đến  Trần Thị diễn võ trường bên này.

Không phải là bởi vì tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  đã đến giờ, mà là khối kia lộ thiên màn hình lại bị lôi ra đến, phía trên đang tại phát ra một trận thể thao thi đấu sự tình.

Chính là Trần Đại Long tại cùng người chiến đấu tranh tài trực tiếp.

Đây là hắn trận đấu thứ ba  cho nên rất nhiều du khách đều ngừng chân quan sát .

Trần Hãn gặp này, cũng là ngừng chân quan sát.

Trận đấu này, Trần Đại Long đang cùng một cái cây gậy đánh nhau.

Nhìn giới thiệu là hiệp 2 .

Cái này cây gậy đánh phi thường thảm, đã mặt mũi bầm dập, cả người đều phi thường không thích hợp, giống như đã bị đánh mộng  cảm giác.

Trái lại Trần Đại Long, dễ dàng, thành thạo điêu luyện, trên thân căn bản không có bị đánh trúng  vết tích.

Trong trận đấu phụ trách giải thích  người đều nhịn cười không được: “Vị này Phác Chính Tú là bổng tử quốc tự do chiến đấu quán quân, năm nay còn tại Á Châu tranh tài thu được hạng hai......”

Nói đến đây cây gậy thứ tự thời điểm, giải thích lại nhịn cười không được.

Danh tự tốt như vậy, ngưu như vậy, bây giờ bị đánh thảm như vậy, nếu như không phải biết Trần Đại Long vị này Trần Thị thiên kiêu rất lợi hại, chúng ta còn tưởng rằng ngươi thứ tự này là dùng tiền mua được đâu.

Trần Thị vị kia vây xem  du khách cũng là nhịn không được đều cười lên tiếng:

“Trần Thị  người đi tham gia loại này tranh tài thật sự là khi dễ người.”

“Không tính khi dễ, chỉ là ra khỏi một tên tiểu bối, khiến người khác đi, xuy xuy!”

“Tựa hồ ai đi cũng không có khác nhau a? Ngược lại không phải KO, liền là hành hạ người mới, lại không thể đánh cho tàn phế hoặc là đánh chết.”

“Thật đúng là Trần Thị trâu bò, bây giờ nhìn xem ai còn dám nói múa thuật, để hắn cùng Trần Đại Long đánh.”.