Chương 800: Trần Thị phong ma là thật? Bắt lấy Trần gia chủ cái đuôi! (1)

Chương 800: Trần Thị phong ma là thật? Bắt lấy Trần gia chủ cái đuôi! (1)

“......”

Có thể nhìn ra, những này du khách trong lời nói là mang theo tự hào .

Dù sao võ thuật, võ hiệp tại người trong nước trong lòng là có rất lớn tình kết .

Trước đó không có cách nào, bởi vì không có một cái nào có thể chống đỡ lấy võ thuật nhân vật.

Dù là Võ Đang những đạo trưởng kia, trước kia cũng không có cái gì chiến tích

Vị kia Trần đạo trưởng bày ra khinh công cái gì, cũng một mực bị người đậu đen rau muống, cũng là gần nhất nhẹ nhàng giải quyết một cái ngoại quốc rất lợi hại  quyền thủ, mới chính danh.

Mà giống rất nhiều người nói cái kia thông cánh tay quyền cao thủ, còn có đối phương đồ đệ, một mực từ chối nói không thể so sánh võ, sợ đánh chết người, còn có không thể trái với quy định loại hình .

Về sau có người đề nghị bọn hắn đi tham gia tát một phát tranh tài, sau đó sư phó không dám đi, để đồ đệ đi, còn nói đồ đệ đã học được rất lợi hại .

Hiện tại đi muốn đi  ngược lại lần thứ nhất tranh tài là bị đánh rất thảm, tiến vào bệnh viện, đối thủ góc áo hơi tạng.

Quan hệ xã hội video là một mực tẩy ngoại quốc tuyển thủ gian lận.

Kỳ thật mọi người muốn nhìn  không phải cái này, mà là sự thật cùng ngươi tuyên truyền mình có bao nhiêu lợi hại bao nhiêu lợi hại  sự tình, chênh lệch rất xa.

Ngươi thật có thổi  lợi hại như vậy, không phải là đối phương gian lận, hơi nghiêng đầu, ngươi lại không được.

Ngươi thật giống tuyên truyền thổi phồng  lợi hại như vậy, đối phương dạng này gian lận, ngươi cũng có thể một bàn tay đem đối phương đập bay mới đúng chứ?

Tựa như Trần Đại Long cùng Võ Đang đạo trưởng, không phải gọn gàng mà linh hoạt  KO đối thủ, làm cho đối phương không đứng dậy được, đều không cần mình chứng minh bất kỳ vật gì, tất cả mọi người biết bọn hắn rất mạnh.

Cho nên, quan hệ xã hội giải thích đối phương gian lận làm cái gì? Đứng lên tiếp tục tiếp tục tranh tài phiến, phiến thắng ngươi cũng không cần giải thích.

Đột nhiên, lớn tiếng khen hay trêu chọc  thanh âm vang lên.

Chỉ thấy thể thao thi đấu sự tình trực tiếp bên trong, Trần Đại Long muốn tiếp tục công kích thời điểm, cái kia bổng tử quốc tuyển thủ trực tiếp nhấc tay đầu hàng.

Hắn đều chỉ có thể sinh sinh đem một quyền này dừng lại, lộ ra khó chịu bộ dáng, hẳn là một quyền này không có đánh kịp lúc, không phải lại có thể liên tục đánh đối phương vài chục cái, làm cho đối phương liên tục ném hàng  cơ hội đều không có.

Cái kia vẻ mặt bất đắc dĩ, thật làm cho du khách cười to.

“Ha ha, Trần Đại Long khẳng định tại phiền muộn: Ngươi làm sao lại ném, ta không có đánh thoải mái.”

“Đây cũng là Trần Đại Long khó chịu nhất  trong nháy mắt .”

“Cây gậy  đầu hàng, rốt cục cho Trần Đại Long sinh ra một điểm tổn thương, nhìn đem Trần Đại Long khó chịu.”

“......”

Trần Hãn cười cười, lần này, Đại Long sợ lại phải phóng đại một đợt Fan hâm mộ  mà một màn này sợ cũng rất nhanh sẽ trở thành mạng lưới lôi cuốn video, thậm chí bị làm thành các loại biểu lộ bao.

Về sau, hắn cũng trở về đi sân nhỏ, mới trở về phòng tắm rửa một cái, quần áo còn không có mặc, chỉ thấy đèn lồng quỷ xuyên thấu cửa tìm hắn .

Tựa hồ là nhìn thấy hắn không có quần áo, lập tức lại vội vã từ môn chui trở về ra ngoài.

Trần Hãn bị làm im lặng, muốn cảnh cáo cái này đèn lồng quỷ, về sau không cho phép tiến hắn phòng tắm, tại hắn sau khi đổi lại y phục xong, đèn lồng quỷ lại xông ra.

Vây quanh hắn lượn quanh hai vòng sau về sau, liền phát ra một đạo mãnh liệt cảm xúc, để hắn đi theo nó.

Trần Hãn nghi hoặc, đi theo đi ra ngoài, sau đó cùng đèn lồng quỷ đi tới đặc thù Chiêu Hồn Phiên trước.

Hắn nhìn xem đèn lồng quỷ, rất muốn hỏi nó làm gì?

Ai biết tiểu quỷ này cho hắn bắt đầu chơi CosPLY.

Theo một khối sơ cấp linh thạch bay ra, linh khí bị kích phát, nó xoay người một cái liền biến thành một cái nhân vật trò chơi, là vương giả thuốc trừ sâu bên trong Vương Chiêu Quân.

Sau một lát, nó lại xoay người một cái, biến thành A Ly, sau đó là Thái Văn Cơ.

Đều là vương giả thuốc trừ sâu  nhân vật, một bên biến, nó còn một bên chỉ vào Chiêu Hồn Phiên cho hắn truyền đạt cảm xúc cùng ý niệm.

Trần Hãn nghe được đèn lồng quỷ truyện thâu cho hắn  ý tứ, để hắn không khỏi kinh ngạc.

Đèn lồng quỷ đây là chơi vương giả thuốc trừ sâu nghiện ?

Ý là để hắn tại Chiêu Hồn Phiên bên trong dùng ác mộng thuật làm một cái vương giả thuốc trừ sâu trò chơi?

Mấu chốt, bề ngoài như có chút ý tứ a.

Còn có chút kích động.

Trước đó ác mộng thuật cùng Chiêu Hồn Phiên phối hợp, có thể chế tác ác mộng thời điểm, hắn còn không có nghĩ tới những thứ này.

Dù sao trò chơi thứ này cần server chứa đựng số liệu.

Cơn ác mộng này thuật + đặc thù Chiêu Hồn Phiên cũng không có chứa đựng công năng, ác mộng cơ bản đều là duy nhất một lần kết thúc, lại bắt đầu lại từ đầu cũng sẽ không lưu số liệu.

Bất quá không trọng yếu a, vậy liền làm duy nhất một lần .

Có thể làm một cái vương giả hẻm núi  sau đó anh hùng đối chiến, bị kéo vào được  du khách biến thành tiểu binh, vừa vặn bị trưng binh kéo lên hẻm núi chiến trường.

Ác mộng thuật a, có thể đem trò chơi anh hùng biến thành kinh khủng một điểm, sau đó những này anh hùng phóng thích đại chiêu, bị kéo vào được  du khách tại đại chiêu phía dưới run lẩy bẩy.

Trần Hãn cảm thấy dạng này ác mộng vẫn rất có ý tứ  liền thử thi triển ác mộng thuật.

Chỉ là như vậy  ác mộng mộng cảnh, so xinh đẹp nữ quỷ nhưng khốn khó nhiều.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, hắn liền bắt đầu một bên bện trò chơi, một bên tu luyện, mãi cho đến 5 khỏa cổ thụ vận tới Trần Thị.

Trước đó Trần Thị liền đưa tới qua một gốc cổ thụ, lúc kia liền có không ít du khách quay chụp xuống tới, thượng truyền  thẩu âm, cũng từng có không ít nhiệt độ.

Lần này có 5 khỏa cổ thụ cùng một chỗ đưa tới, giống nhau là hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, rất xem thêm đến du khách cũng là nhao nhao lấy điện thoại di động ra quay chụp .

5 khỏa cổ thụ đồng loạt  đưa tới, vẫn là càng rung động.

Thậm chí rất nhiều du khách quay chụp thời điểm, đều rất ngạc nhiên:

“Loại này cổ thụ theo lý thuyết là không thể động a? Đều có thân phận bài .”

“Trên nguyên tắc khẳng định là, bất quá nhìn những cây cổ thụ này rất nhiều bộ vị đều khô héo, hiển nhiên nhanh thọ hết chết già, hoặc là đưa Trần Thị bên này cứu.”

“Đúng vậy, như thế quang minh chính đại đưa Trần Thị đến, không có lý do chính đáng, còn không nổ a!”

“......”

5 khỏa cổ thụ  video rất nhanh liền truyền đến trên mạng, đưa tới rất nhiều người quan sát, cũng có cổ thụ bị trên mạng  người nhận ra.

“Cái này khỏa cây sồi xanh cây ta biết, chính là chúng ta nơi đó, chỉ là nhanh chết héo  chính thức căn bản vốn không quản lý, nghe nói hàng năm quản lý phí tổn không ít, tăng thêm muốn sửa đường, chúng ta nơi này ước gì dùng cái này đẩy nó, không nghĩ tới bị vận chuyển Trần Thị .”

Dạng này video đi ra, cũng làm cho rất nhiều người biết sự tình là như thế nào .

Xem một chút đi, không phải Trần Thị, những này cây liền không có .

Về phần những này trên mạng tin tức có phải thật vậy hay không, có người hay không âm thầm khống chế  vậy liền không ai biết .

Dù sao loại sự tình này dân chúng cũng sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu, càng sẽ không đi cứu nguồn gốc vấn đề..