Chương 801: Trần Thị phong ma là thật? Bắt lấy Trần gia chủ cái đuôi! (2)

Chương 801: Trần Thị phong ma là thật? Bắt lấy Trần gia chủ cái đuôi! (2)

Ngược lại là 5 khỏa cổ thụ bị dỡ xuống xe, phóng tới Trần Thị nội bộ chân núi  khối kia công trường lúc, hấp dẫn rất nhiều du khách đi quay chụp.

Minh Địch vốn chính là cọ Trần Thị nhiệt độ  trước kia liền mang theo biểu ca Từ Bân cùng Chu Tuyết Cầm đến đây quay chụp cổ thụ video .

“Biểu đệ, ngươi nói Trần gia chủ muốn nhiều như vậy cổ thụ làm cái gì?” Từ Bân nghi ngờ hỏi thăm, lại phát hiện Minh Địch đã cầm điện thoại màn ảnh bắt đầu quay chụp, còn một mặt nghiêm chỉnh hướng hắn giải thích: “Đây không phải cổ thụ, mà là một loại linh thụ, nếu như ta đoán không sai, Trần gia chủ hẳn là phải dùng những cây cổ thụ này bày trận, có lẽ muốn bố trí một cái thất diệu trận thế.”“Lúc kia, Trần Thị khẳng định lại sẽ có biến hóa kinh người, đến lúc đó ta muốn cứu ra Khuyển Yêu Vương, sợ là lại phải khó hơn, thật đáng chết  Trần gia chủ a.”

Chu Tuyết Cầm kinh ngạc hỏi: “Minh Địch, ngươi là thế nào biết Trần gia chủ muốn bố trí thất diệu trận thế ?”

Minh Địch một bộ cao ngạo  nói: “Hừ, đã vận đến 6 loại cổ thụ, tăng thêm Trần Thị lúc đầu có  lão Du Thụ, không phải liền là trong đó  cùng bảy có liên quan ta liền nghĩ đến thất diệu, thất tinh, vậy liền thất diệu roài.”

“Cái này cũng được? “Chu Tuyết Cầm kinh ngạc hỏi.

“Không phải đâu?” Minh Địch trả lời một câu.

Về sau, hắn cũng cầm đập  video bắt đầu cắt tập  video này đối thoại đập  kỳ thật có chút không hiểu thấu, thậm chí đối thoại đều có chút không rời đầu.

Nhưng bản thân liền là chơi trừu tượng, trước đó chững chạc đàng hoàng  trừu tượng  nhiều như vậy, ngẫu nhiên vỗ một cái không rời đầu trừu tượng  video ngược lại càng biết hấp dẫn ánh mắt.

Với lại, biên tập cũng đơn giản, tùy tiện điện thoại làm một cái liền có thể thượng truyền mạng lưới.

Biên tập thượng truyền xong video về sau

Minh Địch dẫn người lại nhìn một cái những cái kia cổ thụ, cũng chuẩn bị rời đi, ngược lại là có du khách cũng nhận ra hắn  đến tìm hắn cùng một chỗ quay chụp video.

Dù sao cũng là 700 vạn hơn Fan hâm mộ  võng hồng .

Bởi vì nhiều lần tiên đoán thành công, đem không ít ma đạo nhân sĩ đưa vào đi, rất nhiều người đều cho rằng hắn cũng có năng lực đặc thù đâu.

Cùng một thời gian, tương lai trong công ty, Mã Cung Thái cũng mở ra phòng làm việc của mình  hơn một cái truyền thông màn hình, phía trên liên tiếp một cái vệ tinh hình ảnh theo dõi.

Có thể nhìn thấy, hình ảnh kia chính là Trần Thị cất giữ cái kia 5 khỏa cổ thụ  địa phương.

Hắn có thể thấy rõ ràng bên trong chuyện phát sinh, với lại, trong tấm hình những cái kia du khách xuất hiện quay chụp video đều có thể nhìn rõ ràng.

Rất nhanh, hắn liền từ trong tấm hình thấy được Trần gia chủ xuất hiện, ngay lập tức đem màn ảnh rút ngắn, quan sát.

Trần gia chủ khẳng định nghĩ không ra hắn lần này vậy mà vận dụng vệ tinh a?

Trần Hãn nhìn trước mắt  5 khỏa cổ thụ, trên mặt cũng khó tả  lộ ra vui mừng, dù sao lần này thăng cấp điều kiện, mấu chốt liền là bố trí tốt thất diệu trận pháp.

Cái này thất diệu trận pháp  bố trí xong, vậy liền trực tiếp thăng cấp môn phái trụ sở.

Lúc đầu cái này cổ thụ cũng không dễ dàng thu thập, nhưng có nguyên tắc phương diện hỗ trợ, như vậy liền thành rất đơn giản sự tình.

Hắn cái này cũng không có hao phí bao nhiêu công phu cùng thời gian liền làm xong.

Lần này thăng cấp  độ khó so trước đó thăng cấp đều muốn đơn giản không ít, cho nên, làm sao lại không vui?

Nếu như mỗi một cấp bậc đều thăng đơn giản như vậy liền tốt.

Nghĩ đến, Trần Hãn cũng hướng sau lưng tiểu thúc phân phó: “Tiểu thúc, ngươi dẫn người đi đem mặt khác năm cái vị trí  bọng cây đều đào xuống đến, đến lúc đó ta sẽ cấy ghép cổ thụ.”

“Ân.” Trần Lâm gật đầu, đi tìm người bận rộn.

Hắn biết Di Thụ  sự tình không cần hắn quan tâm, lần trước đào xong cái kia bọng cây về sau, ngày thứ hai hắn vẫn còn muốn tìm chất tử thương nghị một chút cấy ghép cây cối sự tình, ai biết ngày thứ hai cây đã loại tốt.

Ngược lại đối với loại sự tình này hắn cũng không kỳ quái, dù sao Trần Thị nội tình càng ngày càng dày  rất nhiều thứ chính hắn đều không hiểu rõ, gia tộc động phủ, Trần Thị lão tổ, những này không phải xuất hiện ở trước mắt, hắn căn bản nghĩ không ra.

Bất quá, với hắn mà nói, hiện tại đảo mắt Trần Thị càng ngày càng tốt, cái kia chính là chuyện tốt.

Dù sao hắn cũng là đã được lợi ích người, là Trần Thị có thể người tu luyện thứ nhất, dựa vào đặc thù linh mạch, đã nhanh đả thông 3 đầu kỳ kinh bát mạch.

Tại Trần Lâm sau khi rời đi, Trần Hãn cũng kiểm tra một chút những cái kia cổ thụ, mỗi một khỏa cổ thụ đều là nhanh khô héo, đến lúc đó đều cần nhét một viên sơ cấp linh thạch lúc chất dinh dưỡng mới có thể.

Lúc kiểm tra xong cái này 5 khỏa cổ thụ, hắn đột nhiên liền ngẩng đầu nhìn một chút trên trời, cứ như vậy xem xét, khóe miệng giống như cười mà không phải cười.

Lại là để tương lai trong công ty  Mã Cung Thái sững sờ.

Hắn đang thông qua vệ tinh quan sát đâu, đột nhiên liền gặp được Trần gia chủ mặt đối màn ảnh phương hướng xem ra, đều để hắn kinh ngạc một chút.

Thật giống như hắn nhìn lén bị phát hiện  một dạng.

Cái này không nên a?

Hắn vì không cho Trần gia chủ phát giác, đều cố ý không đi Trần Thị  cái này cũng có thể phát hiện?

Tiếp lấy, hắn lại nghĩ tới Trần gia chủ lần trước ở kinh thành lúc gặp mặt, đối phương liền sẽ biết trước, biết hắn hết thảy động tĩnh.

Tổng thể không biết cái này một lần cũng là như thế?

Hắn thật  không tin tưởng, chính mình cũng không có động tác, hay là tại đằng sau vụng trộm tiến hành, cái này cũng có thể biết trước, cái kia Trần gia chủ cũng quá kinh khủng.

Hoặc là Trần Thị quá kinh khủng.

Phải biết đây vẫn chỉ là Trần gia chủ.

Trần Thị còn có vị kia lợi hại hơn lão đạo trưởng.

Đối phương tại tích âm đức, mệt mỏi phúc báo đâu, nói không chừng thật sự là muốn thành tiên  nhân vật.

Bất quá có phải hay không bị Trần gia chủ phát hiện, còn phải xem đằng sau mới biết được.

Lúc này, hắn cũng nhìn thấy  trong tấm hình Trần gia chủ rời đi cái kia 5 khỏa cổ thụ nơi đó, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Tiếng đập cửa vang lên.

Thư ký của hắn đi vào văn phòng, báo cáo: “Mã đổng, ngươi để cho ta  chú ý trên mạng  tin tức, thấy được cái này Minh Địch Phát  mới video, có lẽ đây chính là Trần gia chủ cần những cái kia cổ thụ  nguyên nhân, đều nói vị này Minh Địch đối Trần Thị  tin tức linh thông nhất.”

Mã Cung Thái cầm qua video, quả nhiên thấy Minh Địch Phát  video, đối phương suy đoán Trần gia chủ muốn những cây cổ thụ này là vì bố trí thất diệu trận thế, còn rất rõ ràng  nói Trần Thị chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới biến hóa rất lớn.

“Thất diệu trận thế, như thế có khả năng.” Mã Cung Thái gật đầu, phương diện này Trần Thị là phi thường lợi hại  bọn hắn đều tại Trần gia chủ  trợ giúp dưới, làm ra  long mạch tụ khí trận thế....

Trần Thị bên trong, Trần Hãn đã về tới trong sân, vị kia Mã đổng coi là thần không biết quỷ không hay, nhưng lại không biết bát quái diễn hóa bàn mảnh vỡ đã trước thông tri hắn  để hắn biết được hết thảy.

Đã Mã đổng muốn biết như vậy hắn là thế nào cấy ghép cổ thụ  hắn lệch không cho đối phương biết.

Nghĩ đến, hắn trở lại chỗ ở của mình, sau đó lấy ra Vân Chướng Đỉnh, xem xét phía trên ghi chú tin tức:

【 Vân Chướng Đỉnh: Phái Âm Sơn  một chút đệ tử sẽ phân phối  bảo mệnh pháp bảo.......