Chương 802: Trần Thị phong ma là thật? Bắt lấy Trần gia chủ cái đuôi! (3)

Chương 802: Trần Thị phong ma là thật? Bắt lấy Trần gia chủ cái đuôi! (3)

Không trọn vẹn: Bởi vì đỉnh này bị Ma giáo yêu nhân tự bạo,......

Hạn chế: 1, mỗi ngày luyện chế số lần （ phổ thông ）2/2......

Cao cấp sửa chữa phục hồi: 5 triệu danh vọng!

Vân Chướng Đan tài liệu luyện chế: Yêu thú dầu mỡ, có thể đốt đốt sinh ra sương mù  linh hoa linh thảo! 】

Vân Chướng Đỉnh cái này pháp bảo đạt được rất lâu, một mực không có cho hắn quá lớn  trợ giúp, cho nên, cũng không có đi hoa cái này 5 triệu âm thanh nhìn lại luyện chế.

Hiện tại ngược lại là có thể thăng cấp một lần, luyện chế mấy khỏa lợi hại hơn Vân Chướng Đan dùng một chút .

Trần Hãn lại nhìn dưới não hải  số liệu:

1, tiền tài: （4.21 ức /4 ức ）. 2, danh vọng: （2389.35 vạn /2 triệu ）. 3, nguyện lực: （129.35 vạn /50 vạn ）.

2300 vạn hơn danh vọng, hoa 5 triệu thăng cấp Vân Chướng Đỉnh, căn bản vốn không đau lòng.

Trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

【 Chúc mừng ngươi tiêu phí 5 triệu sửa chữa phục hồi Vân Chướng Đỉnh, Vân Chướng Đỉnh sửa chữa phục hồi bên trong...... 】

Coi lại một cái danh vọng: 1889.35 vạn.

Vân Chướng Đỉnh cao cấp sửa chữa phục hồi khẳng định không có nhanh như vậy  cho nên, hắn lại bị đèn lồng quỷ kéo đi dùng ác mộng thuật bện vương giả thuốc trừ sâu .

Mãi cho đến ngày thứ hai buổi chiều, hắn mới đến  Vân Chướng Đỉnh sửa chữa phục hồi hoàn thành tin tức nhắc nhở:

【 Vân Chướng Đỉnh: Phái Âm Sơn  một chút đệ tử sẽ phân phối  bảo mệnh pháp bảo, có được đặc thù công năng, có thể luyện hóa Vân Chướng Đan, phóng thích Vân Chướng Đan có thể trong nháy mắt sinh ra vài dặm mây mù đem bốn phía bao phủ, cũng có ma ảnh xuất hiện mê hoặc trước đó, tranh thủ chạy trốn thời gian, một khi tự bạo Vân Chướng Đỉnh, cái kia có thể trong nháy mắt sinh ra hơn mười dặm mây mù làm yểm hộ.

Hạn chế: 1, mỗi ngày luyện chế số lần （ phổ thông ）10/10. 2, mỗi ngày luyện chế số lần （ tinh luyện ）2/2（ tiêu phí 5 vạn danh vọng có thể tinh luyện một viên phổ thông  Vân Chướng Đan, ma ảnh trùng điệp có được bước đầu lực công kích! ）3, Vân Chướng Đan hiệu quả tiếp tục thời gian biến dài, ma ảnh trùng điệp hiệu quả tăng lên （ nhưng tiêu phí 20 vạn danh vọng lần nữa tinh luyện ma ảnh, để ma ảnh trùng điệp hiệu quả càng mạnh, tại sơ bộ lực công kích bên trên, biến thành tổn thương càng cao! ）

Trước mắt đẳng cấp: 1 cấp

Thăng cấp yêu cầu: 5 triệu danh vọng, 50 vạn nguyện lực. 】

Trần Hãn nhìn xem ghi chú tin tức, biết hiện tại  Vân Chướng Đỉnh là hoàn chỉnh .

Bất quá, cái này Vân Chướng Đỉnh  đẳng cấp hiển nhiên đó còn là có thể tăng lên.

Chỉ là tăng lên cần điều kiện, nhiều 50 vạn nguyện lực.

Mà hoàn chỉnh Vân Chướng Đỉnh, cái này Vân Chướng Đan một ngày đã có thể luyện chế 10 lần, mấu chốt là hiệu quả đã là phạm vi lớn nhất hiệu quả, có thể bao trùm vài dặm .

Có lẽ rất nhiều người đối vài dặm  cũng không hiểu rất rõ, đó là có thể đem Trần Thị rất nhiều nơi đều bao phủ tiến vào.

Mấu chốt nhất, dựa theo cái này Vân Chướng Đỉnh  ý tứ, cái này mới Vân Chướng Đỉnh, tinh luyện  Vân Chướng Đan thậm chí có thể cho ma ảnh ngắn ngủi có được ngưng thực  thân thể.

Cái này khiến hắn nghĩ tới  trước đó ma ảnh trạch mê trong sương mù công kích, có thể tại cây cối cùng tảng đá bên trên lưu lại dấu vết sự tình.

Tổn thương tốt hơn, đây không phải là càng kinh khủng?

Hoàn toàn có thể làm binh sĩ sử dụng.

Tại cổ đại vũ khí lạnh tác chiến, nói không chừng có thể đồ sát rất nhiều tiểu binh.

Đây coi là không tính là một loại vãi đậu thành binh?

Không đối, là vung đan thành binh mới đúng.

Với lại, chủ yếu nhất  phổ thông  Vân Chướng Đan, có thể bao trùm mấy cây số  phạm vi, còn bổ sung ma ảnh trùng điệp xuất hiện.

Những này ma ảnh trùng điệp tựa như trước đó sơ cấp  một dạng, đối với người sinh ra không được một điểm tổn thương, nhưng lại vô cùng chân thật.

Đến lúc đó cái này sử dụng một viên, Trần Thị  du khách sợ là muốn náo nhiệt.

Có lẽ, Trần Thị phong ấn ma ảnh cố sự lại muốn bị nhắc lại .

Phải biết, Trần Thị phong ma cố sự tại trên mạng cũng là trải qua lôi cuốn .

Nghĩ đến, hắn cũng xuất ra Vân Chướng Đỉnh, sau đó từ máy chơi game trong kho lấy ra một chút trước kia dự bị  luyện chế Vân Chướng Đan  tài liệu.

Luyện chế Vân Chướng Đan với hắn mà nói hiện tại là phi thường sự tình đơn giản.

Theo tài liệu để vào Vân Chướng Đỉnh bên trong, hắn cũng đã nhận được trò chơi nhắc nhở.

Hiện tại hoàn chỉnh Vân Chướng Đỉnh có thể luyện chế hoàn chỉnh Vân Chướng Đan, mấu chốt cái khác tuyển hạng cũng không có hủy bỏ, trước đó luyện chế những cái kia cấp bậc Vân Chướng Đan vẫn là y nguyên có thể lựa chọn luyện chế.

Cái này tương đối nhân tính hóa .

Không bao lâu, trong tay của hắn liền xuất hiện một nhóm mười mấy khỏa  Vân Chướng Đan, bởi vì Vân Chướng Đỉnh đã hoàn chỉnh, cho nên, cái này luyện chế ra tới Vân Chướng Đỉnh  ghi chú tin tức cũng là hoàn chỉnh.

【 Vân Chướng Đan: Đây là một viên hoàn chỉnh Vân Chướng Đan, sử dụng về sau, có thể trong khoảnh khắc, đem vài dặm phạm vi bên trong  diện tích bao trùm, đồng thời xuất hiện một chút ma ảnh mê hoặc nhân viên, bất quá bởi vì năng lượng quá thấp, ma ảnh cơ hồ không có lực lượng, phi thường dễ dàng bị nhìn xuyên, đồng thời bị không để ý tới. 】

Trần Hãn đem Vân Chướng Đỉnh cùng mười mấy khỏa Vân Chướng Đan toàn bộ đều thu nhập máy chơi game kho.

Ngược lại là có chút chờ mong buổi tối đến .

Cho nên, đến  trong đêm, Trần Thị du khách đều nghỉ ngơi thời điểm, hắn đến  cái kia cất giữ 5 khỏa cổ thụ  địa phương.

Cơ hồ cùng một thời gian, trong tương lai trong công ty thông qua vệ tinh hình tượng chằm chằm vào nơi này Mã Cung Thái cũng lập tức tới đây tinh thần.

Hắn lúc đầu  coi là Trần gia chủ đêm nay cũng sẽ không xuất hiện  không nghĩ tới đối phương tại hắn dự định hạ ban về nhà lúc xuất hiện.

Trần gia chủ, phải bắt được cái đuôi của ngươi .

Mã Cung Thái nhìn thấy trong tấm hình xuất hiện Trần gia chủ cũng cảm giác không có ngớ ngẩn chờ đợi, cuối cùng đem đám người tới.

“Trần gia chủ, liền để ta nhìn ngươi  bí mật a, ngạch......”

Hắn cái này đang vui vẻ đây, chỉ thấy trong tấm hình Trần gia chủ lại ngẩng đầu nhìn trên trời một chút, tại hắn thị giác bên trong, vậy liền phảng phất là đang nhìn hắn bình thường.

Cái này......

Một lần coi như xong, nếu như liên tục hai lần như thế, vậy hắn liền không thể không suy nghĩ nhiều.

Sau đó, hắn sau một khắc liền trợn tròn mắt.

Chỉ thấy trong tấm hình, cái kia Trần gia chủ biến mất, bốn phía  hết thảy đều biến mất, tựa hồ bị cái gì bao trùm.

Thông qua vệ tinh phân tích là đặc thù nào đó khí thể trở ngại quay chụp thị giác.

Nhưng mà cái gì khí thể có thể ngăn cản vệ tinh quay chụp? Tầng khí quyển cũng không có cách nào .

Mã Cung Thái theo bản năng đứng lên, nghĩ đến  một sự kiện.

Vân Chướng Thuật.

Trần gia chủ biểu diễn qua thứ này, cũng đập video.

Đáng chết, vậy mà quên đi cái này một gốc rạ.

Mấu chốt hắn cũng kịp phản ứng, Trần gia chủ tuyệt đối lại là biết trước biết hắn tại dùng vệ tinh nhìn lén.

Đơn giản không nói đạo lý.

Có năng lực như thế, ai muốn tính toán vị này Trần gia chủ sợ đều là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Rất nhanh, Mã Cung Thái lại lần nữa bị hình ảnh kia hấp dẫn.

Bởi vì hình ảnh kia bên trong, Vân Chướng Thuật  phạm vi vậy mà che đậy  mấy cây số  phạm vi..