Chương 803: Bày trận! Đây là mặt trăng?...... (1)

Chương 803: Bày trận! Đây là mặt trăng?...... (1)

Đây cũng quá kinh khủng, loại này tầm mắt che đậy, có lúc đều có thể ảnh hưởng một trận cỡ nhỏ chiến đấu thắng lợi.

Hắn lập tức chằm chằm vào cái kia Vân Chướng Thuật che đậy  phạm vi biên giới, muốn từ trong đó tìm ra Trần gia chủ thân ảnh, hi vọng nhìn thấy đối phương là thế nào đem cây cấy ghép không có.

Trần Thị bên trong, Trần Hãn mượn Vân Chướng Thuật che chắn, bằng nhanh nhất  tốc độ đem bên trong một gốc cổ thụ thu nhập  máy chơi game trong kho, sau đó nhanh chóng tiến về tiểu thúc đã dẫn người đào ra  bọng cây vị trí.

Trên đường đi, hắn cũng không quên ném ra một viên Vân Chướng Đan, đem bao trùm  vị trí kéo dài  dài hơn, đem cần tiến về  cái này bọng cây chỗ cũng bao trùm đi vào.

Mã Cung Thái chằm chằm vào vệ tinh một mực nhìn, nhìn thấy cái kia lại xuất hiện một phiến khu vực, hắn trực tiếp muốn quẳng đồ vật.

Thật sự là tự cho là thông minh, coi là dùng vệ tinh liền có thể giám sát Trần gia chủ, ai biết hắn chuẩn bị nửa ngày, trông lâu như vậy, nhân gia một cái Vân Chướng Thuật liền dễ dàng  giải quyết.

Người tê.

Cơ hồ đồng thời, tại Trần Thị bên trong, du khách lại tất cả đều trợn tròn mắt.

Lâm Cảnh là một cái võ thuật kẻ yêu thích, sở dĩ đến Trần Thị du ngoạn, hay là bởi vì Trần Đại Long.

Lần này quốc tế thể thao thi đấu sự tình, Trần Đại Long  tranh tài mỗi trận đều sẽ để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, để tất cả võ thuật yêu thích người phấn chấn.

Chỉ là tranh tài hiện trường  phiếu quá khó khăn mua, rất nhiều người đều không giành được phiếu.

Bất quá, Trần Thị diễn võ trường nhìn Trần Thị thiên kiêu Trần Đại Long tranh tài video cũng là tại trên mạng phát hỏa, cho nên, hắn liền cùng rất nhiều người một dạng, đoạt Trần Thị  nhà ở, tới Trần Thị bên này.

Có Trần Đại Long  tranh tài liền xem so tài, không có ngay tại Trần Thị du ngoạn, cái này không đồng nhất nâng hai đến.

Chỉ là đến  Trần Thị thật làm cho hắn cảm giác kinh ngạc, Trần Thị bên này khí hậu thật sự là thần kỳ a.

Hiện tại đã 12 nguyệt  bên ngoài thời tiết đã sớm phi thường lạnh nóng, đặc biệt là phương nam bên này khí hậu, loại kia ẩm ướt lạnh liền cùng ma pháp công kích một dạng, quá làm cho người ta khó chịu.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Thị bên này lại còn phi thường ấm áp, thậm chí xuyên thật mỏng tay áo dài đều có thể.

Nếu như là Lâm Hà Huyện nguyên một khu vực đều là dạng này, quên đi, lại vẫn cứ chỉ có Trần Thị phóng xạ  trong phạm vi nhất định mới có loại này khí hậu ảnh hưởng.

Hắn lên mạng tra xét một cái, muốn nhìn một chút loại này khí hậu là tình huống gì, ai biết liền thấy một cái là Trần gia chủ bố trí Phong Thủy trận thế thuyết pháp.

Lúc trước hắn si mê võ thuật, xoát Douyin cũng là xoát đến võ thuật phương diện  đối với những chuyện khác căn bản vốn không cảm thấy hứng thú, cho nên, hắn là thật rất ít xoát đến Trần Thị  video.

Chỉ là một hiếu kỳ Trần Thị, xoát lấy xoát lấy liền lâm vào Trần Thị  video .

Sau đó biết  càng ngày càng nhiều liên quan tới Trần Thị  sự tình.

Ngoại trừ khí hậu còn có không khí khối lượng, có vẻ như cũng là tu công trường đào được một tấm bia đá, Trần gia chủ đem bia đá kia đứng lên, không khí khối lượng liền thay đổi tốt hơn.

Còn có cái kia thần kỳ Linh Tuyền nước, Trần Thị mộng cảnh...... Các loại tương quan video.

Chỉ là những này có  được chứng thực  có  không có bị chứng thực mà thôi.

Đêm nay tắm rửa xong, hắn đang nằm trên giường xoát điện thoại di động, đột nhiên cũng cảm giác trong phòng xuất hiện nồng đậm  mê vụ, cái này mê vụ không thích hợp.

Coi như phương nam mùa đông nhiều sương mù, nhưng thời gian này, lại tại Trần Thị loại này khí hậu dưới, không có khả năng có sương mù mới đúng, càng không khả năng có nồng đậm như vậy  sương mù.

Cho nên, tình huống này khẳng định không thích hợp.

Cũng tại hắn nghĩ đến thời điểm, sắc mặt đột nhiên đại biến, không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem cái kia trong mê vụ ngưng tụ ra  cái bóng.

Tay kia cầm cự phủ, đầu có hai sừng, căn bản không phải người.

“Mả mẹ nó, thật có thứ này?” Lâm Cảnh kinh ngạc hô xuất thân, tại cái bóng kia hướng đánh tới thời điểm, một cái xoay người hướng dưới giường té lộn xuống.

Trần gia chủ trong video xuất hiện qua loại này ma ảnh.

Đây không phải là trừu tượng video?

Tình cảnh trước mắt hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn, căn bản vốn không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Cho nên, hắn chỉ có thể giơ lên gian phòng cái ghế, hướng cái bóng kia đập tới, sau đó đem cái bóng kia đập tiêu tán mở.

Cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là cái này một hơi còn không có tùng xong, hắn liền phát hiện lại có hai đạo cái bóng ngưng tụ đi ra, vẫn là đầu có hai sừng  quái vật bộ dáng.

Hắn làm không rõ ràng đây hết thảy, trực tiếp mở cửa phòng đi ra ngoài, lại phát hiện có cái nữ du khách đang cầm một cây chổi lông gà nhẹ nhàng đánh tan cái bóng kia.

Bên ngoài vang lên du khách từng đợt thanh âm kinh ngạc:

“Đây là Trần gia chủ trong video xuất hiện qua ma ảnh a?”

“Những này cũng không có cái gì lực lượng a, liền là sương mù ngưng tụ.”

“Có thể hay không Trần Thị phong ma  sự tình là thật? Những này ma ảnh chỉ có thể lấy loại này cái bóng phương thức xuất hiện, không có gì uy hiếp.”

“......”

Những lời này để Lâm Cảnh ngạc nhiên, trong đầu lóe lên mình nhìn thấy  liên quan tới Trần Thị phong ma  video.

Đây cũng là Trần Thị  một cái truyền thuyết.

Trước đó Trần gia chủ quay chụp ra mê vụ ma ảnh video lúc, liền có du khách tuyên bố thấy được ma ảnh, tuyệt đối không phải video, Trần Thị tại ẩn giấu bí mật.

Chỉ là Trần gia chủ cũng không thừa nhận.

Thậm chí đằng sau còn có người làm mai mắt thấy đến Trần gia chủ cùng ma ảnh chiến đấu, ma ảnh đều tại cây kia bên trên, trên tảng đá lưu tại phách khảm  vết tích.

Lúc kia, Trần gia chủ vẫn là không thừa nhận.

Hiện tại là Trần Thị  bí mật muốn giữ không được?

Vẫn là Trần Thị  phong ma không lấn át được  khiến cái này ma ảnh chạy ra ngoài sao?

Lâm Cảnh càng nghĩ càng không thể tưởng tượng nổi, cũng tại lúc này, hắn phát hiện một cái ma ảnh trong tay lưỡi búa chém vào  trên người hắn, nhưng từ trên người hắn xuyên qua, cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương.

Điều này nói rõ thật chỉ là cái bóng, hắn phất tay một quyền, cái kia bên trong một cái cái bóng liền tiêu tán.

Lại huy quyền, lại một hình bóng tiêu tán.

Còn có chút chơi vui.

“Coi như Trần Thị thật  tại phong ma, cũng nên trợ giúp Trần Thị thanh trừ những này ma ảnh!” Có người tiếng hét lớn vang lên, lại có rất nhiều du khách hưởng ứng, la lên.

Đều là phát hiện cái này ma ảnh không có thương hại lực, từng cái dũng khí tất cả đều đi lên.

Nếu quả thật có thương tổn, dù là có người thụ thương, tin tưởng những này du khách liền sẽ hoảng sợ trương đào mệnh.

Người là nhất hiếp yếu sợ mạnh  động vật.

Đương nhiên cũng có thể là hiện tại  người được bảo hộ  quá tốt, rất nhiều người đều không tâm không có phổi.

Như bây giờ không có thương hại  ma ảnh, du khách ngược lại biến thành náo nhiệt, thậm chí rất nhiều người bên cạnh trừ ma, bên cạnh ghi video, phảng phất mình trở thành trừ ma anh hùng bình thường.

Thượng Viên Thôn cũng có một chút khu vực bị che kín  ở chỗ này  du khách còn có Thượng Viên Thôn thôn dân  cũng giống vậy phát hiện trong sương mù xuất hiện ma ảnh..