Chương 804: Bày trận! Đây là mặt trăng?...... (2)

Chương 804: Bày trận! Đây là mặt trăng?...... (2)

Minh Địch đang tại trong phòng nhìn xem hôm nay phát video số liệu, chỉ thấy biểu ca Từ Bân vội vàng chạy tới: “Biểu đệ, không xong, Trần Thị phong ma  sự tình có thể là thật .”

“Cái gì?” Minh Địch ngạc nhiên.

Trần Thị phong ma  video hắn tự nhiên là biết đến, thậm chí hắn còn cọ qua video này, hiện tại nói cho hắn biết, việc này là thật?

Không phải đùa giỡn hay sao?

“Thật  thôn có nhiều chỗ bị đột nhiên xuất hiện mây mù bao trùm, liền có cái này chủng ma ảnh xuất hiện, rất nhiều người đều thấy được. “Từ Bân giải thích.

“Đi xem một chút.” Minh Địch nói một câu, vội vàng đi theo biểu ca đi ra ngoài, mượn nhờ ánh đèn, quả nhiên có thể vừa ý vườn thôn vài chỗ bị mê vụ che đậy.

Thậm chí Trần Thị bên trong cũng là như thế.

Dưới ánh đèn, mê vụ che đậy  vị trí quá rõ ràng, loại kia ánh đèn phủ lên ra  kỳ huyễn cảm giác.

Rất nhanh, Minh Địch đã đến cái kia mê vụ phạm vi.

Chỉ là không có hắn tưởng tượng cái chủng loại kia thất kinh  la lên, ngược lại xuất hiện du khách thanh âm hưng phấn, liền thấy trong sương mù có một đạo ma ảnh xuất hiện, những cái kia du khách vọt tới, đem những cái kia ma ảnh tiêu diệt.

Thậm chí có tự kỷ  du khách hô lên: “Tiêu diệt ma ảnh, người người đều có trách nhiệm.”

“......” Minh Địch cảm giác phong cách vẽ không đối.

“Những này ma ảnh không có thương hại, chỉ là đơn thuần  cái bóng.” Từ Bân giải thích một câu, hắn ngay từ đầu nhìn thấy ma ảnh thời điểm cũng là có chút khẩn trương .

Ai ngờ......

“Dạng này a.” Minh Địch kịp phản ứng, vội vàng thúc giục: “Vậy còn không đi vào đập video?”

Tương lai công ty, Mã Cung Thái nhìn thấy vệ tinh quay chụp hình tượng bị che chắn về sau, là hoàn toàn không có cách nào, hắn căn bản không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Cũng tại lúc này, hắn nhận được một chiếc điện thoại, là an bài tại Trần Thị bên kia Lý Thắng Phong.

Điện thoại vừa tiếp thông, Lý Thắng Phong  thanh âm truyền đến: “Mã đổng, không xong, Trần Thị bên này phát sinh vấn đề lớn  rất lớn tình huống.”

Mã Cung Thái nghe nói như thế liền hỏi: “Có phải hay không Trần Thị bị làm sao mê vụ che đậy ? Đó là Vân Chướng Thuật, không cần thiết quá ngạc nhiên, liền là phạm vi lớn một chút.”

Lý Thắng Phong vội vàng giải thích: “Mã đổng, không chỉ có như thế, tại cái kia trong sương mù, còn có rất nhiều ma ảnh xuất hiện, liền là Trần gia chủ trước kia đập video cái chủng loại kia ma ảnh, vật kia thật tồn tại, ta đem quay được video truyền cho ngươi .”

Tin tức này để Mã Cung Thái mộng.

Kia cái gì ma ảnh hay là thật?

Hắn chú ý Trần Thị lâu như vậy, rất nhiều tư liệu đều nhìn qua, tự nhiên nhìn qua Trần Thị phong ma  cố sự.

Thu được Lý Thắng Phong truyền về video, hắn vội vàng nhìn lại, video  màn ảnh hiển nhiên là

Kỳ thật Trần gia chủ cần những cây cổ thụ này bày trận, nhưng thật ra là vì phong ấn ma ảnh, áp chế bọn chúng?

Hiện tại là Trần gia chủ muốn động thủ, bọn chúng đang tiến hành phản kích? Chỉ là phản kích hiệu quả tựa hồ cũng không có bao nhiêu, những cái kia phổ thông du khách vậy mà đều có thể đánh tan bọn chúng.

Nhưng cái kia Vân Chướng Thuật rõ ràng là Trần gia chủ thả ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Mã Cung Thái có chút quá tải, bất quá có một ngày có thể khẳng định, Trần Thị phía dưới nói không chừng thật có đồ vật gì.

Chỉ là những vật này hắn cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, cho nên, chỉ có thể chờ đợi ngày mai bay đi Trần Thị, tìm Trần gia chủ cụ thể hỏi một chút tình huống.

Nhưng hắn rất rõ ràng, chuyện này khẳng định không thể truyền ra, không phải nói không chừng sẽ khiến khủng hoảng.

Cho nên, hắn lập tức gọi tới một cái máy tính kỹ thuật người phụ trách.

“Mã đổng, có dặn dò gì?” Người phụ trách kia vừa tiến đến liền hỏi thăm.

Mã Cung Thái không có do dự, phân phó: “Đi làm một cái đánh giết ma ảnh đặc hiệu, sau đó phát cho Douyin bên kia, để bọn hắn đem cái này đặc hiệu treo lên, liền theo cái video này đến.”

Nói xong, hắn liền đem Lý Thắng Phong trở lại tới video phát cho  đối phương.

Cái này máy tính kỹ thuật người phụ trách nhìn video, đại khái hiểu chuyện gì xảy ra, đồng thời cũng là phi thường ngạc nhiên.

Có thể từ bọn hắn đồng sự trở lại tới, cũng liền nói rõ việc này là thật.

Việc này dĩ nhiên là thật  khó trách lãnh đạo phân phó như vậy .

Hắn cũng không dám do dự, lập tức đến một cái văn phòng, gọi tới thêm ban  nhân viên, trực tiếp vận dụng siêu cấp máy tính, bắt đầu chế tác tương quan AI đặc hiệu.

Lãnh đạo tự mình phân phó, hắn còn muốn dẫn người đem cái này AI đặc hiệu làm cho phi thường chân thực mới có thể, với lại, tốc độ muốn nhanh.

Video này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Douyin .

Đặc biệt là Trần Thị nhiệt độ vốn là cao, hôm nay còn có cái kia cổ thụ  nhiệt độ đâu.

Cũng đúng là như thế, Douyin  rất nhanh bởi vì Trần Thị ma ảnh xuất hiện náo nhiệt.

Rất nhiều người quay chụp trong video truyền Douyin.

Rất nhanh, Trần Thị bao phủ mê vụ biến mất, tựa hồ là ma ảnh kia  nguy cơ được giải quyết.

Rất nhiều du khách lập tức liền có một loại tiêu diệt nguy cơ tham dự cảm giác, liền là rất nhiều du khách còn chơi chưa đủ nghiền.

Đó là cái vấn đề.

Cũng tại lúc này, đột nhiên mê vụ lại lần nữa bao trùm bốn phía, cái này chủng ma ảnh lại lần nữa xuất hiện.

Những cái kia chơi chưa đủ nghiền  du khách thì là hưng phấn, cầm điện thoại đập :

“Đây là thủ tháp trò chơi, đến đợt thứ hai quái? ““Ý của ngươi là “thủ vệ Trần Thị”RPG?”

“Ha ha, tới đi, hôm nay ta là đồ ma người.”

“......”

Trần Thị lần nữa náo nhiệt.

Mà lúc này, Trần Hãn đã lần nữa đến  một viên cổ thụ trước, đem cái này khỏa cổ thụ cũng thu nhập  máy chơi game trong kho, sau đó hướng một cái khác bọng cây mà đi.

Đồng thời cũng là không có quên sử dụng Vân Chướng Đan, đem chính mình  hành động lộ tuyến toàn bộ che đậy đi vào.

Ngược lại vị kia Mã đổng là đừng nghĩ thông qua vệ tinh nhìn thấy hắn đang làm gì.

Về phần cái kia từng đạo ma ảnh trực tiếp bị hắn không nhìn  dù sao một điểm tổn thương đều không có, liền là hư ảnh.

Ngược lại là Trần Thị bên trong truyền đến  từng đạo tiếng gọi ầm ĩ để hắn nghe được .

Trần Thị bên trong quả nhiên rất náo nhiệt.

Trần Hãn đến  cái thứ hai bọng cây nơi đó, đem cây thứ hai cây từ máy chơi game trong kho lấy ra để vào  trong hầm, đồng thời cũng lần nữa đem ma đạo khôi lỗi lấy ra ngoài a, đem công cụ ném qua đi, để nó bắt đầu lấp bọng cây.

Đồng dạng cũng là một viên sơ cấp linh thạch khảm vào cổ thụ gốc, làm nó chất dinh dưỡng, để nó có thể còn sống.

Đồng thời, hắn cũng không có quên tại những cây cổ thụ này bên cạnh cũng để đặt từng khỏa Phong Thuỷ Thạch, đến lúc đó có thể trực tiếp tiến hành bày trận.

Tiếp xuống trong bóng đêm, Trần Hãn liền lặp lại cử động như vậy.

Về phần Trần Thị cùng Thượng Viên Thôn, thật  liền hoàn toàn náo nhiệt.

Ma ảnh kia là từng cơn sóng liên tiếp đến.

Mê vụ biến mất một cái, mới mê vụ xuất hiện, mới ma ảnh đột kích.

Cái này thật có loại trước kia chơi “thủ vệ Athena” “thủ vệ Kiếm Các” những này RPG địa đồ  cảm giác.

Chủ yếu là loại kia trừ ma  tham dự cảm giác, khiến cái này không tim không phổi  du khách vô cùng hưng phấn.

Bọn hắn hoàn toàn đắm chìm, đem mình làm làm PLAY  một vòng  rất nhiều người đều nghĩ đến có thể trực tiếp một cái, cái này còn không hấp dẫn ánh mắt trướng phấn?.