Chương 805: Bày trận! Đây là mặt trăng?...... (3)

Chương 805: Bày trận! Đây là mặt trăng?...... (3)

Thế nhưng là bọn hắn lại phát hiện, căn bản không có biện pháp trực tiếp.

Rất nhiều người thử một cái, rõ rệt có thể kết nối mạng lưới, tin tức cũng phát ra ngoài, vì cái gì liền là không thể trực tiếp?

Rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể nhiều đập một chút video .

Rốt cục, đi qua 5 lần về sau, mê vụ cùng ma ảnh đều không có lại sơ xuất hiện, nhưng Douyin bên trên, cũng đã không biết có bao nhiêu liên quan tới Trần Thị ma ảnh video .

« Trần Thị phong ma  cố sự là thật! »

« Trần Thị ma ảnh đột kích! »

« ta tại Trần Thị trừ ma...... »

«...... »

Từng cái video một đều thu được không ít nhiệt độ, đặc biệt là Minh Địch cái này có 700 vạn hơn Fan hâm mộ  võng hồng đều phát.

Rất nhiều người nhìn thấy những video này đều mộng.

Bởi vì quá nhiều người phát video  với lại, những cái kia trong video, không chỉ có đập video  người mình đánh tan ma ảnh tình, còn có cái khác du khách đánh tan ma ảnh video.

Thậm chí rất nhiều du khách, khác biệt góc độ đều là như thế, tựa hồ không giống như là đặc hiệu chế tác được, đặc biệt là nghĩ đến Trần Thị cho tới nay, càng ngày càng nhiều huyền bí truyền thuyết.

Cái này... Chẳng lẽ lại là thật?

Hoàng Đào liền là như thế, liên quan tới Trần Thị  video hắn cũng sẽ không buông tha, tăng thêm hắn muốn đi qua Trần Thị  thể nghiệm qua huyền bí  cho nên, nhìn thấy video này, hắn cho rằng là thật.

“Nhìn cái gì?” Bạn gái từ nhà vệ sinh đi ra hỏi thăm.

“Trần Thị thật có phong ma, rất nhiều ma ảnh xuất hiện.” Hoàng Đào lập tức giải thích, vội vã  cho bạn gái chia sẻ video.

“Vì cái gì cho rằng video này là thật?” Bạn gái hỏi ngược một câu.

“Liền là thật a.” Hoàng Đào giải thích: “Ngươi không thấy được nhiều người như vậy đập, với lại, hiện trường nhiều như vậy du khách  không có khả năng từng cái chỗ đứng, phối hợp với nhau  phát, cái kia không thực tế.”

“Vì cái gì không thể là đặc hiệu, một cái tràng cảnh bao trùm đâu?” Bạn gái nói xong, lấy điện thoại di động ra đối trong phòng đập, sau đó liền thấy trong phòng có mây mù xuất hiện, sau đó tại cái kia trong mây mù có ma ảnh xuất hiện, hướng bọn họ đánh tới.

Sau đó Hoàng Đào liền thấy bạn gái cầm một cái chổi lông gà vung vẩy, tại điện thoại quay được video bên trong liền đem ma ảnh kia đánh tan.

Tình cảnh này, thậm chí nhìn xem so trên mạng những cái kia video đều chân thực một điểm.

Hiển nhiên, đây nhất định là tương lai công ty Mã Cung Thái sắp xếp người làm chỉ là Hoàng Đào hai người không biết mà thôi.

Nguyên tắc phương làm ra đặc hiệu, hoàn toàn để cho người ta phân biệt không được thật giả.

“Đây là có chuyện gì?” Hoàng Đào theo bản năng hỏi.

Bạn gái giải thích: “Douyin mới ra  đặc hiệu, những người này ở đây Trần Thị quay chụp  bởi vì nơi đó có nhiệt độ, liền là thu hoạch được lưu lượng càng nhiều mà thôi, địa phương khác khẳng định cũng có người đập, chỉ là lưu lượng nhỏ, ngươi không thấy được mà thôi.”

“Lại chơi tin một lần.” Hoàng Đào cảm thán, mình vẫn là quá mức dễ lừa gạt, chủ yếu vẫn là quá tin tưởng Trần Thị .

Trên mạng thì là lại náo nhiệt hơn, bởi vì rất nhiều người đều phát hiện Douyin nhiều một cái “phong ma”  đặc hiệu, mở ra xem vậy mà liền cùng Trần Thị những cái kia trừ ma  video là giống nhau.

Cái này khiến rất nhiều người quay chụp trong video truyền, cũng dẫn đến rất nhiều người bắt đầu trêu chọc : “Liền nói là giả, các ngươi thật đúng là tin tưởng những cái kia video là thật, chẳng lẽ liền sẽ không điểm một cái những cái kia video  đập cùng khoản?”

“Ta nhớ được trước đó Trần Thị cũng có tương tự sự tình, cũng là cùng khoản đặc hiệu  cách chơi, lần lượt, một dạng  trò xiếc trả hết lúc, coi như Trần Thị có rất nhiều huyền bí  sự tình, nhưng cũng không thể tất cả sự tình đều hướng huyền bí bên trên kéo a?”

Ngay từ đầu, vẫn là có người cãi lộn, có người phản bác.

Dù sao có tin tưởng  liền có không tin tưởng, nhưng thời gian dần qua, không tin chiếm thượng phong, tin tưởng  người không còn có lên tiếng.

Thẳng đến tất cả mọi người tin tưởng đây là đặc hiệu, sau đó cái này đặc hiệu  sử dụng cũng tới  điểm nóng bảng đệ nhất.

Thật  Douyin xuất hiện đến bây giờ, một cái đặc hiệu bên trên điểm nóng bảng đệ nhất tuyệt đối là lần thứ nhất xuất hiện.

Bất quá, tương lai trong công ty, còn tại trong văn phòng chú ý chuyện này Mã Cung Thái lại là thở dài một hơi.

Nhìn xem trên mạng hiện tại  tình huống, hắn là rất hài lòng.

Áp xuống tới .

Lại một lần  vĩ mô điều tiết khống chế.

Chỉ cần bọn hắn không muốn để cho người nhìn thấy  video, nói thật trên mạng  người tuyệt đối là một chút cũng không thấy được.

Kết quả đi ra  hắn cũng hướng đứng bên cạnh lập  máy tính kỹ thuật người phụ trách nói: “Sự tình làm khá lắm, lưu cái trực ban  các ngươi có thể tan việc.”

“Tốt, Mã đổng.” Máy tính người phụ trách gật đầu, đi ra ngoài văn phòng.

Mã Cung Thái lần nữa nhìn về phía vệ tinh giám sát  hình tượng, phía trên đã không nhìn thấy cái kia mấy khỏa cổ thụ  cái bóng .

Trần gia chủ hiển nhiên tại cái kia mê vụ che đậy thời điểm đem 5 khỏa cổ thụ gieo xuống đi.

Cổ thụ loại xong, ma ảnh kia liền không có lại xuất hiện  xem ra những cây cổ thụ này có lẽ thật là nhằm vào phong ấn .

Bằng không thì sẽ không trùng hợp như vậy.

Mã Cung Thái thao tác tìm một cái, vệ tinh hệ thống liền căn cứ trước đó cái kia 5 khỏa cổ thụ ghi chép tồn tại  cho nên, rất nhanh thông qua so sánh, tìm được cái kia 5 khỏa cổ thụ  tồn tại.

Nhìn thấy 5 khỏa cổ thụ gieo trồng  vị trí, hắn thật  kinh ngạc, những địa phương kia đều là người bình thường khó mà quá khứ  địa phương, nếu như phải dùng thông thường biện pháp, sợ là chỉ có dùng trực thăng vận tải xâu quá khứ, không phải cũng chỉ có thể mở đường .

Hiện tại Trần gia chủ vậy mà chỉ dựa vào nhân lực, vậy mà liền đem 5 khỏa cổ thụ gieo trồng đến  những địa phương này, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi.

Cái này cũng tuyệt đối là một loại vĩ lực .

Cũng tại hắn lúc cảm khái, đột nhiên lại kinh ngạc phát hiện, hình ảnh theo dõi bắt đầu xuất hiện bông tuyết trạng, tựa hồ xuất hiện tình huống gì, ảnh hưởng tới vệ tinh quay chụp .

Lúc này, phía sau núi đỉnh núi.

Trần Hãn đã đứng ở chỗ cao nhất, trong tay lấy ra Phong Thủy Linh Lục Thạch, còn có Ngũ Đế Kiếm.

Thông qua Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  trận thế mạch lạc, hiện tại hắn đã thấy trận thế cùng cổ thụ  tương ứng vị trí đã trùng hợp .

Trò chơi nhắc nhở cũng đồng thời xuất hiện:

【 Phong Thủy trận thế “thất diệu Phong Thủy trận thế” tạo dựng điều kiện đã thỏa mãn! 】

Trần Hãn chỗ nào do dự, trực tiếp thông qua Ngũ Đế Kiếm dẫn động ban đầu Phong Thủy Trận  trận thế, dẫn dắt cái này thất diệu Phong Thủy trận thế, sau đó kích phát bên trong Phong Thuỷ Thạch.

Trong khoảnh khắc, Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  phong thuỷ đường cong phía dưới, liền có từng đạo đặc thù màu trắng tia sáng phóng lên tận trời, dẫn dắt trên trời  thất diệu sao trời.

Trong lúc nhất thời, tràng cảnh phi thường hùng vĩ, bởi vì bắt đầu có thất diệu sao trời hô ứng, trút xuống dưới đặc thù quang mang.

Chỉ là những này Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  đường cong, người bình thường căn bản không nhìn thấy.

Tại thất diệu trận thế bố trí phạm vi bên trong, người bình thường có thể nhìn thấy  cũng chỉ có trong rừng điên cuồng lay động  cây cối, chỉ là ai cũng không biết, đó cũng không phải gió thổi .

Trần Hãn huy động Ngũ Đế Kiếm, theo gió thủy trận thế phải hoàn thành thời điểm, Trần Thị cũng xuất hiện để cho người ta kinh ngạc tình cảnh.

Lâm Cảnh vừa kinh lịch xong tối hôm nay trừ ma hoạt động, còn tại trên mạng cùng rất nhiều người ầm ĩ nửa ngày, dù sao bọn hắn nói là sự thật, vậy mà không ai tin.

Mấu chốt Douyin lại còn làm ra  một cái trừ ma đặc hiệu, thật sự là hố người.

Cũng tại hắn rầu rĩ không vui thời điểm, đột nhiên kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ tình huống, bên ngoài tựa hồ càng ngày càng sáng ..

Loại kia sáng không phải ánh đèn chiếu xạ sáng, tựa hồ xảy ra chuyện gì.

Hắn đi tới bên ngoài, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt liền có chút trừng lớn hai mắt.

Đây là mặt trăng?.