Chương 806: Mặt trăng biến lớn? Thật sự là sẽ não bổ! Tuần Sơn Long Mạch Đồ? (1)

Chương 806: Mặt trăng biến lớn? Thật sự là sẽ não bổ! Tuần Sơn Long Mạch Đồ? (1)

Lâm Cảnh nhìn về phía bầu trời, vô cùng kinh ngạc, bởi vì mặt trăng tựa hồ biến thành phi thường sáng, tựa hồ cũng thay đổi lớn rất nhiều.

Nhưng cái này sao có thể?

Vừa rồi mặt trăng còn không phải dạng này, không có như thế sáng tỏ.

Mấu chốt biến sáng tỏ dễ lý giải, vì cái gì mặt trăng còn có thể đến biến lớn rất nhiều?

Hắn cũng cảm giác mình nằm mơ, còn đặc biệt dụi dụi con mắt.

Trên đỉnh núi, Trần Hãn cũng rất kinh ngạc nhìn cái kia biến thành càng sáng tỏ, tựa hồ cũng trở nên càng lớn mặt trăng.

Không phải mặt trăng ảo giác hiệu ứng, mà là mặt trăng thật biến thành sáng, nhìn qua cũng lớn hơn rất nhiều.

Đây cũng là Thất Diệu Phong Thủy trận thế  ảnh hưởng, bởi vì dẫn dắt  tinh quang, để Nguyệt Quang Quang Vựng ở trong trời đêm lộ ra khuếch trương rất nhiều.

Cũng chính là nhiều một tầng vầng sáng.

Mà tại Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  đường cong bên trong, trận thế trùng thiên tia sáng, còn có mặt trăng rơi xuống  ngân quang cũng càng ngày càng thịnh, càng ngày càng hùng vĩ.

Hiện tại đây chỉ là gần nhất  mặt trăng quang mang, chờ về sau, cái khác Thất Diệu sao trời quang mang cũng sẽ ở xa xôi trong vũ trụ bị dẫn dắt tới.

Đến lúc đó Phong Thủy Linh Lục Thạch tạo dựng  hình tượng khẳng định sẽ càng thêm hùng vĩ .

Chỉ là người khác căn bản không nhìn thấy này phong thủy linh ghi chép thạch phác hoạ  tràng cảnh.

Trần Hãn tranh thủ thời gian tăng lớn cường độ, chỉ cần triệt để đem Thất Diệu Phong Thủy trận thế ngưng tụ, hội tụ trận thế năng lượng thời điểm, Thất Diệu trận thế phạm vi bên trong, Trần Thị  người đều có thể tu luyện « Thất Diệu nội công tâm pháp » liền cùng Võ Đang hoặc là phía trên long mạch tụ khí trận thế một dạng.

Chính xác tới nói, Thất Diệu trận thế muốn vượt qua Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh cùng long mạch trận thế.

Dù sao cũng là dẫn dắt 7 cái ngôi sao chi lực  Phong Thủy trận thế.

Chỉ cần Trần Thị  người có thể khắc khổ một điểm tu luyện, còn có một chút thiên phú lời nói, dù là không tu luyện, công phu thật bên trên khẳng định cũng sẽ có thành tựu không nhỏ.

Rốt cục trận thế bố trí thành công, chỉ là đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở để hắn sửng sốt một chút:

【 Chúc mừng ngươi bố trí Thất Diệu Phong Thủy trận thế thành công...... 】

【 Trận thế dẫn dắt tinh lực tựa hồ bị trở ngại gì  lực kéo không đủ, tinh lực không cách nào dẫn dắt...... 】

【 Thất Diệu trận thế tinh lực không đủ, tạm thời ở vào không trọn vẹn tình huống, tìm kiếm phẩm chất cao  Phong Thủy Thạch, có lẽ có thể bù đắp Thất Diệu Phong Thủy trận thế. 】

“????” Trần Hãn rõ ràng sửng sốt một chút.

Điều này hiển nhiên là không thích hợp.

Trận thế rõ rệt đã bố trí thành công, bây giờ lại chỉ có ánh trăng vung vãi vào.

Cái khác Thất Diệu sao trời  thì là bị ngăn cản tại  tầng khí quyển chỗ, căn bản là không có cách bị dẫn dắt.

Mấu chốt hắn căn bản vốn không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Vì cái gì ánh trăng có thể, cái khác Thất Diệu sao trời lại không được?

Trần Hãn đối với cái này căn bản cũng không hiểu rõ.

Nhưng cái này để hắn rất bó tay rồi, bởi vì Thất Diệu trận thế biểu hiện không trọn vẹn tình huống, hắn thăng cấp điều kiện không coi là hoàn thành.

Cái này chẳng phải hố người sao?

Cũng may trò chơi hệ thống nhắc nhở  có thể tìm kiếm càng phẩm chất cao  phong thuỷ, liền có thể bù đắp Phong Thủy trận thế, để Thất Diệu trận thế triệt để có hiệu lực.

Với lại, không trọn vẹn Thất Diệu trận thế cũng không phải hoàn toàn không có thuộc tính:

【 Thất Diệu Phong Thủy trận thế: Dựa theo Thất Diệu phương vị, thông qua Thất Hiền cổ thụ bố trí đi ra  Phong Thủy trận thế, có thể thông qua Thất Diệu Phong Thủy trận thế dẫn động Thất Diệu sao trời tinh lực rủ xuống, tạo dựng thành trận thế.

Hạn chế: Trước mắt Thất Diệu trận thế không trọn vẹn, không cách nào phát huy hiệu quả, trận thế năng lượng không cách nào hình thành, « Thất Diệu nội công tâm pháp » chưa cấp cho.

Thuộc tính: Ánh trăng sáng tỏ +2! Nguyệt Luân vầng sáng +2! 】

Trần Hãn nhìn thấy không trọn vẹn Thất Diệu trận thế  hai cái thuộc tính, cũng thu hồi Phong Thủy Linh Lục Thạch, lúc Phong Thủy Linh Lục Thạch tạo dựng  phong thuỷ đường cong biến mất lúc, hắn nhìn về phía mặt trăng thời điểm cũng khó tránh khỏi kinh ngạc.

Mặt trăng rõ ràng so vừa rồi lại lớn một chút, cứng rắn muốn miêu tả, cái kia chính là kỳ cảnh, không thể tưởng tượng nổi.

Mấu chốt là loại kia lạ thường  sáng tỏ.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy mặt trăng vậy mà có thể đem cái kia mênh mông  tầng mây toàn bộ chiếu xạ đi ra, thậm chí tại cái kia dưới ánh trăng, toàn bộ Trần Thị, Thượng Viên Thôn phạm vi đều biến thành cùng ban ngày một dạng.

Mấu chốt quang mang này nhu hòa, lại không giống như là ban ngày ánh nắng như vậy cực nóng, mãnh liệt, để cho người ta nhìn xem rất dễ chịu, như nước ôn nhu.

Lâm Cảnh ngay từ đầu liền bị bầu trời ánh trăng  dị thường hấp dẫn, càng đi về phía sau, mặt trăng càng phát ra sáng tỏ, bốn phía bị chiếu xạ càng phát ra rõ ràng, hắn cũng là càng phát ra không thể tưởng tượng nổi.

Hắn từ nhỏ đến lớn đều không có nhìn qua dạng này mặt trăng ánh trăng.

Với lại, trải qua ban đêm trừ ma  sự tình, hắn cảm giác vầng trăng này đột nhiên biến hóa, có phải hay không cùng cái này có quan hệ?

Không chỉ có là Lâm Cảnh, Trần Thị bên trong rất nhiều du khách đều bị vậy thì khác bình thường  ánh trăng hấp dẫn, sau đó đi ra gian phòng, mở đầu nhìn xem cái kia không thể tưởng tượng nổi  trăng sáng.

Thượng Viên Thôn  người cũng là như thế, phát hiện ánh trăng không bình thường, mặc kệ là du khách, vẫn là thôn dân, đều nhao nhao đi ra, quan sát trên trời  mặt trăng kỳ cảnh.

“Rất lâu không nhìn thấy như thế sáng  mặt trăng .” Thôn trưởng Quách Trấn Mãn mặt không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem thiên không  mặt trăng.

Bên cạnh hắn  hai cái tuổi già thôn dân cũng là nhẹ gật đầu.

Đêm nay dạng này mặt trăng, bọn hắn chỉ có tại 90 niên đại trước kia thấy qua.

Lúc kia bọn hắn cái kia một thế hệ thậm chí ở dưới ánh trăng nhảy qua da gân, bắt qua mê tàng, thậm chí đánh qua hạt thóc......

Chỉ là những sự tình này, hiện đại căn bản không thể ở dưới ánh trăng làm.

Hiện tại  ánh trăng đã biến mất đồng dạng, không còn trước kia.

Nhưng đêm nay  ánh trăng, tựa hồ so lúc kia còn muốn sáng tỏ.

Nhìn chung quanh một chút  mặt đất, bị chiếu xạ vô cùng rõ ràng có thể thấy được.

Rất nhiều du khách đã lấy điện thoại di động ra, hưng phấn đối bầu trời  mặt trăng quay chụp lên video.

Những này du khách là phi thường hưng phấn, ban đêm Trần Thị  kinh hỉ thật đúng là nhiều đây.

Đầu tiên là ma ảnh xuất hiện, mọi người cũng thể nghiệm một thanh đánh bại ma ảnh niềm vui thú, chỉ là video phát đến trên mạng, trên mạng  những người kia căn bản không tin tưởng.

Không nghĩ tới, cái này ma ảnh sự tình mới quá khứ, bầu trời  mặt trăng liền biến thành như thế hùng vĩ, chấn kinh.

Nếu như trong lúc này không có một chút liên hệ, cái kia thật sự không ai tin .

Trần Thị trừ ma  sự tình mặc dù bị dẫn dắt trở thành trừ ma đặc hiệu cách chơi, nhưng là Trần Thị cái này nhiệt độ hay là tại  dù sao cái này trừ ma đặc hiệu cũng là căn cứ vào Trần Thị phong ma cùng ma ảnh đi lên.

Cho nên, Trần Thị du khách ban bố cái này Trần Thị đêm nay  mặt trăng đặc biệt sáng loại hình  video, cũng là rất nhanh liền hấp dẫn rất nhiều ánh mắt..