Chương 807: Mặt trăng biến lớn? Thật sự là sẽ não bổ! Tuần Sơn Long Mạch Đồ? (2)

Chương 807: Mặt trăng biến lớn? Thật sự là sẽ não bổ! Tuần Sơn Long Mạch Đồ? (2)

Hoàng Đào nhìn thấy kia cái gì trừ ma video là giả, chỉ là đặc hiệu về sau, cũng cùng bạn gái quay chụp  một cái video, về sau nhìn một hồi TV cũng phải cùng bạn gái ngủ.

Chỉ là nằm vật xuống trên giường, hai người lại nhịn không được tay thiếu lấy điện thoại di động ra xoát lên Douyin, sau đó liền xoát đến  một cái Trần Thị ánh trăng  video.

Bối cảnh là Trần Thị, thậm chí cái video này còn có thể nhìn thấy Trần Thị  ba khỏa lão Du Thụ, chỉ là trong video cho thật làm cho hai người cảm thấy cảm giác không chân thật.

Bởi vì bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế sáng tỏ  ánh trăng, thậm chí trong đêm tối mênh mông  tầng mây đều bị chiếu xạ trong suốt, liền phảng phất như mặt trời giữa trưa.

Với lại, thông qua video, quay chụp  người đem cái kia phía ngoài mặt đất, bụi cỏ, cây cối đều chiếu xạ rõ ràng, vô cùng rung động..

“Giả a?” Hoàng Đào vô ý thức lên tiếng, hắn cảm giác  mình lần này học thông minh: “Loại này ánh trăng, ta cả đời này cũng không có gặp qua, thật  liền là một chút đặc hiệu, hoặc là AI.”

“Thật là, Trần Thị lần này  du khách đều nhàm chán? Đã làm qua một cái ma ảnh  hiện tại lại làm cái này vừa ra, Trần Thị coi như nhiệt độ cao, cũng không có dạng này cọ . ““Giống như đây không phải giả.” Bạn gái lại là đột nhiên nói một câu.

“???” Hoàng Đào rõ ràng sửng sốt.

Có ý tứ gì?

Hắn cho rằng là thật thời điểm, lại là giả, hắn cho rằng là giả thời điểm, bây giờ lại nói cho hắn biết là thật?

Có phải hay không dạng này chơi a??

Bất quá, hắn vẫn là hiếu kỳ  hướng bạn gái hỏi: “Vì cái gì nói không phải giả?”

“Minh Địch tại trực tiếp, với lại, trực tiếp phòng đã nhanh 5 vạn người .” Bạn gái giải thích một câu, còn cầm điện thoại màn hình ở trước mặt hắn lung lay.

Hoàng Đào lần này kinh ngạc, lấy điện thoại di động ra bắt đầu tìm tòi, quả nhiên rất mau tìm đến  Minh Địch  trực tiếp.

Thông qua trực tiếp phòng, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy video màn ảnh chính là đối trên trời  mặt trăng.

Trực tiếp phòng nhìn thấy  vầng trăng này, cùng những cái kia trong video  dĩ nhiên là giống nhau như đúc.

Minh Địch  thanh âm cũng vang lên: “Mọi người có thể nhìn thấy, tay ta đã tại huy vũ, đây không phải đặc hiệu, tối hôm nay mặt trăng thật  phi thường sáng tỏ, theo ta được biết, tựa hồ chỉ có Trần Thị bên này như thế, địa phương khác  mặt trăng vẫn là ban đầu dáng vẻ.”

Hoàng Đào nghe hiểu lời này, không có một chút do dự, vội vàng  kéo màn cửa sổ ra, nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ.

Bạn gái hiển nhiên nhìn ra mục đích của hắn, cũng  nhìn về phía cửa sổ.

Chỉ là để bọn hắn thất vọng là, ngoài cửa sổ mặt trăng vẫn là giống như trước đây tối tăm mờ mịt  căn bản không có cái gì đặc sắc, thậm chí mặt trăng bốn phía  bầu trời cũng là đen như mực, cái gì đều không nhìn thấy.

So sánh một cái những cái kia video, còn có Minh Địch trực tiếp  tình huống, đơn giản tựa như là hai mảnh bầu trời một dạng.

Đây đối với sao?

Chẳng lẽ bọn hắn không phải tại một cái tinh cầu, không phải tại một cái quốc độ?

Không chỉ có là hai người, trên mạng  dân mạng ngay từ đầu nhìn thấy vầng trăng kia video, cũng coi là đó là giả, nhưng làm phát hiện là thật về sau, cũng đều nhao nhao chạy đến có thể nhìn thấy mặt trăng  địa phương.

Từng cái nhìn xem hai nơi hoàn toàn khác biệt  mặt trăng, cũng đều là mặt mũi tràn đầy mộng, không biết vì sao lại dạng này.

Mà có người là hưng phấn nhất  .

Cái kia chính là Sở Huyện, hắn trong nhà đều nhanh ngủ thiếp đi, đột nhiên liền tiếp vào Trần Khải  điện thoại, nghe liền là đối phương vội vã  thanh âm truyền đến: “Sở Huyện, mau nhìn Minh Địch  trực tiếp, Trần Thị bên kia lại có không thể tưởng tượng nổi  tình huống phát sinh  Trần Thị  mặt trăng giống như dị biến  hoàn toàn khác nhau.”

“???” Sở Huyện đều sửng sốt.

Cái quỷ gì?

Mặt trăng biến dị?

Thứ này làm sao biến dị, hắn thậm chí đi tới trước cửa sổ, nhìn về phía bầu trời  mặt trăng.

Cũng liền dạng này, không có gì khác biệt.

Bất quá, Trần Khải Đặc  lúc này gọi điện thoại cho hắn, khẳng định cũng là Trần Thị bên kia có chuyện gì.

Hắn cũng làm tức lục soát Douyin Minh Địch, sau đó thấy được Minh Địch  trực tiếp.

Khi hắn nhìn thấy trực tiếp hình tượng thời điểm, dù là kiến thức rộng rãi cũng sửng sốt một chút.

“Cái này sao có thể......”

Hắn đều có chút không thể tin được.

Cũng thấy một hồi danh tự  trực tiếp, hiển nhiên cái kia trực tiếp thật  không giống như là giả.

Cái này khiến hắn vội vàng mặc vào quần áo, lấy điện thoại di động ra gọi Trần Khải  điện thoại: “Ngươi qua đây ta bên này, chúng ta cùng đi Trần Thị bên kia nhìn xem.”

Hắn không chút nghi ngờ, Trần Thị nếu quả thật có dạng này ánh trăng kỳ cảnh, lại thêm Trần Thị đông ấm hè mát  đặc thù khí hậu, sợ là về sau hướng về phía cái này cảnh đêm, đều sẽ có rất nhiều du khách chuyên môn đến đóng quân dã ngoại.

Ngẫm lại loại này dưới ánh trăng, cùng ưa thích  người dựng một cái lều vải, thả một cái cái bàn nhỏ, phía trên thả một chút quả, đồ ăn vặt, lại thêm hai thanh ghế nhỏ, lại thưởng thức ánh trăng, đó là cỡ nào làm cho người hài lòng  sự tình?

“Tốt.” Trần Khải trả lời xuống tới.

Sở Huyện xuống lầu về sau, rất nhanh liền có một cỗ xe chạy đến trước mặt hắn, chính sự Trần Khải, lái xe tự nhiên là huyện **  lái xe.

Sau khi lên xe, trực tiếp phân phó tiến về Trần Thị.

Lái xe gật đầu, nổ máy xe tiến về Trần Thị, chỉ là ra khỏi huyện thành, mới lừa nhập tiến về Trần Thị  quốc lộ, bọn hắn liền thấy rất nhiều xe tử hướng Trần Thị bên kia tiến đến.

Hiển nhiên là trong huyện rất nhiều người đều thấy được Trần Thị bên này mặt trăng  tình huống, rất nhiều người tin tưởng, nhao nhao trong đêm tiến về Trần Thị.

Chủ yếu vẫn là Trần Thị đến huyện thành khoảng cách cũng không tính quá xa, mặt khác liền là nhàn  nhức cả trứng  người nhiều vô cùng.

Sở Huyện cùng Trần Khải một đường tiến về Trần Thị, một đường đều tại nhìn xem thiên không  tình huống, trên mặt là mang theo mong đợi.

Chỉ là một đường tiến về Trần Thị, trên bầu trời  mặt trăng vẫn là một dạng tối tăm mờ mịt  không có một chút biến hóa.

Cái này khiến bọn hắn đều muốn bắt đầu thất vọng  đặc biệt là nhanh đến Trần Thị thời điểm, vị trí này lại còn là dạng này, căn bản không có những cái kia trong video dáng vẻ.

Nếu quả thật giống cái kia trong video  thần kỳ như vậy, bọn hắn đến nơi này hẳn là có thể nhìn thấy khác biệt  mới đúng.

Cũng tại xe tiếp tục tiến lên thời điểm, bọn hắn đột nhiên cũng cảm giác biến ảo thiên địa bình thường, bốn phía vậy mà đột ngột biến thành sáng rất nhiều.

Con đường phía trước mặt sợ là không có đèn đường, đều có thể nhìn rõ ràng.

“Cái này......” Lái xe đều lên tiếng kinh hô, chỉ là nghĩ đến trên xe là hai cái lãnh đạo, theo bản năng im tiếng.

Sở Huyện cùng Trần Khải đã mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hưng phấn, chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi  nhìn về phía bầu trời.

Thật là loại kia mặt trăng, quả nhiên đem bốn phía chiếu xạ sáng tỏ, quả nhiên phi thường thần kỳ.

Với lại, cái này đột nhiên  chuyển đổi càng là không thể tưởng tượng nổi, giống như cái này đặc thù  mặt trăng liền chuyên thuộc về Trần Thị bình thường,.

Loại kia tối om  ánh trăng, đột nhiên biến thành như thế sáng tỏ, tươi đẹp, đó là một kiện cỡ nào khiếp sợ sự tình?.