Chương 808: Mặt trăng biến lớn? Thật sự là sẽ não bổ! Tuần Sơn Long Mạch Đồ? (3)

Chương 808: Mặt trăng biến lớn? Thật sự là sẽ não bổ! Tuần Sơn Long Mạch Đồ? (3)

Thậm chí thật  huyền bí, phảng phất Trần Thị đã tự thành một phiên thế giới bình thường.

Có vẻ như cũng là như thế, đặc hữu đặc thù khí hậu, đặc hữu không khí khối lượng, bây giờ còn có cái này độc hữu đến không thể tưởng tượng nổi  ánh trăng.

Cái này không phải liền là một cái độc lập tại Lâm Hà Huyện bên ngoài  thế giới sao?

Tại thời cổ, đây cũng là tiên nhân môn phái, cảnh sắc kỳ quan tuyệt đỉnh độc nhất a?

Sở Huyện cùng Trần Khải dừng xe, rất nhiều Trần Thị chạy tới xe cũng đều dừng lại, sau đó đều đồng loạt  bị bầu trời  đặc thù ánh trăng hấp dẫn.

Kinh Thành.

Mã Cung Thái cũng giống vậy vội vàng trở lại tương lai công ty, đến  vệ tinh giám sát thao tác trước màn hình.

Hắn cảm giác  mình ban đêm có thể không cần trở về, Trần Thị tại sao lại xuất hiện biến cố.

Lý Thắng Phong truyền về video, cái kia Trần Thị  ánh trăng một chút liền có thể biết không thích hợp.

Đem hình ảnh theo dõi nhắm ngay Trần Thị phương vị thời điểm, hắn là một dạng chấn kinh, bởi vì tại cái này dưới bóng đêm, Trần Thị vậy mà phi thường sáng tỏ, loại kia sáng tỏ không phải đường đi nghê hồng đèn màu loại kia, liền là tự nhiên ánh trăng chiếu xạ.

Hắn biết một màn này tuyệt đối không bình thường, thử đem vệ tinh quay chụp nhắm ngay mặt trăng phương hướng, cẩn thận quan sát.

Quá trình còn thông qua vệ tinh các loại công năng cùng nguồn sáng phân tích, kiểm trắc mặt trăng tia sáng tình huống.

Nhìn xem trên màn hình biểu hiện đang tại phân tích bên trong nhắc nhở, hắn cũng nhìn xem vệ tinh quay chụp tới mặt trăng hình tượng, cẩn thận quan sát, cũng không có phát hiện có cái gì khác biệt.

Liền giống như quá khứ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Thị bên kia ánh trăng liền là không đồng dạng.

Cũng tại vệ tinh phân tích hoàn thành thời điểm, hắn liền kinh ngạc đứng lên, sau đó thông qua vệ tinh nguồn sáng, năng lượng bắt, hắn rõ ràng nhìn thấy mặt trăng bắn ra quang mang, tại một cái địa phương hội tụ càng nhiều, sau đó rơi xuống.

Vị trí kia chính là Trần Thị phương hướng.

Tựa hồ Trần Thị để cho mặt trăng đối bọn hắn càng thêm thiên vị chiếu cố.

Đương nhiên, hắn càng tin tưởng là Trần gia chủ bên kia khẳng định là làm cái gì, mới đưa đến loại biến hóa này.

Hắn cảm giác chính là không phải Trần Thị ban đêm xuất hiện ma ảnh có quan hệ?

Cái này ánh trăng kỳ thật cũng có thể đối phó ma ảnh kia, hoặc là gia tăng phong ấn lực lượng, cho nên, mới có thể xuất hiện hiện tại loại này kỳ cảnh?

Mã Cung Thái ban đêm đã không phải là lần thứ nhất não bổ khả năng này  hiện tại là càng não bổ càng tin tưởng.

Ngày mai khẳng định phải quá khứ Trần Thị một chuyến, không hỏi thăm một cái Trần gia chủ, hắn đều cảm giác không an tâm....

Trần Thị.

Trần Hãn lại đã sớm đến  cất giữ Phong Thủy Thạch  địa phương, đem những cái kia Phong Thủy Thạch từng cái thu nhập máy chơi game trong kho, xem xét cái kia Phong Thủy Thạch  ghi chú tin tức.

【 Phổ thông Phong Thủy Thạch: Đây là một khối phổ thông  Phong Thủy Thạch, không đạt được sửa chữa phục hồi Thất Diệu trận thế  yêu cầu! 】...

【 Phổ thông Phong Thủy Thạch: Đây là một khối phổ thông  Phong Thủy Thạch, không đạt được sửa chữa phục hồi Thất Diệu trận thế  yêu cầu! 】

Từng khối Phong Thủy Thạch thu nhập nhà kho, đều xuất hiện nhắc nhở.

Chỉ là không có một khối Phong Thủy Thạch là phù hợp yêu cầu cùng mục tiêu .

Đem Võ Đang lần trước đưa tới Phong Thủy Thạch toàn bộ thử một lần, vẫn là số không thu hoạch.

Cái này khiến hắn có chút thất lạc.

Lúc đầu coi là Thất Hiền cổ thụ tụ tập đầy đủ hết, bố trí Thất Diệu trận pháp liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, sau đó môn phái trụ sở thăng cấp.

Ai biết đột nhiên xuất hiện như thế một cái tình huống.

Bất quá, Phong Thủy Thạch tạm thời tìm không thấy, tư liệu vẫn là có thể tra một chút.

Lập tức trở lại mình sân nhỏ, đến  tàng thư lâu, muốn nhìn một chút cổ tịch có thu hoạch hay không.

Hiện tại ngoại trừ ánh trăng, cái khác sao trời chi lực vậy mà đều bị ngăn cản tại tầng khí quyển bên ngoài .

Hắn cũng không biết là tầng khí quyển cản trở, vẫn là nguyên nhân khác.

Mấu chốt ánh trăng liền có thể dẫn vào tiến đến, đây nhất định cũng là có nguyên nhân .

Mà tầng khí quyển dùng khoa học  giải thích, là tự nhiên hình thành, chủ yếu chia làm ba cái giai đoạn:

Một cái là nguyên thủy tầng khí quyển, tại 46 trăm triệu năm trước -40 trăm triệu năm trước.

Thứ hai là tái sinh tầng khí quyển, tại 40 trăm triệu năm trước -25 trăm triệu năm trước.

Đây là địa cầu nội bộ núi lửa hoạt động, phun trào phóng liên tục hơi nước, CO2, mê-tan, an các loại khí thể （ đến từ lòng đất vật chất  bay hơi ） những khí thể này bị địa cầu lực hút một lần nữa bắt được, hình thành đời thứ hai tầng khí quyển.

Trong đó hơi nước làm lạnh ngưng kết, dần dần tạo thành hải dương, làm hậu tục khí quyển diễn biến đặt vững cơ sở.

Còn có liền là hiện đại  tầng khí quyển, 25 trăm triệu năm trước đến nay.

Chủ yếu là 25 trăm triệu năm trước, lam tảo các loại nguyên thủy sinh vật xuất hiện, thông qua quang hợp hấp thu CO2, phóng thích dưỡng khí; Dưỡng khí dần dần tích lũy, không chỉ có cải biến khí quyển thành phần （ từ “không dưỡng” biến thành “giàu dưỡng”） còn tại trên cao hình thành tầng ô-zôn （ ngăn cản tia tử ngoại, bảo hộ sinh mệnh ）.

Đồng thời, sinh vật  hô hấp tác dụng, tử vong phân giải, cùng bản khối vận động đối than tuần hoàn điều tiết, cộng đồng đem khí quyển thành phần ổn định vì bây giờ lấy nitrogen （ ước 78%） dưỡng （ ước 21%） làm chủ trạng thái.

Nói đơn giản, lúc này dưỡng khí xuất hiện, để Địa Cầu  sinh mệnh có thể bình thường sinh tồn.

Cho nên, thời kỳ này dưỡng khí phi thường mấu chốt.

Đây cũng là khoa học bên trên phán định thời kỳ đó trước đó, không có sinh mệnh, hoặc là sinh mệnh khó mà sống sót nguyên nhân.

Bất quá, cái này tựa hồ cũng cùng chuyện này kéo không lên quan hệ, hắn lại lật nhìn một chút đạo môn cổ tịch, đối với tầng khí quyển nhưng lại có một chút chỉ tốt ở bề ngoài  miêu tả.

Tỉ như “ngày có ngũ khí, tầng điệt như vòng” cái này ngũ khí liền là đối ứng hiện tại  khí quyển phân tầng, còn có thanh trọc, phân âm dương.

Nhưng cái này lại có phân biệt rõ ràng chi ý, có ngăn cách chi cục.

Còn có một bản cổ tịch miêu tả  có ý tứ, nói là lão tử “bễ thổi lửa”  biên giới tránh chướng.

Lão tử đem vũ trụ so sánh “bễ thổi lửa”（ ống bễ ） mà tầng khí quyển liền là cái này một chiêu trụ ống bễ  biên giới bích chướng.

Tầng bích chướng từ vô hình chi khí cấu thành, có thể cách ly thiên địa cùng vũ trụ, phòng ngừa địa cầu nội bộ khí tiết ra ngoài, đồng thời thông qua cùng loại “đổi cùng môn”  lỗ hổng thực hiện trong ngoài khí thể giao lưu, duy trì giữa thiên địa  khí lưu vận động cùng hỗn độn cân bằng.

Cái này cùng tầng khí quyển ngăn cản vũ trụ vật chất, duy trì địa cầu khí quyển ổn định tác dụng kêu gọi lẫn nhau.

Dựa theo dạng này thuyết pháp, những ngôi sao này tinh lực hẳn là có thể bị hấp dẫn  tiến đến, nhưng bây giờ lại bị cản trở, thật chẳng lẽ chính là bởi vì tầng khí quyển?

Chỉ là trước mắt dựa vào những tài liệu này, Trần Hãn căn bản căn bản không có biện pháp đánh giá ra cái gì.

Một mực tra xét một ngày tư liệu, hắn cũng là không có bao nhiêu đầu mối, dứt khoát từ bỏ tìm kiếm nguyên nhân, còn không bằng ngẫm lại cao cấp Phong Thủy Thạch  sự tình..