Chương 809: Chúc Dung mộ! Trong mộng chơi trò chơi! Băng Kỳ Ma Nga?...... (1)

Chương 809: Chúc Dung mộ! Trong mộng chơi trò chơi! Băng Kỳ Ma Nga?...... (1)

Điện thoại trong tay đột nhiên vang lên, là vị kia Mã đổng  điện thoại, sau khi nhận nghe, mới biết được đối phương đã đến Trần Thị.

Mã Cung Thái là chạy tới đầu tiên Trần Thị  tiếp thông Trần gia chủ  điện thoại, hắn liền đi đến đối phương sân nhỏ.

Hắn đến thời điểm, đối phương đã pha tốt một bình trà chờ hắn, còn cho hắn rót một chén.

Vừa nghe mùi thơm cũng biết là Lôi Trúc Linh Trà.

Một ly trà xuống dưới, Mã Cung Thái cũng không nghĩ nói bóng nói gió, đối với vị này Trần gia chủ, hắn biết khách sáo không dùng: “Trần gia tộc, các ngươi Trần Thị có phải là thật hay không có phong ma trận biện pháp loại hình đồ vật? Hiện tại có phải hay không phong ấn nới lỏng  cho nên, ma ảnh chạy ra, chỉ là hiện tại đi ra  đều không mạnh?”

“Ngươi tìm kiếm những cái kia cổ thụ là vì phong ấn  sự tình? Còn có cái kia đặc thù  ánh trăng cũng là nhằm vào phong ấn  sự tình?”

Trần Hãn nghe đến mấy câu này, ngạc nhiên nhìn xem Mã Cung Thái, vị này là não bổ  thứ gì a?

Nói thật, cái kia Vân Chướng Đan chỉ là vì che chắn ngươi Mã đổng nhìn trộm.

Ma ảnh kia chỉ là Vân Chướng Đỉnh sửa chữa phục hồi xong sau nhân tiện, vừa vặn không có uy hiếp, cho Trần Thị du khách một kinh hỉ, du khách hiển nhiên đều chơi rất vui vẻ.

Về phần cái kia ánh trăng, đó là Thất Diệu trận thế, dùng cổ thụ bố trí.

Cũng là bởi vì cái này mới muốn dùng Vân Chướng Đan che chắn ngươi Mã đổng  ánh mắt.

Cho nên, ngươi Mã đổng không nhìn lén, liền không có việc này.

Ai biết, ngươi Mã đổng còn đem những này não bổ thành một cái ăn khớp bế vòng  cố sự, đều thoán liên đến cùng nhau.

Trần Hãn chỉ có thể lắc đầu nói: “Mã đổng, đây đều là không có chuyện, chớ suy nghĩ lung tung .”

Mã Cung Thái chăm chú nhìn vị này Trần gia chủ, hắn rõ ràng nhìn thấy Trần gia chủ vừa rồi thất thần, nói cách khác hắn nhưng thật ra là đoán đúng .

Chỉ là Trần gia chủ hiển nhiên đã giải quyết cái vấn đề này, cũng không muốn nói vấn đề này.

Không có vấn đề, vậy là tốt rồi.

Cho nên, hắn cũng hướng Trần Hãn cười nói: “Trần gia chủ, ta minh bạch, ta minh bạch .”

“???” Trần Hãn há to miệng, đối phương là minh bạch, nhưng hắn không minh bạch đối phương minh bạch cái gì a.

Cũng tại hắn không biết nói cái gì thời điểm, đột nhiên liền có một đạo trò chơi nhắc nhở đột nhiên vang lên:

【 Bởi vì Trần Thị tuyên bố lên cao, trải qua một trận phong ma ma ảnh sự kiện về sau, thanh danh lớn hơn, Thục Sơn Tiên Minh bên kia có tin tức truyền đến, mời ngươi tham gia đỏ thần chi sơn  trận thế sửa chữa phục hồi.

Đỏ thần chi sơn tại chính đạo bên trên có địa vị vô cùng quan trọng, thuộc về tuyệt đỉnh đại địa long mạch thứ nhất, sửa chữa phục hồi tốt đỏ thần chi sơn trận thế, đối ma đạo ma vận có thể có càng lớn áp chế.

Lúc đỏ thần chi sơn trận thế sửa chữa phục hồi, có lẽ có thể thu hoạch được liên quan tới “Tuần Sơn Long Mạch Đồ” tương quan ban thưởng. 】

Tuần Sơn Long Mạch Đồ?

Trần Hãn hai mắt sáng lên.

Thứ này Ngưu a.

Trước đó Ngũ Đế Kiếm luyện chế tốt, hắn liền nghĩ có thứ này có thể đi địa phương khác dạo chơi.

Cũng tỷ như cuộc sống tạm bợ toà kia núi tuyết.

Tuần Sơn Long Mạch Đồ??

Trần Hãn không khỏi kinh ngạc, thứ này mạo tại Ngũ Đế Kiếm luyện chế thời điểm liền xuất hiện nhắc nhở, là có thể phối hợp Ngũ Đế Kiếm dùng  thậm chí có thể phối hợp Ngũ Đế Kiếm tìm kiếm long mạch, đối long mạch sinh ra ảnh hưởng.

Nếu như nhờ vào đó cầu có năng lực làm bị thương long mạch thời điểm, cái kia địa chấn, biển động đều có thể xuất hiện......

Chỉ là đỏ thần chi sơn lại là cái gì?

Nghĩ đến cái này, Trần Hãn vô ý thức hướng Mã Cung Thái hỏi thăm: “Mã đổng, phía trên là không phải lại có cái gì hoạt động tìm ta?”

“Trần gia chủ, ngươi lại đoán được?” Mã Cung Thái sững sờ.

Đối phương biết trước thật đúng là lợi hại.

Trần Hãn lại nói bừa nói: “Mã đổng không phải đem ta có việc 4 cái chữ viết lên mặt ?”

“Tướng mạo sao?.” Mã Cung Thái lần nữa ngạc nhiên, về sau cũng không có giấu diếm, giải thích nói: “Là có chuyện  bởi vì Hành Sơn bên kia phát hiện Hiên Viên Thị tương quan bích hoạ nội dung, vẫn là cùng Chúc Dung Thị có quan hệ, có thể là phát hiện Chúc Dung mộ chỗ.”

“Những cái kia chuyên gia khảo cổ muốn đào móc nơi đó, bất quá Nam Nhạc Đại Miếu bên kia là phát hiện ở nơi đó « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » có thể phát huy tác dụng, với lại, phân tích sau phát hiện, nơi đó có bích hoạ có thể là Phong Thủy trận thế cầu.”

“Chỉ là chỉ bằng vào cái kia bích hoạ, chúng ta không có cách nào xác nhận điểm này, cái này cần Trần gia chủ ngươi hỗ trợ.”

Trần Hãn biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Là có khảo cổ  tại Hành Sơn khu vực phát hiện liên quan tới Chúc Dung mộ địa  di tích, vị này là cổ đại trong thần thoại  Hỏa thần, cũng bị tôn làm Nam Nhạc đại đế.

Cho nên trò chơi hệ thống  Xích Sơn chi thần nói là Chúc Dung?

Chưởng khống hỏa diễm cùng Xích Sơn thật đúng là có điểm chuẩn xác.

Kỳ thật đối với Chúc Dung  truyền thuyết có rất nhiều truyền nhầm.

Tỉ như cùng Cộng Công đánh nhau, dẫn đến Cộng Công chàng bất chu núi.

Kỳ thật cùng Cộng Công đánh chính là Chuyên Húc Đế.

Hai người một cái là Viêm Đế hậu duệ, một cái là Hoàng Đế hậu duệ, ngược lại đánh tới đánh lui chính là vì điểm này quyền lợi  sự tình.

Về phần Chúc Dung, còn có thể là Cộng Công  phụ thân.

Bởi vì Sơn Hải Kinh nguyên văn là như vậy: “Viêm Đế vợ, Xích Thủy chi tử nghe Yêu Sinh Viêm cư, viêm cư sinh tiết cũng, tiết cũng sinh hí khí, hí khí sinh Chúc Dung, Chúc Dung hàng ở vào nước sông, sinh Cộng Công.”

Mà tương truyền Chúc Dung Thị là thượng cổ Viêm Đế Thần Nông về sau, Hoàng Đế  đại thần, hắn bởi vì giỏi về quản lửa dùng lửa, bị Hoàng Đế bổ nhiệm làm lửa đang.

Hắn lúc tuổi già liền dừng chân Nam Nhạc Hành Sơn, sau khi chết cũng chôn tại đây, phương nam các bộ lạc thủ lĩnh đem Hành Sơn  đỉnh cao nhất mệnh danh là Chúc Dung Phong, làm kỷ niệm.

Ở chỗ này phát hiện Chúc Dung mộ vết tích, cũng khó trách những cái kia chuyên gia khảo cổ muốn đi đào, dù sao những người này công tác liền là làm cái này .

Huống chi vẫn là Chúc Dung mộ, cái kia thật tìm được tuyệt đối là một kiện oanh động, có cảm giác thành công  sự tình, thậm chí vẻn vẹn báo cáo toạ đàm loại hình  đối với những người này đều có chỗ tốt to lớn.

Vậy còn không hưng phấn?

Nhưng nếu như nơi đó phát hiện hư hư thực thực Phong Thủy trận thế cầu vật như vậy, khẳng định là muốn khảo cổ  nhượng bộ .

Phía trên hiện tại đối với phương diện này  sự tình là rất chú ý .

Mấu chốt nhất, đối với Trần Hãn tới nói, Hành Sơn làm Ngũ nhạc thứ nhất, tại loại này Linh Xuyên thịnh địa là có thể tìm tới cao cấp Phong Thuỷ Thạch .

Với lại, nhiệm vụ này lại có cơ hội đạt được tuần sơn phong thuỷ cầu loại bảo vật này, vậy khẳng định muốn đi.

“Mã đổng, ngươi cũng mở miệng, ta khẳng định sẽ đi .” Trần Hãn cười đáp ứng chuyện này.

“Cái kia đến lúc đó liền phiền phức Trần gia chủ .” Mã Cung Thái gặp vị này đáp ứng cũng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần đối phương xuất mã, vậy khẳng định là không hề có một chút vấn đề .

Cho nên, lại hàn huyên hai câu, hắn liền rời đi  Kinh Thành bên kia có nhiều vô cùng  sự tình..