Chương 811: Chúc Dung mộ! Trong mộng chơi trò chơi! Băng Kỳ Ma Nga?...... (3)

Chương 811: Chúc Dung mộ! Trong mộng chơi trò chơi! Băng Kỳ Ma Nga?...... (3)

Minh Địch cũng là không có nhàn rỗi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm liền cùng biểu ca từ Thượng Viên Thôn bên trong đi ra.

Bọn hắn còn có Trần Thị nhập mộng nghiệp vụ.

“Cái này ánh trăng thật đúng là kỳ lạ.” Từ Bân mặt mũi tràn đầy cảm khái nói: “Nhìn xem nhiều người như vậy thật xa chạy tới, liền vì nhìn một chút cái này ánh trăng.”

Minh Địch cười nói: “Bởi vì độc nhất vô nhị, bởi vì huyền bí, bởi vì mỹ quan, đây chính là hấp dẫn người nguyên nhân, đi qua tối hôm qua ma ảnh sự tình, hôm nay có thể tiến vào Trần Thị mộng cảnh  người đều chợt tăng.”

Nghe nói như thế, Từ Bân thở dài.

Bởi vì bọn họ có thể người tiếp đãi có hạn, hôm nay muốn nhập mộng  du khách đã tăng lên gấp đôi, nhưng vẫn là có rất nhiều du khách không có cách nào tiếp đãi.

Hai người đến  mình chuẩn bị hai chiếc xe buýt trước, liên hệ chào hỏi từ bản thân muốn dẫn nhập Trần Thị mộng cảnh  du khách.

Cái này quá trình hắn đã hết sức quen thuộc  cho nên, không bao lâu, bọn hắn liền dẫn người tiến nhập trong mộng cảnh.

Chỉ là lần này mới tiến vào mộng cảnh, bọn hắn liền phát hiện không phải bọn hắn dĩ vãng tiến vào Trần Thị mộng cảnh.

Cũng không phải một chút du khách đi vào qua đại đào sát và xinh đẹp nữ quỷ.

Bốn phía là một cái trong rừng cây, với lại, cây cối cao lớn, bụi cỏ nồng đậm.

“Đây là nơi nào?”

“Trần Thị mộng cảnh ngưu như vậy sao? Nơi này cũng quá chân thật.”

Minh Địch những người này còn không có kịp phản ứng thời điểm, một đám binh sĩ đột nhiên lao ra, hướng bọn họ vây quanh.

Những binh lính này đều quấn lấy màu đỏ  chế thức áo giáp, thoạt nhìn còn phi thường nghiêm chỉnh huấn luyện, với lại, không chỉ có là có kiếm binh, còn có nỏ binh, thậm chí cầm một cái quyền trượng  trường bào binh chủng.

Những binh lính này lập tức xông lại bắt người.

Từ Bân muốn phản kháng, đem bắt hắn  hai cái tiểu binh đánh ngã, nhưng những cái kia tên nỏ tay đã nhắm ngay hắn, để hắn căn bản vốn không dám động.

Bởi vì khoảng cách quá gần, đối phương quá nhiều người.

Phút chốc, những binh lính này liền đem bọn hắn tất cả đều tóm lấy.

Một cái rõ ràng là dẫn đầu binh sĩ, hét lớn một tiếng: “Đều đưa đến trại tân binh đi.”

Lập tức, Minh Địch cùng Ngô Diễm mang vào những cái kia du khách đều hốt hoảng.

Như thế chân thực, không giống như là mộng dáng vẻ.

“Minh Địch, giấc mộng này cùng ngươi nói không đồng dạng.”

“Kỳ thật, ta cũng không có trải qua mộng cảnh này.”

Ngô Diễm cũng giống vậy cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bốn phía tốt chân thực, cùng cũng trước đó tiến  Trần Thị mộng cảnh không đồng dạng.

Về phần những cái kia cùng du khách miêu tả  đại đào sát, xinh đẹp nữ quỷ mộng cảnh có thể hay không cũng như thế chân thực cũng không biết.

Hắn cũng không có trải qua, hết thảy đều là không biết.

Rất nhanh, một đoàn người bị bắt giữ lấy  một chỗ quân doanh.

Bốn phía đều là mặc một dạng khôi giáp sắp xếp  hoặc là đang huấn luyện binh sĩ.

Một cái du khách đột nhiên nhịn không được nói: “Các ngươi có hay không cảm giác  những binh lính này  áo giáp có chút quen mắt? Ta vừa rồi liền cảm thấy  kỳ quái.”

“Cái gì??” Minh Địch nghi ngờ nhìn sang.

“Giống như một cái trò chơi tiểu binh.” Cái kia du khách nhỏ giọng nói một câu.

Nhưng hắn lại không dám xác định.

Dù sao trò chơi xây mô hình cùng trước mắt cái này chân thực cảm nhận binh sĩ áo giáp hoàn toàn không đồng dạng.

Cũng tại lúc này, một cái cùng loại lính liên lạc một dạng người vọt vào: “Hẻm núi tình hình chiến đấu kịch liệt, tân binh đình chỉ huấn luyện, trước tiên đưa vào chiến trường.”

Một cái, quân doanh liền loạn cả lên.

Minh Địch bọn hắn còn không có kịp phản ứng, liền bị đưa vào bên trong, bị ép đổi lại một bộ tiểu binh khôi giáp.

Bọn hắn được đưa tới  một chỗ vòng sáng trước đó, có thể nhìn thấy rất nhiều tiểu binh tiến vào vòng sáng về sau, trực tiếp biến mất.

Cũng tại lúc này, một chỗ thủy tinh chỗ, truyền đến một đạo máy móc âm thanh: “Lỗ Ban số bảy sửa chữa phục hồi hoàn tất, nhưng đầu nhập chiến trường.”

“A?” Trước đó cái kia du khách triệt để kinh hô một tiếng.

“Lỗ Ban số bảy? Nói đùa?” Một cái khác du khách cũng không nhịn được lên tiếng.

Lúc này, rất nhiều người kịp phản ứng.

Coi như không có chơi vương giả thuốc trừ sâu  người cũng biết, Lỗ Ban số bảy là một cái gì bộ dáng  nhân vật trò chơi.

Cái này chân nhỏ  nhân khí quá cao.

Ngay sau đó, cái kia thủy tinh mở ra, một đạo thấp bé thân ảnh từ cái kia thủy tinh bên trong đi ra.

Thân ảnh này cực xấu, thậm chí có chút diện mục dữ tợn, thoạt nhìn phi thường khủng bố.

Có điểm giống là nào đó bộ phim kinh dị bên trong nhân ngẫu.

“Lỗ Ban đại sư, trí thông minh đồ ngốc, cúng bái, cực độ cúng bái.”

Xấu xí thân ảnh hùng hùng hổ hổ đi vào cái kia cánh cổng ánh sáng, biến mất tại tất cả mọi người trước mặt.

Lần này, Minh Địch, Ngô Diễm bọn hắn cũng cảm giác mình đầu óc muốn héo rút.

Thật sự là thuốc trừ sâu hẻm núi?

Trần Thị lại còn có như thế một giấc mơ?

Chẳng lẽ vị kia Trần Thị lão đạo trưởng còn ưa thích chơi vương giả thuốc trừ sâu không thành?

Không phải đối phương vì sao lại chế tác một cái dạng này mộng cảnh đi ra?

Bọn hắn cũng đều biết mộng cảnh này là vị kia Trần Thị lão đạo trưởng làm ra.

“Thất thần làm cái gì? Đều cho ta đi chiến trường.” Một người sĩ quan hét lớn một tiếng.

Cái này khiến những tiểu binh kia không dám do dự, nhao nhao tiến vào cánh cổng ánh sáng.

Minh Địch, Ngô Diễm, còn có bọn hắn mang vào du khách cũng là như thế, bị chen vào cánh cổng ánh sáng.

Bất quá, gặp được Lỗ Ban 7 hào về sau, bọn hắn liền không có lo lắng như vậy  cái này không cần hỏi liền là Trần Thị mộng cảnh, không phải vậy làm sao lại là vương giả thuốc trừ sâu.

Minh Địch bọn hắn vừa tiến vào hẻm núi, liền thấy một tòa to lớn  thủy tinh, phía trên tản ra đặc thù  năng lượng, bảo hộ lấy bốn phía, người chấp hành lấy căn cứ thủ hộ tháp  công năng.

Có thể nhìn thấy bên ngoài căn cứ cũng là có từng tòa đặc thù  phù văn tháp sừng sững ở đó, chỉ cần địch nhân đến đây, liền có thể đem vỡ nát.

Ngô Diễm cùng reo vang địch bọn hắn đều bị phóng tới phổ thông, đi theo cái khác tiểu binh hướng ra phía ngoài xông thời điểm, bọn hắn là phi thường tò mò nhìn một màn này.

Không bao lâu, bọn hắn cũng nhìn thấy tự mình  anh hùng, đang cùng đối phương đánh nhau đâu.

Đối phương muội tử kia  dáng người, tựa như là Vương Chiêu Quân.

Cũng tại bọn hắn bị hấp dẫn lúc, đột nhiên chỉ thấy cái kia Vương Chiêu Quân xoay người, tất cả mọi người sợ choáng váng, mặt của nàng dĩ nhiên là Đông Bắc Vũ Tả đổi mô hình a.

Quá thô cuồng .

Cái này phóng tới ban đêm, đều sẽ hù chết người.

Cũng tại bọn hắn ngạc nhiên lúc, Vương Chiêu Quân đã giơ lên trong tay quyền trượng, bốn phía trong nháy mắt bị một cỗ pháp trận bao phủ.

Kinh khủng Băng Bào Hao quét sạch xuống, tự mình cái kia anh hùng trực tiếp ợ ra rắm, còn có liền là bốn phía binh sĩ một cái liền bị đánh chết mảng lớn.

Tiến đến  du khách, xông gần phía trước  thế giới biến tầng  băng điêu, sau đó bị đối phương vọt tới binh sĩ xử lý.

Cái này khiến tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Mặc dù là mộng cảnh, nhưng là cũng quá nguy hiểm, vì cái gì bọn hắn tiến đến không thể tuyển anh hùng, trở thành anh hùng, mà muốn trở thành một tên lính quèn đâu?.