Chương 812: Chúc Dung mộ! Trong mộng chơi trò chơi! Băng Kỳ Ma Nga?...... (4)

Chương 812: Chúc Dung mộ! Trong mộng chơi trò chơi! Băng Kỳ Ma Nga?...... (4)

Minh Địch cùng Từ Bân bọn hắn hét lớn một tiếng: “Chạy mau.”

Về sau, từng cái liền tất cả đều đi theo chạy vào trong rừng cây.

Nửa ngày, một đám người mới ngừng lại được, lúc này tiến vào rừng rậm này, vẫn là bị đông run lẩy bẩy.

Vương Chiêu Quân một cái đại mà thôi, vậy mà như thế chân thực.

Cũng tại lúc này, bụi cỏ có động tĩnh vang lên.

Chỉ thấy mấy cái đối địch tiểu binh đến cũng tiến vào rừng cây, nhìn thấy bọn hắn trực tiếp liền trùng sát đi qua.

Một màn này để cái khác du khách hốt hoảng, một lát sau mới phát hiện trong tay mình cũng có vũ khí, lung tung cùng những binh lính này chiến đấu đến cùng một chỗ.

Từ Bân cũng động thủ.

Hắn là xuất ngũ lính đặc chủng, trong tay có vũ khí  tình huống dưới, chiến lực càng cao, nhẹ nhàng liền đem trước mặt hắn  hai cái binh sĩ giải quyết.

Cũng lúc này, hắn phát hiện mình đạt được  một cái nhắc nhở, trước mặt cũng xuất hiện một cái bảng.

LV:1

Kinh nghiệm: 20/50.

“Biểu đệ, cái này có bảng, Sát Tiểu Binh còn có thể thu hoạch được kinh nghiệm.” Từ Bân vội vàng hô, đồng thời hắn cũng không có quên đi lên giúp Minh Địch, đem cùng reo vang địch đối đầu  nhũ danh đánh trọng thương, để Minh Địch sẽ giải quyết người tiểu binh này.

Minh Địch cũng nhìn thấy trước mặt có bảng xuất hiện.

Hắn giết một tên lính quèn, thu được 10 điểm kinh nghiệm.

Hắn lập tức cùng cái khác du khách hô: “Giết những lính quèn này, liền có thể thu hoạch được kinh nghiệm, kích phát bảng, là cái Trần Thị mộng cảnh tựa hồ có thể làm trò chơi chơi.”

Nó du khách nghe nói như thế đều hưng phấn.

Nếu như mộng cảnh này có thể làm trò chơi chơi, loại này chân thực cảm giác, không phải là chân chính giả lập trò chơi?

Hoặc là giả lập trò chơi cũng không sánh nổi.

Dù sao vật kia còn tồn lưu tại khái niệm bên trên, còn chưa tới nghiên cứu ra thành phẩm  trình độ, mấu chốt nghiên cứu ra được còn muốn mua thiết bị, mang nón trò chơi ảo loại hình đồ vật.

Trần Thị mộng cảnh này không đồng dạng, nằm xuống ngủ thiếp đi liền có thể.

Cái này mới là thần kỳ nhất .

Những cái kia du khách một cái cũng phát hung ác  cùng những cái kia đối địch binh sĩ chém giết, đơn đả độc đấu, bọn hắn không nhất định có thể thắng, nhưng có Từ Bân trợ giúp liền không đồng dạng.

Mấy cái tiểu binh đều không đủ giết, chỉ đủ mấy người kích phát bảng.

Cái này khiến cái khác du khách nhao nhao muốn thử.

Cái này xác thực chơi rất vui dáng vẻ.

Lập tức, Từ Bân bọn hắn liền không chạy, ngược lại tại trong rừng cây tìm kiếm tiểu binh đánh giết.

Từ Bân săn giết 5 tên lính quèn về sau, trực tiếp được nhắc nhở thăng cấp.

Hắn có thể cảm giác được tựa hồ trở nên mạnh hơn một chút.

“Cái này thăng cấp, có thể tăng lên thuộc tính.” Từ Bân không thể tưởng tượng nổi  nói: “Cái này thật không phải bình thường  mộng cảnh.”

Lần này, để cái khác du khách cũng  càng thêm hưng phấn.

Đặc biệt là chơi qua trò chơi  hiện tại cũng nghĩ đến thăng cấp, sau đó đẩy ra thủy tinh.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều hưng phấn tại trong rừng cây tìm kiếm địch binh.

Trần Hãn trong bóng tối cảm khái nhìn xem một màn này.

Cái này thăng cấp  thiết trí là hắn đặc biệt thiết kế, liền là đem cái này cầu lúc trò chơi RPG địa đồ thiết kế, tự nhiên, những này sau khi tỉnh lại, là loại nào y nguyên vẫn là loại nào, cũng sẽ không thật tăng lên thực lực.

Nhìn xem những cái kia du khách dần dần điên cuồng bộ dáng, hắn cũng rốt cuộc biết thứ tư thiên tai vì cái gì khủng bố như vậy .

Tại biết  là trò chơi, là mộng cảnh, đó là chết cũng không quan trọng  cho nên, biến thành thứ tư thiên tai  người bình thường, vậy cũng đều sẽ hóa thân Ngoan Nhân, dám đánh dám liều.

Trong rừng cây, Từ Bân bọn hắn lần nữa đánh chết mười cái binh sĩ, Minh Địch cùng mấy cái du khách cũng thăng cấp.

Ngược lại là Ngô Diễm bên này, tràn ngập nguy hiểm, không có Từ Bân cao thủ như vậy mang theo bước, rất chết nhanh hơn phân nửa du khách.

Cuối cùng không có cách nào, hắn cũng chỉ có thể mang theo du khách đi theo Từ Bân bọn hắn cùng đi.

Đến  đằng sau Từ Bân cùng reo vang địch càng là to gan mang theo các du khách bên trên binh tuyến, thanh lý đối địch tiểu binh.

Đương nhiên, gặp được đối phương anh hùng đi ra, bọn hắn trực tiếp né tránh, không muốn bị lúc tiểu binh dọn dẹp.

Với lại, những này anh hùng làm sao cả đám đều xấu như vậy.

Thẳng đến bọn hắn gặp một cái A Ly.

Cái này A Ly thật làm cho bọn hắn ghé mắt  bởi vì quá đẹp.

Đối phương tựa như là một cái võng hồng.

Minh Địch nhận ra, giống như liền là cái kia võng hồng đi đường dao động.

Một cái vóc người rất không tệ  Cos võng hồng.

Cái này khiến Từ Bân những người này hai mắt sáng rõ, dạng này anh hùng mới là để cho người ta ưa thích  không giống trước đó những cái kia một dạng dọa người.

Bọn hắn lập tức đi theo phe mình A Ly thanh lý tiểu binh.

Thậm chí theo A Ly giết cái kia Vương Chiêu Quân về sau, bọn hắn đều hưng phấn.

Cái này mới là trò chơi, lúc này mới chơi vui.

Nếu như Trần Thị có thể thật  đem vương giả thuốc trừ sâu làm được liền tốt, vậy khẳng định có thể xử lý chim cánh cụt trò chơi  thuốc trừ sâu.

Trần Hãn nhìn xem một màn này, một chút nhận ra đó là đèn lồng quỷ.

Đột nhiên một cái nhắc nhở để hắn sững sờ:

【 Thông qua Tiên Minh Thông Đạo tin tức truyền đến, đột nhiên xuất hiện một cái Băng Kỳ Ma Nga, làm ra một loại gọi “vương giả thuốc trừ sâu”  si chướng huyễn cảnh, có thể cho tín đồ trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế.

Mời tại cái này huyễn cảnh bên trong đánh bại Băng Kỳ Ma Nga, để thành kính tín đồ quy tâm, đem có thể thu hoạch được đặc thù ban thưởng: « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » X1】

Trần Hãn nhìn xem nhắc nhở, ngạc nhiên.

Băng Kỳ Ma Nga = chim cánh cụt?

Trò chơi = si chướng huyễn cảnh?

Mấu chốt vẫn là « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật ».

Thứ này liền trâu rồi.

Trần Hãn  linh mạch hiện tại đã liên thông hai cái đan điền, lập tức liền có thể thoán liên cái thứ ba đan điền.

Đến lúc đó thượng trung hạ ba cái đan điền toàn bộ thoán liên, liền là trùng kích ngưng dịch cảnh thời điểm.

Vừa đến ngưng dịch cảnh, hắn liền không thể không đối mặt hai chuyện.

Một sự kiện là phi kiếm, một kiện tự nhiên là « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật ».

Thiếu khuyết hai thứ này cũng không có cách nào ngự kiếm phi hành.

Phi kiếm hắn hiện tại có kiếm phôi, đặc thù kim loại tài liệu không đủ.

Nghĩ tới đây hắn liền chụp vỗ đầu, quên cùng vị kia Mã đổng nói đặc thù kim loại  sự tình.

Hắn biết hàng năm đều có rất nhiều phi thường nhỏ hình  bên ngoài vũ trụ thiên thạch rơi xuống mặt đất, những này phần lớn bị nguyên tắc phương diện thu hoạch đi.

Bọn hắn biết dùng những này thiên thạch đến nghiên cứu một chút đặc thù  hợp thành kim loại.

Nói không chừng liền có hắn có thể sử dụng .

Có táo không có táo đánh hai cây.

Lần này đi Hành Sơn, vị kia Mã đổng khẳng định sẽ đi, nhất định phải đem chuyện này nói.

Ngoại trừ phi kiếm, « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật » tự nhiên cũng là phi thường trọng yếu.

Không có công pháp này, coi như ngươi có phi kiếm, cũng không có biện pháp bay.

Hiện tại chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, hắn liền có thể thu hoạch được « Ngự Kiếm Phi Hành Thuật »?.