Chương 813: Long mạch bị trảm! Đột ngột xuất hiện!...... (1)

Chương 813: Long mạch bị trảm! Đột ngột xuất hiện!...... (1)

Hắn cũng không biết trò chơi hệ thống vì cái gì đột nhiên sẽ cho như thế một cái nhiệm vụ.

Hắn cùng chim cánh cụt công ty tám gậy tre đều đánh không đến.

Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn dùng đối phương  “vương giả thuốc trừ sâu” biên tập ác mộng thuật ác mộng huyễn cảnh?

Nghĩ đến, hắn lại nhìn về phía  Từ Bân cùng reo vang địch những người kia.

Thật  một khi phát hiện mình là thứ tư thiên tai, những người này đều không thèm đếm xỉa  Từ Bân cũng dám Ti Huyết trợ giúp đèn lồng quỷ biến hóa  A Ly đánh giết đối phương một cái anh hùng.

Ngươi phải nhớ kỹ ngươi là một tên lính quèn a.

Ngược lại là hóa thân A Ly  đèn lồng quỷ chơi vui vẻ nhất, mang theo Từ Bân những lính quèn này một đường hát vang tiến mạnh....

Ngày thứ hai.

Minh Địch cùng Từ Bân tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Trần Thị  mộng cảnh càng phát ra bất khả tư nghị.

Thật  rất muốn lại đi vào.

Về sau, xe buýt bên trong  cái khác du khách cũng liên tiếp tỉnh lại.

Từng cái toàn bộ ồn ào  hàn huyên.

Tối hôm qua  kinh lịch tuyệt đối là bọn hắn cả một đời trải qua  thần kỳ nhất  sự tình.

Nếu như không phải trước đó biết là mộng cảnh, bọn hắn đều cho là mình xuyên qua .

Cái này nếu như có thể bảo tồn số liệu, còn có thể lại đi vào mộng cảnh kia chơi lời nói, kia liền càng bất khả tư nghị.

Bởi vì như vậy liền càng ngày càng toàn bộ tin tức giả lập trò chơi, cũng tuyệt đối có thể nghiền ép chim cánh cụt cái kia “vương giả thuốc trừ sâu ”....

Trần Hãn bên người, ngọn đèn nhỏ lồng cũng là vô cùng hưng phấn, hiển nhiên là tối hôm qua chơi rất vui vẻ.

Trong điện thoại chơi, căn bản không có tối hôm qua như vậy thú vị.

Trần Hãn lại là như có điều suy nghĩ .

Trò chơi hệ thống cho nhiệm vụ, ý tứ đã rất rõ ràng, liền là dùng cơn ác mộng này thuật bện ra tương tự trò chơi để ưa thích chơi vương giả thuốc trừ sâu tín đồ tới chơi hắn mộng cảnh này trò chơi.

Đây xem như quy tâm.

Với lại, làm ra một cái huyễn cảnh trò chơi, vẫn còn có cơ hội, tựa như hiện tại cái này, không phải liền là duy nhất một lần RPG trò chơi.

Liền là chỉ có thể thăng cấp, số liệu lại khó mà bảo tồn, cho nên, không tính là hoàn chỉnh trò chơi.

Nhưng nếu như lúc nào có thể được đến phương diện này  bảo vật đâu?

Dù sao diễn hóa bát quái bàn mảnh vỡ loại vật này đều có.

Cái kia tỉ như cái kia ba quyển thiên thư, tử phủ vàng chương,  khuyết kỳ thư những vật này đâu?

Đúng, còn có một bộ Sa Hợp Kỳ sách:

Sách này nghe đồn là từ ngũ sắc thạch phiến hợp lại mà thành, tuyệt đối là ghi chép số liệu  tốt nhất bảo vật.

Nếu như có thể đạt được những vật này, thật là có khả năng làm thành mộng cảnh trò chơi, sau đó thiết trí một cái tín đồ có thể tiến vào, cung cấp nguyện lực điểm có thể chơi trò chơi.

Tựa như điểm thẻ một dạng.

Nguyện lực điểm liền là điểm thẻ số.

Đây cũng là trường kỳ thu hoạch nguyện lực, cũng là tín đồ càng có thể trải nghiệm đến phúc lợi  sự tình.

Càng quan trọng hơn, tín đồ quy tâm nhiệm vụ hoàn thành, hắn liền có thể thu hoạch được Ngự Kiếm Phi Hành Thuật.

Chỉ là những vật này cũng không phải hắn nghĩ ra được liền có thể lấy được.

Nhìn trò chơi hệ thống có cho hay không bề mặt.

Trần Hãn nghĩ đến, liền mang theo đèn lồng quỷ cùng mấy con động vật tiến về ba khỏa lão Du Thụ bên kia đặc thù Linh Huyệt tiến hành tu luyện.

Khi hắn tu luyện kết thúc, đem đèn lồng quỷ cùng bé thỏ trắng đưa trở về, liền nhận được Võ Đang vị kia Thanh Vi đạo trưởng điện thoại: “Trần gia chủ, lần này Nam Nhạc Đại Miếu đạo môn hoạt động ngươi có đi thôi?”

“Đúng vậy, Thanh Vi đạo trưởng.” Trần Hãn trả lời.

“Vậy chúng ta Nam Nhạc Đại Miếu gặp.” Thanh Vi đạo trưởng nói một câu cũng cúp điện thoại.

Trần Hãn để điện thoại di động xuống, cũng chuẩn bị một chút tiến về Hành Sơn bên kia.

Hiện tại tình huống bên kia chủ yếu là đào được một ít gì đó, còn có bích hoạ loại hình .

Hiện tại Mã đổng cùng Nam Nhạc Đại Miếu bên kia cũng hoài nghi có bích hoạ có thể là Phong Thủy trận thế cầu.

Mà những cái kia khảo cổ  thì là muốn đào móc, coi là đó là trọng yếu văn hiến, chờ bọn hắn nghiên cứu ra được, có thể đền bù Hoa Hạ lịch sử  một chút đứt gãy, tuyệt đối có thể cho bọn hắn công thành danh toại.

Vì điểm ấy công thành danh toại, những này khảo cổ  tuyệt đối cái gì đều làm được.

Nhưng hiển nhiên, không có làm rõ ràng vậy có phải hay không Phong Thủy trận thế mưu toan trước, những này khảo cổ  người là tuyệt đối không có biện pháp đụng nơi đó.

Trần Hãn lần này tiến về Hành Sơn là có thể mang mấy người đi .

Hắn cũng đem việc này phát cho  Tiểu Ngọc, để nàng an bài.

Nàng lập tức biểu thị muốn đi: “Sư huynh, ngươi lần trước mang Tiểu Mễ tỷ đi ra ngoài, hiện tại nên mang ta đi tham gia loại này đạo môn hoạt động.”

“Ân!” Trần Hãn gật đầu, ngược lại Tiểu Vi hai ngày này ra ngoài cho Douyin chính thức hoạt động sân ga, không có ở bên này.

Mặt khác Trần Hãn còn mang theo ba người.

Cái kia chính là Trần Tuấn Hòa mặt khác gọi Trần Vạn, Trần Cổ  đứa trẻ, liền là lần trước bị chọn lựa ra thiên phú tư chất rất tốt, bị truyền « Thái Hư Truy Phong Thối »  hài tử.

Với lại, bởi vì trong khoảng thời gian này tu luyện đều phục dụng Đoán Thể Đan, còn có dược thiện, ba người « Thái Hư Truy Phong Thối đều là luyện  rất không tệ ».

Trần Vạn, Trần Cổ hai người vẫn là đứa trẻ, đối với loại này đi theo ra trướng kiến thức  cảm giác vẫn là vô cùng mong đợi.

Vừa vặn trường học lão sư nghỉ đông còn bố trí bài tập, đi ra cửa du ngoạn  du ký một thiên.

Bọn hắn cùng gia chủ đi tham gia đạo môn luận đạo hoạt động, không phải liền là có thể viết?

Chuẩn bị kỹ càng sau, Trần Hãn cũng là mang theo sư muội, Trần Tuấn bọn hắn xuất phát, tiến về Thanh Minh Thị ngồi máy bay....

Hành Sơn ở vào *** Tỉnh Trung Bộ lệch đông nam bộ.

Chủ thể bộ phận ở vào *** Nam Nhạc Khu, Hành Sơn * cảnh khu bên trong có Chúc Dung phong, Thiên Trụ Phong, Tử Cái Phong các loại đông đảo ngọn núi.

Nơi này vẫn là đạo phật thánh địa, trong đó bao quát Nam Nhạc Đại Miếu, Phương Quảng Tự các loại 200 nhiều cái nổi tiếng miếu chùa cảnh điểm.

Lần này, Trần Hãn chính là muốn đi Nam Nhạc Đại Miếu, cũng chính là cung phụng Chúc Dung  địa phương....

Hành Sơn Cảnh Khu.

Lý Thu Vũ trước kia liền cùng hai cái đồng sự đến  cửa Đông chỗ làm khách đến thăm đăng ký.

Hành Sơn du khách nói như vậy lên núi là đi cửa chính  cửa Đông cơ hồ rất ít khi dùng.

Dù là trên núi những cái kia Đạo Phật Miếu Tự  khách đến thăm, cũng là Đạo Phật Miếu Tự  người tự mình nghênh đón.

Vài chỗ còn có chuyên môn bên trên lộ tuyến.

Cái này cửa Đông bình thường đều là tiếp đãi trọng yếu khách đến thăm, lần này là Nam Nhạc Đại Miếu phía trên tổ chức đạo môn luận đạo hoạt động.

Cảnh khu lãnh đạo còn đem nàng cái này phụ trách Douyin truyền thông tài khoản  người an bài tới, để nàng toàn bộ hành trình chú ý, theo sát cái này hoạt động, hẳn là có thể tuyên truyền điểm.

Nàng đang nghĩ ngợi, lại có một chiếc xe đến ghi danh, sau khi dừng lại, nàng nhìn thấy hai cái người quen xuống xe.

Đây không phải là Trần gia chủ cùng Tiểu Ngọc sao?.