Chương 814: Long mạch bị trảm! Đột ngột xuất hiện!...... (2)

Chương 814: Long mạch bị trảm! Đột ngột xuất hiện!...... (2)

Hai người đều là danh nhân, Trần gia chủ tại trên mạng có hơn 20 triệu Fan hâm mộ, Tiểu Ngọc cũng có hơn 10 triệu .

Loại cấp bậc này võng hồng, đến Hành Sơn chơi, đi theo đập cái video, tuyên truyền một cái, liền có thể có lưu lượng.

Tựa như vị kia nào đó chiến không phải, mang theo hai muội tử bò một cái cái kia cảnh khu, liền để cái kia cảnh khu ngày thứ hai tại Douyin thảo luận độ cao tới cực điểm.

Chớ nói chi là Trần gia chủ thân phận đặc thù, không chỉ có công phu thật, vẫn là đạo môn tử bào đạo trưởng.

Hắn còn đem phong thủy cùng Chu Dịch diễn hóa biến thành khoa học có thể giải thích đồ vật, còn sáng tác  thư tịch.

Còn có Võ Đang lần trước cũng là đạo môn hội nghị, sau đó làm xong Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh.

Lần này cũng là đạo môn hội nghị, vậy liệu rằng?

Lý Thu Vũ cảm giác tim đập rộn lên  lập tức nhiệt tình nghênh đón: “Trần gia chủ, Tiểu Ngọc, ta là Lý Thu Vũ, hoan nghênh các ngươi đến Hành Sơn.”

Trần Hãn cùng Tiểu Ngọc thấy được Lý Thu Vũ trên người cỡ nhỏ microphone, còn có trên cổ áo treo  cỡ nhỏ quay chụp thiết bị, liền biết chuyện gì xảy ra.

Cho nên, hai người cũng phi thường phối hợp cùng đối phương chào hỏi.

Tới đều tới rồi, đối phương muốn dựa vào bọn hắn cọ nhiệt độ, đó cũng là lý giải  dù sao lưu lượng thời đại.

“Trần gia chủ, bởi vì Hành Sơn bên này cỗ xe cũng không có biện pháp tiến vào, chỉ có thể thông qua nội bộ bảo vệ môi trường xe ngắm cảnh lên núi.” Lý Thu Vũ dẫn hai người tiến vào cửa Đông, đồng thời cũng không quên giải thích: “Bất quá, chúng ta cũng cho các ngươi chuẩn bị xong chuyên dụng bảo vệ môi trường du lịch xe ngắm cảnh, chuyên môn đưa các ngươi lên xe.”

Bảo vệ môi trường du lịch xe ngắm cảnh liền là hiện đại hoá du lịch phát triển xuất hiện  một loại xe, mùa đông  bốn phía dùng pha lê phong bế, mùa hè  thì là đại bộ phận diện tích đều là mở ra thông gió .

Mặc kệ loại kia, tại xe ngắm cảnh bên trong đều có thể một đường thưởng thức cảnh sắc.

Đến  Nam Nhạc Đại Miếu thời điểm, rất nhiều đạo trưởng đều đã đến nơi này.

Khi biết là Trần Hãn Lai thời điểm, từng cái đạo trưởng liền toàn bộ ra đón.

Thanh Vi đạo trưởng: “Trần gia chủ, ngươi rốt cuộc đã đến.”

Lý đạo trưởng: “Trần gia chủ, chờ ngươi rất lâu, ngươi không đến, việc này chúng ta cũng không biết làm sao bắt đầu.”

Huyền Hạc đạo trưởng: “Tốt, Trần gia chủ đã tới, mọi người cùng nhau đi bên trong ngồi một chút, Linh Chung Đạo Trường, làm phiền ngươi dẫn đường .”

Linh Chung Đạo Trường chính là Nam Nhạc Đại Miếu  đạo trưởng thứ nhất.

Địa vị cùng Võ Đang Trần đạo trưởng tương đương.

“Trần gia chủ, mời vào bên trong.” Linh Chung Đạo Trường cũng là khách khách khí khí mời vị này Trần gia chủ, dù sao cũng là được chứng kiến đối phương lợi hại a.

Lần này Hành Sơn bên này phát hiện  Chúc Dung Mộ Di Chỉ, vậy có phải hay không Phong Thủy trận thế cầu, có thể hay không bày trận, đều muốn vị này phân biệt cùng chủ đạo đâu.

Lý Thu Vũ là phi thường kinh ngạc.

Những đạo trưởng này  địa vị cũng không thấp, đặc biệt là vị này Linh Chung Đạo Trường, tại Hành Sơn đạo môn chư xem, uy vọng là phi thường cao.

Hiện tại những đạo trưởng này đối vị này Trần gia chủ lại là đều phi thường cung kính, rõ ràng đều là lấy Trần gia chủ làm chủ.

Nàng cũng là ngay lập tức đem màn ảnh nhắm ngay quá khứ, Trần gia chủ cùng những đạo trưởng này gặp gỡ, ở chung hòa hợp, thậm chí thu hoạch được những đạo trưởng này kính trọng  video, khẳng định sẽ có lưu lượng, có thể cọ đến rất nhiều nhiệt độ .

Nam Nhạc Đại Miếu bắt đầu xây dựng vào tùy thay mặt, ngồi Bắc Triều nam, chiếm diện tích ước 98500 mét vuông, xuôi theo trục trung tâm từ nam chí bắc cùng chia chín tiến, diện tích lớn vô cùng.

Tiến vào bên trong, Trần Hãn cảm giác khắc sâu nhất  chính là chỗ này  khắc gỗ, thạch điêu, bùn khắc, mỗi một chỗ đều phi thường tinh mỹ, càng

Khó trách tại cổ lúc, tại Nam Nhạc Đại Miếu cái này ba loại tay nghề sẽ bị xem như tam tuyệt.

Với lại, tại trong miếu khắp nơi có thể thấy được lấy tám trăm giao long hộ Nam Nhạc vì đặc sắc điêu khắc, toàn bộ Đại Miếu phảng phất trở thành một cái long  thế giới.

Trần Hãn đi theo Linh Chung Đạo Trường đi đến khách đến thăm ở lại  khu vực, trên đường phát hiện nơi này còn bảo tồn có đông đảo nét khắc trên bia.

Như « trùng tu Nam Nhạc miếu nhớ » nét khắc trên bia, « Tế Hành Nhạc Văn » nét khắc trên bia các loại đều phi thường nổi danh, thậm chí tại ngữ văn trên sách học đều xuất hiện qua.

Khi đi ngang qua một chỗ lúc, hắn còn nghe được  thanh âm quen thuộc truyền đến, đó là tụng niệm « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  thanh âm.

Linh Chung Đạo Trường cười nói: “Trần gia chủ, để ngươi chê cười, cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết »  tụng niệm, kém xa tít tắp các ngươi Trần Thị.”

Trần Hãn tự nhiên có thể nghe ra không bằng, dù sao trận thế còn kém rất nhiều.

Lý Thu Vũ ở phía sau quay chụp lấy, nghe nói chuyện phiếm.

Nàng tự nhiên biết « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » Hành Sơn bên trên đạo môn miếu quán đều có tụng niệm, rất nhiều du khách đều sẽ đi nghe.

Nàng cũng thường xuyên nghe được, liền cảm thấy  rất đáng gờm.

Bởi vì cái này nguyên nhân, Hành Sơn  chúng đạo môn đều muốn vượt trên chúng phật môn .

Nghe nói phật môn đang nghiên cứu cái này « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » nhưng lại một mực không có thành công.

Hiện tại nói là, Trần Thị  « Cổ Tĩnh Tâm Quyết » so nơi này lợi hại hơn?

Đây không phải là càng bất khả tư nghị?

Có cơ hội nàng ngược lại là muốn đi Trần Thị lắng nghe một cái .

Rất nhanh, Trần Hãn một đoàn người được an bài tiến vào một chỗ sân nhỏ, bọn hắn một nhóm vừa vặn đủ ở.

“Trần gia chủ, chúng ta Hành Sơn hoàn cảnh vẫn là rất không tệ  Lý đạo trưởng cùng lãnh đạo trước khi đến, các ngươi có thể đi dạo một vòng.” Linh Chung Đạo Trường an bài xong chỗ ở, cũng không có quên nhắc nhở.

Trần Hãn nhìn một chút mong đợi sư muội cùng Trần Vạn, Trần Cổ hai đứa bé, cũng nói: “Các ngươi đi chơi đi, ta muốn nghiên cứu một ít gì đó.”

“Tốt, sư huynh.” Tiểu Ngọc gật đầu, mang theo Trần Tuấn Hòa hai cái đứa trẻ ra khỏi sân nhỏ.

Nam Nhạc Đại Miếu không có đi dạo, dù sao ở chỗ này đâu, có rất nhiều cơ hội đi dạo.

Cho nên, nàng trực tiếp dẫn người ra khỏi Nam Nhạc Đại Miếu.

Ở bên ngoài, nàng ngược lại là đụng phải trước đó vị kia cảnh khu Lý Thu Vũ.

“Tiểu Ngọc, ngươi muốn ra ngoài chơi? Ta có thể cho ngươi làm người dẫn đường.” Lý Thu Vũ lúc đầu nhìn Trần gia chủ ở lại, đều dự định đi xuống trước, ai biết vị này Tiểu Ngọc đi ra .

Dạng này hơn 10 triệu Fan hâm mộ sư muội cũng là rất hấp dẫn người ta ánh mắt .

“Có thể chứ? Vậy phiền phức ngươi .” Tiểu Ngọc ngược lại là không có cự tuyệt đối phương hảo ý.

Dù sao có cái hướng dẫn du lịch so với nàng dẫn người đi lung tung tốt.

Nàng tự nhiên cũng nhìn ra đối phương đang quay video, khẳng định là muốn vì cảnh khu hấp dẫn lưu lượng.

Nàng trước kia liền vất vả đập video, vì Trần Thị hấp dẫn lưu lượng, cho nên, nàng cũng không để ý việc này.

Đương nhiên, đối phương hướng dẫn du lịch năng lực là phi thường mạnh, đi dạo một cái, nàng đều có thể nghe say sưa ngon lành.

“Tiểu Ngọc tỷ, bọn hắn làm cái gì vậy?” Trần Tuấn đột nhiên nghi ngờ nhìn về phía một cái phương hướng..