Chương 815: Long mạch bị trảm! Đột ngột xuất hiện!...... (3)

Chương 815: Long mạch bị trảm! Đột ngột xuất hiện!...... (3)

Tiểu Ngọc nhìn sang, cái kia tựa hồ là một cái phật tự, chỉ là hiện ra tại đó vây quanh không ít người.

Lý Thu Vũ vội vàng giới thiệu: “Nơi đó là Nam Thái Tự, từ Hải Ấn Tôn Giả bắt đầu sáng tạo tại Lương Thiên Giam trong năm, là Phật Giáo Tào Động Tông, vân môn tông, pháp nhãn tông  biện pháp nguyên chi địa, có “thế giới biện pháp nguyên” danh xưng, bị cuộc sống tạm bợ các vùng Tào Động Tông Tôn vì tổ đình.”

“Cuộc sống tạm bợ ở chỗ này học không ít đồ vật, trong đó còn bao gồm  phật môn võ thuật, mấy ngày nay là có cuộc sống tạm bợ  phật tự người tới khiêu chiến võ thuật.”

“Nếu như cuộc sống tạm bợ thắng, liền muốn Nam Thái Tự tương quan võ thuật, hoặc là điển tàng phật kinh.”

“Chỉ là Nam Thái Tự  chúng đại sư công phu tựa hồ cũng không cường, cũng không có nghênh chiến.”

“Dù sao thua muốn đem những cái kia tương quan điển tịch giao cho đối phương.”

Nói đến đây, nàng nhìn Tiểu Ngọc mấy người một chút.

Trần Thị đó mới là công phu thật, Nam Thái Tự  chúng đại sư công phu hiển nhiên có hạn, không phải đã sớm động thủ.

Cái gì người xuất gia không động thủ, cái gì người xuất gia giới sân giận không xuất thủ,......

Vậy cũng là lấy cớ, sợ đánh thua, không phải sớm cũng nên hóa thân trợn mắt kim cương.

“Cái này cuộc sống tạm bợ là tại khi sư diệt tổ a?” Trần Tuấn nhịn không được đậu đen rau muống : “Tiểu Ngọc tỷ, có muốn hay không chúng ta đi giáo huấn một cái bọn hắn? Coi như chúng ta chán ghét phật môn, nhưng tại đối mặt cuộc sống tạm bợ thời điểm, chúng ta lập trường nhất trí.”

Trần Vạn, Trần Cổ nghe nói như thế cũng là kích động, bọn hắn cũng tưởng tượng Đại Long Ca một dạng từ nhỏ thời gian.

“Vậy các ngươi ai đi?” Tiểu Ngọc ngược lại là cảm thấy không sai, bất quá nàng xuất thủ có chút khi dễ người, chỉ có thể để Trần Tuấn bọn hắn đi.

Trần Tuấn Chính phải thương lượng ai đi, Trần Vạn đã trước một bước chạy ra ngoài, thẳng đến Nam Thái Tự bên kia.

Lý Thu Vũ vội vàng bắt kịp, muốn đem một màn này quay chụp xuống tới.

Nhưng đợi nàng đến  phụ cận trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Trần Thị đứa bé kia đã đem cuộc sống tạm bợ làm gục xuống, tốc độ này nhanh để nàng có chút khó có thể tin.

Nam Thái Tự  người, còn có vây xem  du khách cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đứa trẻ này sau khi ra ngoài, chỉ vào cái kia cuộc sống tạm bợ mắng một câu, sau đó liền động thủ, tùy tiện ba chân liền đem cuộc sống tạm bợ đánh ngã.

Cũng quá lợi hại a.

“Tiểu hài này là nơi nào tới?”

“Mặc đạo môn trang phục bình thường, hẳn là cái nào đó đạo quan .”

“Có khả năng, nhìn thấy Nam Thái Tự bị ngăn cửa khiêu chiến nhiều ngày như vậy, nhìn không được đi!”

“Tại chúng ta Hoa Hạ, đạo môn vẫn là càng Ngưu, không phải cái này phật môn có thể học .”

Khi tất cả người trò chuyện, kịp phản ứng lúc, đứa bé kia đã rời đi.

Lý Thu Vũ lúng túng, mấu chốt nhất không có đập tới.

Nhưng cái này Trần Thị  hài tử cũng quá trâu rồi a?

Cái kia cuộc sống tạm bợ có thể tại Nam Thái Tự khiêu chiến lâu như vậy, thực lực nhất định là có.

Thật khó tưởng tượng đối phương bị một đứa bé nhẹ nhàng giây.

Nàng đuổi theo, tại cùng Tiểu Ngọc tụ hợp về sau, lại sung làm hướng dẫn du lịch,. Giới thiệu.......

Tiểu Ngọc dẫn người đi ra ngoài chơi thời điểm, Trần Hãn đã xuất ra Phong Thủy Linh Lục Thạch, thôi động.

Phút chốc liền có từng đạo Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  đường cong tại Hành Sơn bên trên bắn ra, dẫn dắt ra đến.

Lần này, vị kia Mã đổng chính là vì cái này Hành Sơn Phong Thủy trận thế, hắn cũng nên trước giải một cái.

Rất nhanh, hắn cũng biết tới này Hành Sơn  địa lý địa thế đi hướng, với lại, đã có Phong Thủy trận thế  tồn tại, chỉ là rất rải rác, chia năm xẻ bảy.

Trần Hãn cũng hướng phía Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  trận thế đi, trước đem cái này Hành Sơn tất cả địa thế 鈄 rõ ràng trong lòng một cái.

Với lại, càng xem, phát hiện Hành Sơn đất này thế thật  phi thường trâu bò.

Hắn thậm chí cảm thấy  Hành Sơn địa thế liên tiếp, đều có thể bày biện ra long mạch tôn quý  đặc thù.

Cái này có long mạch.

Với lại, cái này long mạch huyệt vị đặc biệt, cát núi bảo vệ, thủy mạch linh động.

Theo các nơi xem xét, hắn còn phát hiện cái này Hành Sơn bảy mươi hai phong, liên miên  càng phát ra giống đặc thù long mạch.

Chủ phong Chúc Dung phong độ cao so với mặt biển tối cao, giống như đầu rồng ngẩng cao, đáng nhìn vì “long huyệt” chỗ.

Nó ở trên cao nhìn xuống, tầm mắt khoáng đạt, bốn phía ngọn núi vờn quanh, hình thành Tàng Phong tụ khí tuyệt hảo cách cục.

Thông qua Phong Thủy Linh Lục Thạch phác hoạ  đường cong hình tượng, tựa hồ cái này đầu rồng cũng đã chỉ hiện ra hai cái sừng rồng.

Đầu rồng vậy mà không có ở đây.

Ra khỏi Chúc Dung phong, đến cái khác mấy cái ngọn núi quan sát về sau, hắn phát hiện một cái kinh ngạc hơn  sự tình.

Hành Sơn long mạch, tựa hồ đứt gãy thành một đoạn một đoạn .

Đây là long mạch bị chém.

Trần Hãn không thể tin được.

Long mạch cũng không phải ai muốn trảm liền có thể trảm  phải có đầy đủ thực lực, có thể trảm long mạch  kiếm, còn có Tuần Sơn Long Mạch Đồ định long mạch chi huyệt, phối hợp với nhau mới có thể .

Trong truyền thuyết nói Lưu Bá Ôn có thể trảm long mạch, vậy cũng là giả, đối phương không có cái này năng lực.

Nhưng bây giờ Hành Sơn nơi này long mạch hoàn toàn chính xác bị chém.

Đây tuyệt đối không tầm thường.

Hắn lập tức trở lại chỗ ở, sau đó bắt đầu thẩm tra  tư liệu, muốn nhìn một chút cái này long mạch là chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện  khả năng  tình huống, cái kia chính là địa chấn.

Nơi này phát sinh qua rất nhiều lần địa chấn, vẻn vẹn cận đại càng liền có 1916 năm phát sinh cấp độ động đất đạt 5.5 cấp  địa chấn.

1934 năm phát sinh 6.2 cấp địa chấn, cùng 2004 năm phát sinh địa chấn.

Tại Phong Thủy trận thế chưa hoàn chỉnh  tình huống dưới, đối mặt địa chấn, tuyệt đối có thể cho long mạch đứt gãy, liền giống bị chặt đứt một dạng.

Loại tình huống này, đem cái này long mạch khôi phục  trận thế một lần nữa kích phát, khẳng định cũng là không có ban đầu uy thế .

Cái này còn muốn có Phong Thủy trận thế cầu  điều kiện tiên quyết, không phải hắn thật  không có cách nào.

Cũng không biết cái kia Đổng nói có thể là Phong Thủy trận thế cầu  bích hoạ là như thế nào .

Tiếp xuống thời gian, Trần Hãn trở lại chỗ ở liền có rất nhiều đạo trưởng tới tìm hắn thỉnh giáo bát quái Chu Dịch cùng phong thủy trận  sự tình.

Những đạo trưởng này hiển nhiên vẫn là hiếu học .

Mãi cho đến ngày thứ hai, hiệp hội hội trưởng Lý đạo trưởng cùng vị kia Mã đổng đến  bọn hắn mới bị triệu tập đến  một chỗ đại điện.

Trần Hãn đến thời điểm, chỉ thấy Lý đạo trưởng tại cùng một cái lão nhân cãi lộn.

“Lịch giáo thụ, những vật kia cũng không phải các ngươi khảo cổ phát hiện  lúc này chúng ta hẳn là nghe lãnh đạo.”

“Lý đạo trưởng, các ngươi những người này căn bản không biết văn hóa gánh chịu  trọng yếu, những này bích hoạ để cho chúng ta nghiên cứu, tuyệt đối có thể phục hồi như cũ một đoạn chân tướng lịch sử.”

Lịch giáo thụ hiển nhiên là mang theo hỏa khí.

Dù sao một cái phát hiện trọng đại, đang muốn dẫn người thâm nhập vào đi, sau đó công thành danh toại thời điểm, ai biết đột nhiên tới một cái đạo môn giao lưu hoạt động, còn muốn cho những đạo trưởng này trước quan sát nghiên cứu bích hoạ, mà bọn hắn muốn rời khỏi?.