Chương 816: Trâu bò  Long Nguyên Thạch! Bích hoạ biến thành long !... (1)

Chương 816: Trâu bò  Long Nguyên Thạch! Bích hoạ biến thành long !... (1)

Đây không phải bẩn thỉu người, cho hắn khó xử?

Cũng may hắn tìm quan hệ, vẫn là có thể tiếp tục tham dự tiến người Chúc Dung mộ  nghiên cứu.

Chỉ là hiện tại muốn cùng những đạo trưởng này cùng một chỗ mà thôi.

Mã Cung Thái gặp song phương nhao nhao, cũng nói: “Hai vị, hiện tại không cần thiết nhao nhao, chờ đợi chỗ nào, cái kia bích hoạ là chuyện gì xảy ra liền biết .”

Nói xong, hắn nhìn về phía tiến đến  Trần Hãn: “Trần gia chủ, ngươi nói có đúng hay không?”

Lời này làm cho tất cả mọi người nhìn sang.

Lý đạo trưởng cùng đạo môn đạo trưởng nhìn thấy hắn đều là phi thường khách khí chào hỏi.

Lịch giáo thụ lại là nhướng mày, cái này Trần gia chủ hắn là biết đến, tại trên mạng rất nổi danh.

Liền là rất yêu tuyên truyền, lẫn lộn một chút không khoa học  sự tình.

Mấu chốt nhất, mới vừa rồi còn cùng hắn nhao nhao  xôn xao sôi sục  Lý đạo trưởng, đảo mắt liền đi cùng cái này Trần gia chủ khách sáo, để hắn cảm giác rất không phẫn, tựa hồ không nhìn hắn  bình thường.

Mã Cung Thái lại là vội vàng nói: “Nghĩ đến mọi người đối với cái này Chúc Dung mộ địa di chỉ đều có chút không thể chờ đợi, vừa vặn Trần gia chủ tới, chúng ta cùng một chỗ đi xuống đi.”

Trần Hãn không có ý kiến, đi theo đi ra ngoài, lại vụng trộm lấy ra Phong Thủy Linh Lục Thạch bỏ vào trong túi.

Lần này hư hư thực thực Chúc Dung Mộ Di Chỉ đào được, còn muốn cảm tạ đường cáp treo kiến tạo đội, vừa vặn đào được nơi đó.

Bởi vì Lịch giáo thụ dẫn người ở chỗ này đào móc một chút thời gian, cho nên, cửa vào thông suốt, khắc hoạ  vách đá cũng rất rõ ràng, xa xa  liền có thể nhìn thấy trên vách đá cái kia  khắc hoạ.

Mặc kệ là Lý đạo trưởng, vẫn là Mã Cung Thái, đều là trước tiên quá khứ nơi đó.

Lịch giáo thụ những người này cũng là như thế, hắn vẫn không quên kêu to: “Nhìn về nhìn, đừng có dùng dấu tay, đừng áp quá gần, các ngươi đều là ngoài nghề, tỉnh  phá hư địa phương nào.”

Trần Hãn lại lưu tại cuối cùng, bởi vì đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở, để hắn bị một khối diện tích không nhỏ tảng đá hấp dẫn.

Những người kia tất cả đều chạy vào bên trong, lại hoàn toàn không để ý đến vật trân quý nhất.

Thứ này đã vậy còn như thế viết ngoáy xuất hiện ở trước mặt hắn .

【 Ngươi thông qua Phong Thủy Linh Lục Thạch phát hiện một khối Long Nguyên Thạch, có lẽ vẻn vẹn bằng vào cái này một khối Long Nguyên Thạch liền có thể bù đắp Thất Diệu Phong Thủy trận thế. 】

Long Nguyên Thạch.

Trần Hãn đạt được cái này nhắc nhở thật  phi thường ngạc nhiên.

Thứ này tại Phong Thủy Linh Lục Thạch biên soạn  trung cấp trong phong thủy có ghi chép.

Đây là một loại phi thường phẩm chất cao  Phong Thuỷ Thạch, bình thường đều tại long mạch địa thế bên trong sinh ra.

Bình thường là chôn sâu dưới mặt đất, không có đi đào móc, là rất khó bị phát hiện .

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, cũng không có người có thể đi đào móc cái này Long Nguyên Thạch.

Long Nguyên Thạch cùng long huyệt một dạng, đều là vô cùng trọng yếu, có người muốn phá hư lúc, long mạch không có khả năng ngồi chờ chết.

Nếu như là có hoàn chỉnh địa lý địa thế  long mạch, để phá hư  người xuất hiện đau đầu, nôn mửa, mê muội...... Đơn giản không nên quá nhẹ nhàng.

Thậm chí trực tiếp chế tác chấn động, đổ sụp...... Đem người chôn ở bên trong.

Nhiều khi, quặng mỏ rõ rệt an toàn biện pháp làm rất tốt, lại như cũ sụp đổ, liền có thể là nguyên nhân này.

Cho nên, Long Nguyên Thạch sẽ xuất hiện, bình thường đều là long mạch khô kiệt, hoặc là địa chấn loại hình  thiên địa nguy hiểm, đem long mạch chấn khai, lộ ra Long Nguyên Thạch.

Loại tình huống này, chẳng khác nào long mạch thụ trọng thương, người khác đào móc Long Nguyên Thạch cũng không thể tránh được.

Tựa như cái này * Sơn, đã bởi vì địa chấn biến thành một đoạn một đoạn  liền giống bị chém một dạng, cái này Long Nguyên Thạch bị người thấy được, khẳng định trực tiếp lấy đi.

Bất quá, có Long Nguyên Thạch, cái kia lại thêm Phong Thủy trận thế cầu, cái kia rất nhiều địa lý địa thế  long mạch cũng có thể bị khôi phục, liền là khôi phục bao nhiêu vấn đề.

Cũng không biết Hành Sơn bên này còn có thể tìm được bao nhiêu Long Nguyên Thạch.

Mà Long Nguyên Thạch còn có một cái chỗ tốt liền là, có thể không dựa vào địa lý địa thế bố trí một chút Tàng Phong tụ khí loại hình  cỡ lớn Phong Thủy trận thế.

Bởi vì bản thân xuất từ long mạch, liền mang theo địa lý địa thế  lưu lại.

Nghe đồn, Hương Giang bên kia liền có một cái phú hào đạt được  một khối Long Nguyên Thạch, bố trí một cái nạp tài  Tàng Phong tụ khí Phong Thủy trận thế, đằng sau trực tiếp trở thành  thuyền vương.

Đương nhiên, lợi dụng Long Nguyên Thạch phối hợp địa lý địa thế bố trí Phong Thủy trận thế, cái kia còn sẽ càng mạnh.

Tựa như trò chơi hệ thống nói, vẻn vẹn cái này một khối liền có thể sửa chữa phục hồi Thất Diệu Phong Thủy trận thế cầu.

Trần Hãn bất động thanh sắc, đi theo hướng bên trong đi đến.

Không bao lâu, hắn liền theo Mã đổng bọn hắn thấy được những cái kia bích hoạ.

Trong này là một chỗ cùng loại động đá  địa phương, bốn phía  vách tường đều là nham thạch kết cấu.

Mà ở trong đó một mặt trên vách đá có thể thấy rõ ràng một chút khắc hoạ  đường vân.

Cái nhìn kia liền có thể nhìn ra liền là thời kỳ viễn cổ, nhân loại  chữ tượng hình.

Dưới tình huống bình thường, coi như loại này đường vân là khắc lục tại trên vách đá  nhưng theo thời gian trôi qua, cỏ dại rậm rạp, còn có thời gian phong hoá, vậy cũng hẳn là rất khó nhìn rõ ràng  mới đúng.

Nhìn xem những cái kia đào được  bia đá liền biết.

Nhưng bây giờ vách đá này bên trên  khắc lục văn tự lại có thể thấy vô cùng rõ ràng.

Vậy nói rõ một điểm, nơi này khả năng liền là Phong Thủy trận thế  một vòng.

Với lại, nếu như nơi này thật cùng Chúc Dung có quan hệ, vậy cái này Phong Thủy trận thế khẳng định liền là vị này nhân vật trong truyền thuyết bố trí.

Cho nên, tại cái kia viễn cổ thời kỳ, có thể bố trí Phong Thủy trận thế, vậy vị này bị người coi như thần thoại nhân vật cũng không kỳ quái.

Tựa như hắn hiện tại, trở lại cổ đại tùy tiện lộ hai tay, nói mình là Đãng Ma Thiên Tôn, vậy bây giờ lưu truyền tới nay, Đãng Ma Thiên Tôn trong miếu cung phụng  tượng thần liền hẳn là hắn .

Về phần tại sao nói đây là mộ địa, hẳn là những cái kia chuyên gia khảo cổ phát hiện cái gì.

Cho dù là một khối xương, bọn hắn cũng có thể mang theo mộ địa  danh tự.

Mã Cung Thái gặp hắn tiến đến  ngay lập tức tiến lên nói: “Trần gia chủ, đây chính là phát hiện  bích hoạ  phía trước đây đều là một chút thường ngày ghi chép, cuối cùng một bức hoài nghi có thể là Phong Thủy trận thế cầu, chỉ là chúng ta không có năng lực phán đoán.”

Trần Hãn gật đầu, cũng nhìn lên bích hoạ khắc lục  nội dung, phía trên ngược lại là lặp lại xuất hiện qua một thân ảnh ngưỡng vọng bầu trời tình cảnh.

Đây chính là Chúc Dung.

Bởi vì nhiều khi, cung phụng Chúc Dung  miếu thờ, đều sẽ có Chúc Dung ngửa mặt lên trời  tư thái cầu.

Về phần Chúc Dung ngửa mặt lên trời  mục đích là cái gì hẳn là không người biết, cho nên, không biết là hậu nhân vẫn là đạo môn người liền mình suy đoán, đây cũng là phải dùng loại phương thức này đến hiện ra nó uy nghiêm, phóng khoáng hoặc cùng thượng thiên câu thông..