Chương 817: Trâu bò  Long Nguyên Thạch! Bích hoạ biến thành long !... (2)

Chương 817: Trâu bò  Long Nguyên Thạch! Bích hoạ biến thành long !... (2)

Cũng tỷ như cái này Nam Nhạc Đại Miếu, liền có Chúc Dung ngửa mặt lên trời cầu.

Trần Hãn một bức một bức tranh nhìn lại, bởi vì là chữ tượng hình, cho nên, rất nhiều là nhìn  hiểu, xem không hiểu  cũng có thể dựa vào suy đoán.

Mà có một bức bích hoạ nội dung, Trần Hãn bị hấp dẫn.

Đó là một người tức giận chữ tượng hình, đây là một người nhìn lên trời, tựa hồ tại quan sát đồ vật gì.

Với lại, tại cái này tức giận hình người chữ tượng hình bên trên, còn có từng cái nhỏ chút.

Trần Hãn sững sờ, nhìn xem cái này nội dung, liền có một loại cảm giác quen thuộc, thật giống như hắn bố trí Thất Diệu Phong Thủy trận thế không trọn vẹn thời điểm.

Vậy liền rất bất đắc dĩ  nhìn về phía bầu trời, không minh bạch vì cái gì trận thế dẫn dắt  tinh lực sẽ bị tầng khí quyển ngăn cản.

Nhìn kỹ một cái, cái kia tức giận chữ tượng hình bên trên  nhỏ chút, cũng hết thảy có bảy cái.

Cho nên, lúc trước cái này Chúc Dung bố trí Phong Thủy trận thế cũng bị ngăn cản qua?

Đương nhiên, đây chỉ là hắn  suy đoán.

Cái này bảy cái điểm là không phải đại biểu sao trời cũng không người nào biết.

Coi như đại biểu sao trời, bảy cái điểm cũng không nhất định là Thất Diệu, cũng có thể là Bắc Đẩu Thất Tinh, hoặc là cái khác đồ vật.

Tựa hồ gặp hắn đang nhìn bức họa này, vị kia Lịch giáo thụ đến đây, giải thích nói: “Trần gia chủ đối này tấm khắc lục cảm thấy hứng thú? Này tấm khắc lục muốn biểu đạt có ý tứ là người này hẳn là cảm nhận được hoảng sợ, trên trời giáng xuống đồ vật gì, những này điểm điểm hẳn là hỏa diễm, biểu thị Chúc Dung hiển linh hiển uy.”

Trần Hãn nghe nói như thế không khỏi cảm khái, khó trách nói đồng dạng một đoạn văn, người khác nhau đi xem, có thể giải đọc lên khác biệt  ý tứ.

Vẻn vẹn cái này đơn giản một bức khắc lục, hắn cùng vị giáo sư này liền giải đọc ra đến khác biệt  ý tứ.

Cho nên, là Ti Mã Quang nện vạc, vẫn là Ti Mã Quang nện vò?

Ngược lại hắn không thể xác định mình đoán là chính xác  chỉ dựa vào những này chữ tượng hình, không có bằng chứng.

Nhưng nhìn lấy vị giáo sư này dáng vẻ tự tin, đối phương khẳng định cảm thấy mình nói đúng.

Hắn cũng không cùng đối phương biện cái gì, chỉ là gật đầu nói: “Thụ giáo.”

Lịch giáo thụ nhìn thấy vị này đại danh đỉnh đỉnh Trần gia chủ như thế thụ giáo, cũng lộ ra một loại tiếu dung.

Nếu như vậy, đến tiếp sau  hợp tác hẳn là cũng có thể tốt hơn  nắm giữ quyền chủ động.

Thật  hắn là phi thường im lặng, không minh bạch phía trên lãnh đạo để một đám đạo trưởng lẫn vào bọn hắn  khảo cổ trong công việc tới làm cái gì?

Trần Hãn rất nhanh tới  cuối cùng một bức chữ tượng hình khắc lục phía trước.

Từ cái này một bức chữ tượng hình bên trên đó có thể thấy được, đó là minh xác biểu thị ra từng tòa núi, còn có dòng sông phân bố, đây càng giống như là một bức địa đồ.

Với lại, ở giữa những cái kia cỡ nhỏ chữ tượng hình, càng giống là một chút đánh dấu  vị trí.

Cơ hồ tại hắn nghĩ đến thời điểm, trò chơi nhắc nhở vang lên:

【 Phát hiện một bức Thương Long tụ khí Phong Thủy trận thế, vì long hộ vệ chi cục! 】

Trần Hãn lập tức kinh ngạc.

Thật đúng là cùng Mã đổng bọn hắn đoán một dạng, liền là Phong Thủy trận thế cầu.

Còn có thể khẳng định, đây chính là * Sơn  Phong Thủy trận thế cầu.

Thương Long tụ khí, cũng là thuộc về long mạch tụ khí một loại, bất quá chỉ là một loại hộ vệ long mạch.

Hộ vệ chi cục, liền là có cái này long mạch tại, có thể bảo vệ tứ phương bình an, mưa thuận gió hoà, tuế nguyệt tĩnh hảo, mặt khác liền là Thương Long thọ dài, có thể bảo vệ trường thọ, thậm chí sinh ra đặc thù năng lượng cũng không phải không có khả năng.

Cho nên, cái này cũng có thể chứng minh Lưu Bá Ôn trảm long mạch  sự tình là giả, không nói trước đối phương không có năng lực này, có lời nói, các loại long mạch đối nơi đó bao nhiêu đều có phù hộ, làm như vậy khẳng định người người oán trách.

Vị kia Lịch giáo thụ lại đi tới: “Trần gia chủ, cái này một bức hẳn là giảng tế tự Chúc Dung  tế tự cầu, hẳn là ghi chép ngay lúc đó ghi chép tình cảnh, nhìn xem cái này, có núi có nước, hẳn là chỉ Hành Sơn, đại biểu Chúc Dung nắm giữ Hành Sơn, phát biểu tế tự lúc đối với thiên địa chi uy  kính sợ.......”

“Thụ giáo.” Trần Hãn nói một câu, liền không nói nữa.

Chuyện nơi đây, kỳ thật đã không phải là khảo cổ nhân sĩ có thể tham gia.

Cho nên, hiện tại đối với vị giáo sư này  ngôn từ hắn cũng cảm giác rất nực cười.

Thậm chí để hắn cảm thấy lấy trước học tập rất nhiều lịch sử tri thức, có phải hay không cũng là giống vị này Lịch giáo thụ một dạng, nhìn xem một bức tranh liền giải đọc ra tới.

Chuyện nơi đây nếu như không có những người khác tham dự, mà là để Lịch giáo thụ những người này khảo cổ hoàn thành, chắc hẳn bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ nhiều một phần Chúc Dung tương quan lịch sử tri thức.

Đến lúc đó cái này một phần lịch sử tri thức, nói không chừng còn biết bị chuyển tới trên sách học đi, thậm chí bị cải biên thành truyền hình điện ảnh loại hình  cũng có khả năng.

Cũng tại lúc này, trò chơi hệ thống  tiếng nhắc nhở cũng vang lên lần nữa:

【 Chúc mừng ngươi, Thương Long tụ khí Phong Thủy trận thế cầu phân tích hoàn tất, thu hoạch được Thương Long tụ khí Phong Thủy trận thế cầu! 】

Mã Cung Thái lúc này đi tới, hỏi thăm: “Trần gia chủ, như thế nào? Tiếp xuống chúng ta phải nên làm như thế nào?”

Lịch giáo thụ nghe nói như thế lập tức nói: “Lãnh đạo, ta cảm thấy tiếp xuống hẳn là từ ta bên này tiến hành chủ đạo, bởi vì đây vốn chính là chúng ta khảo cổ hạng mục, với lại, vừa rồi Trần gia chủ cũng rất tán đồng quan điểm của ta.”

Mã Cung Thái nghe nói như thế, theo bản năng nhìn về phía Trần Hãn.

Trần Hãn lại cười tủm tỉm nói: “Mã đổng, để các vị đạo trưởng đi trước * Sơn bốn phía quan sát một chút phong thuỷ cách cục, đi hướng, đến lúc đó ta bên này muốn trước chế tác một phần Phong Thủy trận thế cầu, về sau lại phân tích một chút muốn cái gì.”

“Tốt, ta cái này cùng các vị đạo trưởng nói.” Mã Cung Thái gật đầu, lúc này đi chào hỏi những đạo trưởng kia.

Lịch giáo thụ lại sửng sốt, vội vàng nhìn về phía Trần Hãn, Trần Hãn chỉ là đối với hắn lộ lấy mỉm cười, về sau liền không có lại để ý tới hắn.

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút.

Cảm thấy mình không có đạt được đầy đủ tôn trọng.

Nhưng những đạo trưởng kia lại tất cả đều vây quanh, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Dù sao, đây là bọn hắn lần thứ hai muốn cùng một chỗ bố trí Phong Thủy Trận thế, trước đó Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh về sau, bọn hắn liền đã học tập rất nhiều  phong thuỷ tương quan tri thức, đã có bước tiến dài.

Cho nên, lần này bọn hắn vừa vặn có thể nghiệm chứng một chút, tiến hành một lần thực chiến.

Coi như sai lầm cũng không có quan hệ.

Dù sao, Trần gia chủ bên này sẽ giúp bọn hắn uốn nắn .

Một đám đạo trưởng hấp tấp hành động, bắt đầu ở bốn phía du tẩu  ghi chép mỗi một chỗ địa lý địa thế.

Mãi cho đến trong đêm, Trần Hãn lần nữa đến  chỗ kia đào móc ra Chúc Dung mộ di tích  địa phương.

Vô thanh vô tức xuất hiện ở khối kia Long Nguyên Thạch bên cạnh, sau đó lại vô thanh vô tức  đem khối kia Long Nguyên Thạch thu nhập  máy chơi game trong kho, thấy được ghi chú tin tức:

【 Long Nguyên Thạch: Đây là một loại phi thường cao cấp Phong Thuỷ Thạch, thêm ra tại long mạch vị trí, không chỉ có là có thể đem ra sửa chữa phục hồi bố trí long mạch Phong Thủy trận thế, thậm chí, phía trên lưu lại  địa lý địa thế năng lượng, có thể bằng vào này, không dựa vào địa lý địa thế, liền có thể bố trí ra một chút rất mạnh Phong Thủy trận thế. 】.