Chương 818: Trâu bò  Long Nguyên Thạch! Bích hoạ biến thành long !... (3)

Chương 818: Trâu bò  Long Nguyên Thạch! Bích hoạ biến thành long !... (3)

Nhìn thấy cái này ghi chú tin tức, cái này Long Nguyên Thạch so với trong tưởng tượng cường hãn a.

Nếu như là một chút chủ sát phạt  Phong Thủy trận thế, mang theo cái này một khối Long Nguyên Thạch, sợ là liền có thể bố trí một cái Phong Thủy trận thế, đại sát đặc sát .

Chỉ là đáng tiếc, trước mắt hắn còn không có từng chiếm được dạng này Phong Thủy trận thế.

Tại phong thuỷ linh ghi chép trong đá, biên soạn  những cái kia phong thuỷ thư tịch, cũng không có phương diện này  trận thế ghi chép.

Bất quá đồ vật đã tới tay  hắn cũng là rời đi nơi này, trở về dừng chân  địa phương.

Ngày thứ hai.

Trần Hãn tu luyện, cầm trong tay khối kia trung cấp linh thạch thu nhập  máy chơi game trong kho, mới xuống lầu ăn một chút Nam Nhạc Đại Miếu tặng bữa sáng, vị kia linh chung đạo trưởng cùng Mã đổng liền đến mời hắn .

Mã Cung Thái vừa thấy được hắn liền nói: “Trần gia chủ, các vị đạo trưởng đã đem * Sơn bên này tất cả địa lý địa thế đều tập hợp  cũng mô tả ra khỏi tương quan Phong Thủy trận thế đi hướng, bất quá còn muốn ngươi đi kiểm định một chút, chải vuốt ra trận thế này cầu tương ứng đi hướng .”

“Ân, đi xem một chút a!” Trần Hãn nhẹ gật đầu.

Mặc dù trong đầu của hắn đã có hoàn chỉnh hoàn thiện  Phong Thủy trận thế cùng địa lý địa thế hướng đi cầu, nhưng là Phong Thủy Linh Lục Thạch loại vật này không thể để người ta biết .

Cho nên, vẫn là muốn làm bộ  nhìn một chút.

Rất nhanh, Mã Cung Thái liền đem hắn mời đến  Nam Nhạc Đại Miếu  một cái đại sảnh.

Những đạo trưởng kia đã sớm tới bên trong, từng cái trong tay đã cầm mình vẽ xong  địa lý địa thế cùng phong thủy đi hướng cầu, liền đợi đến hắn đến phê duyệt một dạng.

“Trần gia chủ, nhìn xem ta vẽ ra cầu.”

“Còn có ta cầu, ta phụ trách cái kia một mảnh tuyệt đối là khó khăn nhất.”

“Trần gia chủ......”

Trần Hãn nhìn xem những đạo trưởng này dáng vẻ vội vàng, cũng hướng bọn họ nói: “Các vị đạo trưởng đừng nóng vội, các ngươi dựa theo Hành Sơn từ trên hướng xuống, từ đông hướng tây  trình tự, cùng riêng phần mình phụ trách khu vực  cầu toàn bộ cất kỹ, ta tại từng cái nhìn, sau đó tổng kết.”

Những đạo trưởng kia nghe được hắn cũng không có do dự, rối rít cầm trong tay vẽ xong  cầu theo trình tự cất kỹ, phóng tới trên một cái bàn.

Trần Hãn thì là để cho người ta lấy ra một trương to lớn  trang giấy tại trước mặt dọn xong, đồng thời cũng là cầm lấy những đạo trưởng kia  hội họa nhìn lại.

Tương lai công ty có một người thì là đối cái kia trải rộng ra  trang giấy quay chụp hình chiếu.

Các loại Trần gia chủ vẽ trận thế cầu thời điểm, liền có thể đồng bộ hình chiếu đến bên cạnh chuẩn bị tốt trên màn hình, bên trên tất cả đạo trưởng đều có thể thấy được.

Những đạo trưởng này nhiệt liệt làm lấy chuẩn bị thời điểm, Lịch giáo thụ những người này liền không vui.

Bởi vì buổi sáng cái này tập hợp, Mã Cung Thái trực tiếp đem những này khảo cổ nhân viên loại bỏ ra ngoài.

Đối với hắn mà nói, đã Trần gia chủ đã xác định đó là trận thế cầu, vậy hắn liền không có tất yếu lại cùng những cái kia khảo cổ  cãi cọ  để người ta trực tiếp xéo đi liền là.

Nhưng đối với Lịch giáo thụ bọn hắn tới nói, cái này thật là phi thường căm tức sự tình.

Đem bọn hắn  vị trí chủ đạo quăng ra coi như xong, hiện tại là Liên Thông Tri đều không thông tri bọn hắn .

Không có bọn hắn  chỉ đạo, vạn nhất những đạo sĩ này làm càn rỡ, phá hủy những cái kia bích hoạ, thậm chí là phá hủy bên trong hoàn cảnh, đây tuyệt đối là khảo cổ sử thượng trọng đại nhất  tổn thất.

Những người này trả không nổi trách nhiệm này.

Hắn loại tâm tính này chủ yếu tin tức không ngang nhau, thứ nhất là tương lai công ty bên này không có minh xác xuất ra điều lệ, hắn lại không biết tương lai công ty tình huống gì.

Chủ yếu nhất, văn nhân a, hiểu đều hiểu......

Cho nên, hắn lập tức bấm lãnh đạo điện thoại.

Điện thoại vừa tiếp thông, hắn lập tức hướng thảo luận: “Lãnh đạo, những người kia quá không nói quy củ, đem chúng ta  quyền chủ đạo cầm lấy đi coi như xong, hiện tại có động tác vậy mà đều không cáo tri chúng ta một tiếng, không thể để cho bọn hắn làm loạn, Chúc Dung mộ phát hiện này tuyệt đối là trọng đại.”

Đối diện lãnh đạo lại nói: “Lịch giáo thụ, nếu không vậy liền coi là đi, khảo cổ hạng mục dù sao còn nhiều, không có tất yếu xoắn xuýt tại cái này một cái hạng mục bên trên.”

Lịch giáo thụ nghe nói như thế ngây ra một lúc, bởi vì không thích hợp.

Lãnh đạo trước đó nhưng cũng không phải là thái độ này, mà là phi thường lòng đầy căm phẫn, thậm chí cho hắn làm cam đoan.

Hiện tại chuyện gì xảy ra?

Ý tứ trong lời nói này rõ ràng là để bọn hắn rời khỏi, đem cái này hạng mục tặng cho những đạo sĩ kia.

Đây không phải ngược lại trở lại sao Bắc Đẩu sao?

“Lãnh đạo, thế nhưng là xa xưa như vậy, liên quan tới Chúc Dung những nhân vật này  khảo cổ lại là vô cùng ít ỏi .” Lịch giáo thụ muốn dựa vào lí lẽ biện luận, thật vất vả phát hiện loại này khảo cổ, hắn là tuyệt đối không nguyện ý liền bộ dạng như vậy từ bỏ.

Lãnh đạo biết vị giáo sư này  tính cách, liền nói: “Lịch giáo thụ, vậy liền duy trì hiện trạng, ngược lại bọn hắn làm cái gì, ngươi liền đi qua tham gia náo nhiệt, dù sao có quan hệ hợp tác tại, tổng không có cách nào đuổi ngươi.”

Lịch giáo thụ cúp điện thoại có chút bất đắc dĩ, tại lĩnh vực của mình bên trên công trình của mình cho người khác cầm đi, mình còn chỉ có thể ủy khuất cầu toàn, đây là lần thứ nhất.

Bất quá, đều cho tới bây giờ, để hắn từ bỏ cũng không có khả năng, cũng nên nhìn xem cái này hạng mục đến cùng chuyện gì xảy ra, với lại, cuối cùng rốt cuộc sẽ là một cái gì kết luận?

“Qua bên kia nhìn xem.” Lịch giáo thụ nói thẳng một câu, dẫn người đi đến Trần Hãn bọn hắn chỗ  đại điện.

Đến nơi này, hắn liền thấy bên trong bận bịu xanh  những đạo trưởng kia.

Hắn còn có thể nhìn thấy vị kia Trần gia chủ đang cầm bút, tại một trương rất lớn trên bản vẽ hội họa lấy.

Bên cạnh còn có một người đang quay nhiếp hình chiếu, đem vị này Trần gia chủ hội họa cầu hình chiếu đến bên cạnh trên màn hình.

Lúc này, những đạo trưởng kia đều vây ở cái kia trước màn hình, nhìn xem phía trên hiển lộ từng đầu hội họa.

Có một vị đạo trưởng còn hưng phấn nói: “Xem đi, Trần gia chủ hội họa đoạn này trận thế cùng đi hướng, cùng ta hội họa phán đoán  một màn đồng dạng.”

Dạng như vậy là mang theo kiêu ngạo.

“Khiến cho chỉ có ngươi là đúng một dạng.” Cái khác đạo trưởng hừ một tiếng.

Trần Hãn không thể không nói, những đạo trưởng này  phong thuỷ năng lực tăng trưởng, chí ít so với trước đó tại Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh thời điểm mạnh không biết bao nhiêu.

Tại Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh thời điểm, những đạo trưởng này xem xét tương quan khu vực  địa lý địa thế cùng phán đoán đều sẽ phạm sai lầm không ít.

Lần này, hắn nhìn mấy cái đạo trưởng  hội họa, cùng linh ghi chép trong đá hoàn chỉnh trận thế cầu so sánh, vậy mà đã không có một chút sai lầm.

Đủ thấy những đạo trưởng này  tiến bộ.

Trần Hãn chăm chú vẽ lấy Hành Sơn Thương Long tụ khí trận thế cầu.

Lịch giáo thụ nghe đến mấy cái này người đàm luận địa lý địa thế loại hình lời nói, đại khái cũng minh bạch những người này ở đây làm cái gì..