Chương 819: Trâu bò  Long Nguyên Thạch! Bích hoạ biến thành long !... (4)

Chương 819: Trâu bò  Long Nguyên Thạch! Bích hoạ biến thành long !... (4)

Cái này khiến hắn cau mày đi hướng Mã Cung Thái: “Lãnh đạo, Trần gia chủ bọn hắn đây là tại làm Phong Thủy trận thế? Cái này cùng chúng ta khảo cổ tựa hồ kéo không lên quan hệ thế nào, hi vọng lãnh đạo có thể làm cho chúng ta có khảo cổ  quyền chủ đạo.”

Mã Cung Thái nhìn vị này Lịch giáo thụ một chút, hỏi thăm: “Lịch giáo thụ, chẳng lẽ ngươi không có nhìn ra Trần gia chủ vẽ cùng Chúc Dung trong mộ  bích hoạ có quan hệ sao?”

“????” Lịch giáo thụ nghe nói như thế sững sờ.

Có ý tứ gì?

Cái kia bích hoạ cùng Trần gia chủ đang tại hội họa cầu có thể nhấc lên quan hệ thế nào?

Hắn còn muốn hỏi lại, Mã Cung Thái chạy tới  Trần Hãn bên người quan sát, hắn chỉ có thể tiến lên chằm chằm vào cái kia màn hình.

Theo vị kia Trần gia chủ hội họa càng ngày càng nhiều, hắn cũng rốt cục nhìn thấy một chút quen thuộc địa phương, dù sao cái kia bích hoạ hắn nhìn một lần lại một lần.

Tỉ như vị này Trần gia chủ vẽ núi cùng dòng nước chảy xuôi phương hướng, có thể nhẹ nhõm nhìn ra cùng bích hoạ bên trên hướng đi là giống nhau.

Cái này khiến hắn mày nhăn lại, trong lúc nhất thời cũng là lẳng lặng nhìn Trần Hãn hội họa.

Lý Thu Vũ hôm qua đập một chút Trần gia chủ, Tiểu Ngọc đến Hành Sơn  video, biên tập đăng lên về sau, cảnh khu tài khoản thu được rất nhiều lưu lượng, cho nên, hôm nay cùng đi, nàng liền lên tới.

Nghe ngóng những đạo trưởng kia đều hội tụ ở chỗ này, nàng cũng là vội vàng chạy tới, muốn nhìn một chút bọn hắn đang làm gì.

Dù sao Trần gia chủ lần này liền là tới tham gia đạo môn luận đạo hoạt động .

Chỉ là nàng không nghĩ tới vừa đến phía trên liền thấy những đạo trưởng kia đang nhìn Trần gia chủ tại hội họa lấy cái gì.

Nàng tự nhiên rất ngạc nhiên  tiến tới, cầm điện thoại đối cái kia biểu hiện  màn hình ghi .

Nói không chừng còn là rất tốt tài liệu.

Mã Cung Thái nhìn nàng một cái, không nói gì thêm, nếu như tất yếu, hắn lần này hoàn toàn có thể cho Hành Sơn Cảnh Khu phương diện đều tham dự không tiến vào, thật có chút đồ vật không giấu được.

Đã mọi người đều biết, đây cũng là không cần thiết ẩn giấu, còn không bằng thoải mái một điểm.

Lý Thu Vũ tự nhiên không biết những này, nghe được Trần gia chủ hội họa đây là Hành Sơn  Phong Thủy trận thế mưu toan sau, hai mắt liền trừng lớn.

Phải biết liên quan tới cái này vị Trần gia chủ cùng phong thủy trận thế cầu tương quan truyền thuyết, tại trên mạng thế nhưng là có nhiều vô cùng .

Đặc biệt là Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, càng là không ai không biết không người không hay .

Hôm qua nàng liền suy đoán Trần gia chủ tới đây tham gia đạo môn luận đạo hoạt động có phải hay không cũng cùng cái này có quan hệ.

Dù sao Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh được chữa trị trước đó, cũng là đạo môn luận đạo hoạt động.

Nhưng mà phía sau liền biến thành sửa chữa phục hồi Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh, Trần gia chủ còn biên soạn ra  tương quan thư tịch.

Hiện tại đồng dạng là đạo môn luận đạo hoạt động, Trần gia chủ vậy mà lại tại làm lấy chuyện giống vậy.

Cái này khiến nàng càng nghiêm túc đối Trần gia chủ hội họa cầu quay chụp .

Với lại, theo cái kia vẽ tiến độ, nàng có thể càng phát ra thấy rõ ràng vẽ cầu xuất hiện một loại không thể tưởng tượng nổi  đồ hình.

Cái kia tựa như là có điểm giống một loại dài mảnh trạng  động vật.

Mấu chốt, cái này động vật mỗi một cái bộ vị, nàng vậy mà đều có ấn tượng, có thể cùng Hành Sơn  từng cái khu vực đối ứng bên trên.

Dù sao nàng tại Hành Sơn bên này công tác quá lâu, mỗi một cái ngọn núi đối ứng vị trí đều nhất thanh nhị sở.

Một cái hai cái có thể sẽ xuất hiện sai lầm, nhưng nhiều như vậy cái liên tục đối ứng bên trên, vậy liền không thể nào là sai lầm.

Rốt cục, lúc Trần gia chủ đem cái cuối cùng bộ phận vị trí hoàn thành thời điểm, nàng triệt để kinh ngạc.

Nàng tại cái kia cầu bên trên thấy được một con rồng.

Không sai, chính là long.

“Đây là Chúc Dung Phong!” Lý Thu Vũ như thế vừa phân tích, cũng cảm giác càng thêm kinh ngạc.

Cái kia đầu rồng  vị trí, chính là Chúc Dung Phong vị trí, cái kia dữ tợn một đôi sừng rồng, hẳn là Chúc Dung Phong  hai nơi dốc đá.

Nàng xem thấy cái này cầu vậy mà liền có thể mình phân biệt ra được, đây là nàng quá lợi hại  vẫn là Trần gia chủ hội họa quá lợi hại ?

Lịch giáo thụ bây giờ nhìn lấy cái kia phác hoạ thành một con rồng  đồ hình, cũng là đầu ong ong ong  vang.

Cái kia long giống như đem hắn kiêu ngạo hồn đều cho trùng kích tản bình thường.

Hành Sơn hắn là biết đến, chỉnh thể  phân bố căn bản cũng không phải là dạng này trạng thái.

Nhưng vị này Trần gia chủ vậy mà tại cái kia Hành Sơn  phân bố bên trong, vẽ ra khỏi dạng này một cái hình rồng kết cấu?

“Cái kia bích hoạ thật cùng phong thủy có quan hệ?” Lịch giáo thụ nhịn không được hỏi thăm, cảm giác có chút thụ đả kích.

Nếu như không phải nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hắn là thật không nghĩ tới trong lúc này sẽ có cái gì liên hệ.

Mấu chốt, hắn nghĩ tới  trước đó mình cho vị này Trần gia chủ chăm chú phân tích bích hoạ nội dung  sự tình.

Đối phương nói thụ giáo, hắn còn có chút tự đắc.

Bây giờ nghĩ lại đối phương đã sớm biết những này, cái này làm hắn có điểm giống thằng hề .

Hiện tại nếu có cái địa động, hắn cảm giác mình sẽ chui vào, che giấu bối rối của mình.

Quá lúng túng.

Trần Hãn đem đại khái  Thương Long tụ khí trận thế hội họa sau khi đi ra, còn chưa kết thúc, vẫn còn tiếp tục hội họa lấy.

Bởi vì bố trí loại này cỡ lớn trận thế, trong đó bị phá hư cách cục cũng muốn sửa chữa phục hồi, còn có một số địa phương cần để đặt Phong Thuỷ Thạch, ngoài ra còn có chút địa phương kiến trúc muốn gỡ ra......

Mà điểm trọng yếu nhất liền là Long Nguyên Thạch.

Trận thế này  long mạch bị trảm, trở thành một đoạn một đoạn, cần đem cái này long mạch trước thoán liên khâu lại  mới được.

Dạng này trận thế khí thế mới có thể liên thông.

Bình thường trận thế Liên Thông, dùng Phong Thuỷ Thạch là được.

Nhưng cái này Thương Long long mạch, Ngũ nhạc cự mạch, dùng phổ thông Phong Thuỷ Thạch còn không được.

Vậy cần dùng Long Nguyên Thạch, còn muốn thoán liên Thương Long Thất Túc mới có thể.

Đến nơi này, Trần Hãn cũng cơ bản xác định cái kia bút họa bên trên, phẫn nộ hình người văn tự phía trên  bảy cái điểm liền là tinh thần.

Thương Long Thất Túc cũng giống vậy là biểu thị bảy ngôi sao.

Rốt cục, Trần Hãn đem cái này Thương Long tụ khí Phong Thủy trận thế bù đắp thời điểm, cái kia một con rồng liền càng sinh động như thật  bình thường, có vảy rồng, có gân rồng......

Mã Cung Thái nhìn thấy Trần gia chủ vẽ hoàn thành Phong Thủy trận thế cầu, cũng là lập tức phân phó tương lai người của công ty tiến hành phân tích.

Phân tích của bọn hắn cũng rất đơn giản, cái kia chính là khởi động vệ tinh tiến hành quét hình, đem nguyên một phiến Hành Sơn  khu vực đều quét hình đi ra, sau đó cùng Trần gia chủ vẽ Phong Thủy trận thế cầu tiến hành địa lý so sánh.

Hiện đại khoa học kỹ thuật phát đạt, Đông Đại  vệ tinh kỹ thuật càng là phát đạt, đối với loại này sông núi địa lý  so sánh là phi thường đơn giản.

Không đầy một lát, tương lai người của công ty liền đem Trần gia chủ vẽ Phong Thủy trận thế cầu cùng vệ tinh phân tích dò xét  cầu cho hoàn toàn đối ứng đi ra..