Chương 820: Thương Long Thất Túc! Lệ Giáo Thụ trước ngạo mạn sau cung kính: Trần lão sư!... (1)

Chương 820: Thương Long Thất Túc! Lệ Giáo Thụ trước ngạo mạn sau cung kính: Trần lão sư!... (1)

Trần gia chủ mỗi một cái điểm muốn bày ra Phong Thuỷ Thạch, vẫn là muốn bố trí tương ứng ô nhỏ cục, vệ tinh đều tại chân thực  Hành Sơn trên bản đồ đánh dấu đi ra.

Thậm chí coi như không hiểu phong thủy người, cầm vệ tinh đánh dấu  cầu, cũng có thể tìm tới vị trí.

Tựa như có một cái địa phương, tại một tòa tháp trước  trong hồ, muốn hướng trong hồ ném ba khối Phong Thuỷ Thạch, vậy chỉ cần không phải dừng bút, hẳn là đều tìm  tới chỗ.

“Trần gia chủ, tương lai công ty bên kia dùng vệ tinh đem ngươi phong thủy trận này thế cần điểm toàn bộ rõ ràng chú đi ra .” Mã Cung Thái đạt được bên kia tin tức truyền đến, trước tiên cùng Trần Hãn Thuật nói.

Về sau, hắn liền thao tác  chỉ thấy phía trước cái kia hình chiếu lấy trận thế cầu  nhiều truyền thông màn hình xuất hiện biến hóa, biến thành vệ tinh quét hình ô biểu tượng chú  điểm, cùng cùng Trần gia chủ hồi báo hình rồng trận thế  so sánh cầu.

“Còn có thể dạng này thao tác?” Trần đạo trưởng trực tiếp kinh ngạc.

Lý đạo trưởng cũng đầy mặt ngạc nhiên: “Hiện đại khoa học kỹ thuật thật sự là lợi hại, lần trước tại Võ Đang chính chúng ta tìm, cũng tìm nửa ngày vị trí.”

Huyền Hạc đạo trưởng cười nói: “Xem ra chúng ta tu đạo cũng là muốn rất nhanh thức thời mới có thể.”

Những đạo trưởng này lời nói không thể nghi ngờ không đang nói rõ trước đó Võ Đang  Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh liền là bọn hắn chữa trị.

Lần này không chỉ có Lý Thu Vũ kinh ngạc, Lệ Giáo Thụ cũng là, với lại, người càng thêm lúng túng.

Bây giờ người ta đều dùng vệ tinh đem những vật này đánh dấu đi ra  nhân gia đều đã biết là chuyện gì xảy ra, hắn còn ở lại chỗ này kêu khảo cổ, chính mình cũng cảm thấy mình là thằng hề .

Thật  hắn nhìn xem những đạo trưởng kia trên mặt lộ ra tiếu dung, cảm giác những người này đều là đang cười mình, rất muốn rời đi, nhưng hắn cũng là bị những kiến thức này hấp dẫn.

Một cái cùng Chúc Dung có liên quan trận thế, hiện tại những đạo trưởng này đang muốn sửa chữa phục hồi cùng Chúc Dung có liên quan trận thế.

Nghĩ tới đây, Lệ Giáo Thụ đột nhiên phát hiện mình hai mắt sáng lên.

Đúng a, phong thuỷ liền không thể là khảo cổ sao?

Chúc Dung thời kỳ phong thuỷ cũng không phải là cổ sao?

Thỏa thỏa  khảo cổ có được hay không?

Hắn thậm chí đều đã nghĩ đến khảo cổ  một cái mới hệ liệt « luận phong thuỷ cùng khảo cổ  quan hệ ».

Hiện tại những đạo trưởng này tại Hành Sơn Kiền  sự tình, chính là có thể làm hắn tốt nhất luận chứng a.

Dù sao khảo cổ khó tránh khỏi gặp được sơn xuyên đại địa  vấn đề, còn sẽ có đào móc mộ địa thời điểm, đã phong thuỷ là tồn tại.

Vậy trước kia bọn hắn khảo cổ căn bản không có chú ý phương diện này đồ vật, vậy có phải hay không thiếu thốn  rất nhiều?

Thậm chí rất nhiều khả năng liền liên quan đến phong thuỷ, nhưng bị xem nhẹ  cái kia rất nhiều chuyện  phân biệt, cùng lịch sử  thôi diễn sẽ xuất hiện sai lầm nghiêm trọng.

Tựa như hắn cho Trần gia chủ giải thích cái kia bích hoạ  ý tứ, hắn giảng  khẳng định là sai  cách xa vạn dặm.

Nhưng đây không phải lỗi của hắn, mà là toàn bộ ngành nghề sai.

Bởi vì không có người đem phong thủy cân nhắc đi vào, hắn trước kia học tập  hệ thống khảo cổ tri thức cũng là như thế.

Vậy cái này liền là toàn bộ ngành nghề sai, cũng không phải là một mình hắn sai.

Cho nên, hắn không có sai.

Ngược lại bắt lấy một cơ hội này, hắn có có thể được lợi ích cực kỳ lớn.

“Trần gia chủ, còn xin ngươi so sánh một cái, nhìn xem cái này vệ tinh quét hình đánh dấu  có sai hay không?” Mã Cung Thái cũng là phi thường khách khí mời.

Chủ yếu vẫn là muốn hiển lộ rõ ràng một cái tương lai công ty thành quả.

Tương lai công ty phong thuỷ nghiên cứu bộ môn người mặc dù tại phong thuỷ bên trên cho Trần gia chủ xách giày cũng không xứng, nhưng là những người này tư duy mở rộng năng lực, còn có đối khoa học kỹ thuật hiện đại vận dụng kết hợp, vẫn là biết tròn biết méo .

Trần Hãn đã sớm tại cái kia vệ tinh so sánh cầu bên trên nhìn .

Đại bộ phận, hoặc giả thuyết cơ sở, thường gặp phong thuỷ điểm cơ bản đều không có sai, đại khái là như thế.

Bất quá, Thương Long Thất Túc chỗ lại là hoàn toàn sai  phương vị hoàn toàn không đối.

Đây không phải tương lai người của công ty vô năng, mà là loại cấp bậc này phong thuỷ tri thức, hiện tại ngoại trừ hắn, hẳn là cũng không ai có thể đã hiểu.

Liền xem như hắn, nếu như không có mượn nhờ Phong Thủy Linh Lục Thạch  tác dụng, cũng muốn tiêu phí rất nhiều thời gian đem Thương Long Thất Túc  vị trí định ra đến cũng khó.

Thậm chí lấy hắn phong thuỷ năng lực, khả năng còn làm không được.

Dù sao hắn chủ yếu tu luyện, phong thuỷ đây là càng tầng dưới hơn lần đồ vật, với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn, dù sao cũng không thể hỗ trợ tăng cao thực lực.

Trừ phi giống Thất Diệu trận thế, cổ thụ đều biến thành linh thụ, Thất Diệu trận thế có thể hấp thu sao trời chi lực chuyển thành linh khí, vậy đối với hắn mới có trợ giúp.

Trần Hãn đem so sánh cầu toàn bộ sau khi xem xong, hướng Mã Cung Thái nói: “Mã đổng, đây đối với chiếu cầu tất cả địa phương đều đối, liền là gân rồng chỗ  Thương Long Thất Túc  phương vị tất cả đều sai  phương diện này cái khác đạo trưởng hẳn là cũng bất lực, đến lúc đó ta tự mình phụ trách Thương Long Thất Túc  bộ phận.”

Mã Cung Thái đầu tiên là gật đầu, sau đó lại hiếu kỳ  hỏi: “Trần gia chủ, cái gì là Thương Long Thất Túc?”

Vấn đề này vừa ra tới, tất cả đạo trưởng cũng nhìn về phía Trần Hãn, bọn hắn biết Trần gia chủ nói hẳn là cái kia vọt tới 7 cái điểm  vị trí.

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng là thất tinh, Thất Diệu loại hình, hiện tại xem ra cũng không phải là.

Tương lai trong công ty, phụ trách cái này một khối người cũng là lập tức tập trung tinh thần.

Dù sao bọn hắn đối với Thương Long Thất Túc cũng không phải hiểu rất rõ, nếu không, tại thông qua vệ tinh đánh dấu thời điểm, cũng sẽ không sai lầm .

Trần Hãn nhìn xem từng cái đạo trưởng tràn đầy tò mò dáng vẻ, cũng giải thích: “Thương Long Thất Túc tại cái này Thương Long trận thế bên trên liền liền cái kia một đầu gân rồng chỗ kéo dài  vị trí, mà cái này gân rồng không phải chỉ Na Tra rút ra muốn cho phụ thân làm dây lưng  cái kia ngắn ngủi một đầu.”

“Tựa như người có gân tay gân chân cái cổ gân các loại, long cũng giống vậy  vọt liền thân thể các nơi.”

“Mà cái này thất túc  vị trí, liền đối ứng tại hiện đại chòm sao tổ chức trong hệ thống mấy ngôi sao.”

“Những ngôi sao này nếu như chỉ dựa vào cổ nhân tinh tượng cầu, cái kia tìm kiếm sẽ rất phiền phức, nhưng nếu như mượn nhờ hiện đại  chòm sao nói, thì là tại gái chưa chồng tòa, chòm sao Thiên xứng, chòm sao Bò Cạp, chòm sao Nhân Mã bốn cái chòm sao ở giữa.”

“Thất túc, thủ túc, hố giữa lấy gái chưa chồng, trì giữa lấy Thiên Bình, phòng túc, tâm túc, đuôi giữa lấy thiên hạt, cuối cùng làm người đầu ngựa tinh.”

“Cho nên, những này chòm sao học thuyết có lúc vẫn là rất hữu dụng, chí ít có thể lấy để cho chúng ta nhanh chóng  tìm tới một chút sao trời vị trí.”

Cơ hồ tại Trần Hãn nói thời điểm, cái kia nhiều truyền thông trên màn hình cũng xuất hiện biến hóa..