Chương 821: Thương Long Thất Túc! Lệ Giáo Thụ trước ngạo mạn sau cung kính: Trần lão sư!... (2)

Chương 821: Thương Long Thất Túc! Lệ Giáo Thụ trước ngạo mạn sau cung kính: Trần lão sư!... (2)

Là tương lai người của công ty thao tác, đem Trần gia chủ kể ra  những cái kia sao trời tại chòm sao trúng thầu lấy ra, sau đó làm cho tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị  một màn xuất hiện.

Những cái kia sáng lên  sao trời vậy mà cùng phong thủy trận thế bên trong thất túc hình dạng một dạng.

Với lại, tại Phong Thủy trận thế cầu bên trong, thất túc phương vị còn không rõ ràng, nhưng tại hiện tại cái này chòm sao Thượng tướng sáng lên  sao trời đều tiêu xuất đến, sau đó vẽ ra hình dáng, vậy mà thật giống một cái hình rồng.

Một mực quay chụp  Lý Thu Vũ, vội vàng đưa điện thoại di động đối cái kia chòm sao cầu, muốn quay chụp tọa độ cụ thể.

Mặc dù nàng vừa rồi nghe được Trần gia chủ nói những cái kia như lọt vào trong sương mù  căn bản một chút cũng nghe không hiểu, nhưng là nàng cũng cảm giác phi thường trâu bò.

Đặc biệt là cái kia chòm sao bị phác hoạ đi ra, vọt hợp thành một con rồng thời điểm, nàng càng là trừng lớn hai mắt.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì đều nói Trần gia chủ là cao nhân  cũng minh bạch vì cái gì những đạo trưởng này sẽ đối với hắn như thế cung kính.

Bất quá, lúc này một người cũng ngăn tại nàng trước mặt, hướng nàng lắc đầu.

Nàng sửng sốt một chút, hiểu được, vừa rồi  có thể đập, hiện tại cái kia đánh dấu tọa độ đối ứng điểm không thể đập.

Nàng lập tức nhẹ gật đầu.

Giờ này khắc này, Lệ Giáo Thụ cũng càng phát ra cảm giác mình vô tri  mặc kệ là cái kia địa lý địa thế, vẫn là đằng sau ngươi sao trời chòm sao, hắn đều cùng học sinh tiểu học một dạng, nghe mộng bức.

Thật là cái gì cũng đều không hiểu a.

Bất quá, trong đầu hắn lại là không tự chủ được toát ra một cái từ: Thiên văn địa lý.

Cổ đại thường có người nói “trên thông thiên văn, dưới rành địa lý” đồng thời dùng này để diễn tả một người rất lợi hại.

Hiện tại Trần gia chủ có phải hay không phù hợp cái này miêu tả?

Trước kia giảng đến Gia Cát Lượng thời điểm, rất nhiều người là cảm thấy nói khoác thành phần rất cao, đặc biệt là tại đối phương bày trận ngăn cản Lục Tốn đại quân trận pháp.

Còn có liên quan tới Đường triều mấy cái kia Đại tướng sư miêu tả  phong thuỷ năng lực, cũng thấy  không đáng tin cậy, cho nên, khảo cổ bên trên, nhiều khi đối mặt bên trên vấn đề này, liền muốn đối mặt duy tâm thuyết duy vật chứng  vấn đề.

Nếu như phong thủy sự tình nói thông, những này tựa hồ liền đều sẽ biến thành không đồng dạng, trước kia rất nhiều hạ định nghĩa đồ vật cũng sẽ hoàn toàn không đồng dạng.

Hiện tại phong thuỷ tựa hồ đã sớm bị Trần gia chủ luận chứng, đều đã có một bộ phận thành địa khoa học tự nhiên học.

Chỉ là trước đó khảo cổ cùng phong thủy ở giữa cũng không có người nghĩ đến tất nhiên liên hệ,.

Hiện tại không đồng dạng, hắn cảm thấy mình có thể làm cái này tiên phong.

Liền lấy cái này Chúc Dung mộ bắt đầu, kết hợp Trần gia chủ bọn hắn muốn chữa trị cái này Phong Thủy trận thế bắt đầu.

Nghĩ đến, hắn lập tức đến Trần Hãn trước mặt: “Trần lão sư, ta có thể thỉnh giáo ngươi một chút liên quan tới cái này Phong Thủy Trận đồ vật sao?”

Lão sư hai chữ cửa ra phi thường có thứ tự.

Người thành đạt vi sư, không có tâm bệnh a?

“Ngạch!” Trần Hãn bị một tiếng này lão sư làm có chút mộng bức, gọi hắn Trần gia chủ rất nhiều, gọi hắn lão sư cái thứ nhất.

Mấu chốt tại sao là Trần lão sư?

Xưng hô thế này liền để hắn nhớ tới một vị nào đó quay phim đạt nhân.

Bất quá, nhìn thấy đối phương một bộ thành khẩn bộ dáng, hắn cũng chỉ có thể nói: “Lệ Giáo Thụ, phong thuỷ bên trên  tri thức, ta giảng thuật lời nói có thể sẽ quá thâm ảo, không có một chút phong thuỷ cơ sở  người là nghe không hiểu  cho nên, ngươi có thể thỉnh giáo một chút các vị đạo trưởng, bọn hắn đối cơ sở phong thuỷ tri thức  nắm giữ là phi thường kiên cố .”

“Đa tạ Trần lão sư, ta sẽ quấy rầy các vị đạo trưởng .” Lệ Giáo Thụ lập tức cảm tạ, hắn muốn liền là câu nói này.

Phong thuỷ loại vật này, hắn biết chắc không dễ học, bằng không thì cũng không đến mức đến bây giờ đều thất truyền.

Nếu như không phải vị này Trần gia chủ, tất cả mọi người không tin tưởng thứ này.

Tự học hắn khẳng định không có năng lực, vậy chỉ có thể thỉnh giáo người khác, vị này Trần gia chủ hiển nhiên không thể nào hữu cầu tất ứng, cái khác đạo trưởng liền không đồng dạng.

Những đạo trưởng này nhân số còn rất nhiều, hắn có thể cái này hỏi một chút, cái kia hỏi một chút, thua lấy một người hỏi, liền sẽ không để cho người ta phiền chán.

Chủ yếu nhất, hắn cũng là có thân phận  cũng là một cái giáo thụ, đánh lấy liên hợp học tập phương thức, về sau, « luận phong thuỷ cùng khảo cổ »  mới đường đi đi ra, hắn đáp ứng viết lên những đạo trưởng này  danh tự, hắn tin tưởng những đạo trưởng kia cũng sẽ vui lòng.

Chủ yếu nhất, đây là Trần lão sư để cho ta tìm các vị đạo trường xin mời giáo .

Trần lão sư nói, các vị đạo trưởng khẳng định cũng sẽ không cự tuyệt a?

Dù sao các vị đạo trưởng như thế kính trọng Trần lão sư.

Những người khác cũng không biết vị này Lệ Giáo Thụ tâm tư, lực chú ý đều thả lại đến  cái kia Thương Long tụ khí Phong Thủy trận thế bên trên.

Mã Cung Thái hỏi thăm: “Trần gia chủ, chúng ta bây giờ có hay không có thể bố trí trận thế này ?”

Trần Hãn lắc đầu: “Bây giờ còn chưa được, còn muốn tìm tới 7 khối Long Nguyên Thạch mới được, Thương Long Thất Túc  vị trí đều muốn mang lên Long Nguyên Thạch.”

“Hành Sơn cái này long mạch đã bởi vì đã từng  địa chấn đứt gãy, Thương Long Thất Túc cần dựa vào Long Nguyên Thạch  năng lượng bố trí trận thế sửa chữa phục hồi thoán liên mới có thể.”

Mã Cung Thái nghe nói như thế lập tức hỏi thăm: “Trần gia chủ, như thế nào mới có thể tìm tới Long Nguyên Thạch? Mấu chốt cái gì là Long Nguyên Thạch?”

Trần Hãn giải thích nói: “Đi điều tra Hành Sơn xuất hiện qua địa chấn, tại địa chấn này bên trong cái nào chỗ địa phương ngọn núi, đại địa nứt ra  những địa phương này liền có thể tìm tới Long Nguyên Thạch.”

“Mã đổng, các ngươi tương lai công ty không phải có kiểm trắc địa lý địa thế  dụng cụ? Chỉ cần khối kia diện tích không nhỏ tảng đá, có thể dùng dụng cụ kiểm trắc ra địa lý địa thế, vậy khẳng định liền là Long Nguyên Thạch.”

“Hành Sơn lớn như vậy, địa chấn đứt gãy long mạch, cái kia Long Nguyên Thạch khẳng định không ít, tìm tới 7 khỏa không khó, nếu như tìm không thấy, vậy cái này Phong Thủy trận thế liền thật không có biện pháp chữa trị.”

Mã Cung Thái nghe hiểu lời này chỗ nào do dự, lập tức lấy điện thoại di động ra phân phó.

Có vệ tinh phụ trợ, tương lai người của công ty tra một cái đến đến Hành Sơn phát sinh địa chấn thời kỳ tư liệu, rất nhanh liền có thể quét hình ra đương thời thụ ảnh hưởng địa phương.

Không bao lâu, liền có tương lai người của công ty mang theo dụng cụ đến vệ tinh tìm ra  địa phương tìm.

Những dụng cụ này vốn là tính toán đợi Phong Thủy trận thế chữa trị về sau lại dùng đến kiểm trắc .

Hiện tại sớm dùng tới.

Mã Cung Thái an bài tốt người, lại hỏi: “Trần gia chủ, vậy trừ cái này Thương Long Thất Túc bên ngoài, cái khác phong thuỷ vấn đề trước tiên có thể giải quyết a? Ngược lại các đạo trường cũng nhàn rỗi, ta có thể an bài người phối hợp nói dài.”.