Chương 822: Thương Long Thất Túc! Lệ Giáo Thụ trước ngạo mạn sau cung kính: Trần lão sư!... (3)

Chương 822: Thương Long Thất Túc! Lệ Giáo Thụ trước ngạo mạn sau cung kính: Trần lão sư!... (3)

“Ân, có thể.” Trần Hãn gật đầu.

Chỉ cần có thể tìm tới Long Nguyên Thạch, vậy những người này sớm đi xử lý cái khác bộ phận, không coi là uổng phí công phu.

Những đạo trưởng kia cũng đã nhao nhao muốn thử, lập tức liền mình phân phối lên khu vực.

Đối với bọn hắn tới nói, đây cũng là lần thứ hai liên thủ sửa chữa phục hồi Phong Thủy trận thế.

Lần này, mục tiêu của bọn hắn cũng không có quá lớn, chỉ cần ngoại trừ Thương Long Thất Túc  vị trí, cái khác bọn hắn đều có thể giải quyết, cái kia so với lần trước Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh liền là một cái lớn thắng lợi.

Trong khoảnh khắc, những đạo trưởng kia liền phân tán đến  Hành Sơn các nơi.

Trần đạo trưởng ngược lại là cảm giác  mình rất không may, bởi vì chính mình phân đến  hai cái khu vực, rõ ràng liền là đoán chữ sống.

Bởi vì cái kia hai nơi đều có kiến trúc, nếu như vị trí ảnh hưởng tới trận thế, khẳng định là muốn dỡ bỏ .

Hành Sơn sườn núi cảnh túc liền là rất nổi danh một cái võng hồng đánh thẻ .

Nơi này dựa vào một mảng lớn lộ thiên đất bằng, còn có trong rừng cảnh đẹp, làm một chút hưu nhàn giải trí công trình, còn có các loại ăn nhẹ bán kiến trúc.

Trần đạo trưởng vừa đến bên này, liền so sánh trận thế cầu, phát hiện giao đấu thế có ảnh hưởng  kiến trúc.

Muốn hủy rơi nhân gia  kiến trúc, loại sự tình này hắn là không có cách nào cửa ra, cho nên, hắn liền hướng bên người theo tới  tương lai người của công ty giảng  cụ thể kiến trúc vị trí.

Cái kia tương lai người của công ty được phái tới hiệp trợ những đạo trưởng này, chính là vì giải quyết những vấn đề này .

Dù sao Mã Cung Thái biết, như loại này muốn hủy nhân gia  để người ta một vị đạo trưởng đi, nhân gia có thể hay không vung hắn không biết, cãi cọ, mắng nhau thậm chí động thủ cũng có thể.

Mặc kệ Trần đạo trưởng có thể hay không làm chuyện này, đối Trần đạo trưởng  thanh danh cũng không tốt.

Mà tương lai người của công ty đến liền không đồng dạng.

Chỉ thấy người tiến vào cái kia hai cái ăn nhẹ kiến trúc không bao lâu, lão bản liền bị liên hệ với, chạy đến nơi này.

Lại không bao lâu, hai cái lão bản cứ vui vẻ a a đi .

Hủy đi a!

Dời bình  cũng không có vấn đề, dù sao cho nhiều lắm.

Trần đạo trưởng gặp lão bản bị làm xong, cũng tới trước làm việc, cái này hai tòa nhà kiến trúc muốn hủy  về sau, còn muốn cấy ghép hai cái cây cối tới, vẫn là muốn mộc thuộc tính lệch tư nước  cây.

Tỉ như cây liễu.

Không đầy một lát, liền có đào cơ ra dỡ nhà .

Trước đó tại cái này hai nơi địa phương tiêu phí  du khách, đột nhiên nghe được để bọn hắn ra ngoài, không cần thanh toán thời điểm, cũng có chút mộng.

Hiện tại lại nhìn thấy Trần đạo trưởng vậy mà chỉ huy đào cơ tại hủy đi kiến trúc này, từng cái càng mộng.

Nhớ không lầm, vị đạo trưởng này là Võ Đang  tại sao chạy tới Hành Sơn dỡ nhà ?

Không chỉ có là Trần đạo trưởng bên này, rất nhiều đạo trưởng bắt đầu làm việc về sau, khó tránh khỏi đều sẽ bị chú ý đến.

Hành Sơn  du khách vẫn là vô cùng nhiều.

Những đạo trưởng này các nơi làm  sự tình cũng đều bị du khách quay chụp xuống tới, rất ngạc nhiên bọn hắn đang làm cái gì.

Nếu như chỉ là một cái hai cái, mọi người còn sẽ không cảm giác  cái gì.

Nhưng làm các du khách phát hiện rất nhiều đạo trưởng tại làm cái này sự tình, vậy coi như là đồ đần cũng biết vấn đề này khẳng định không đơn giản.

Đặc biệt là rất nhiều du khách đem quay được video thượng truyền đến trên mạng, đều có một cái lôi cuốn chủ đề xuất hiện.

Lôi cuốn chủ đề bên trong, Thanh Vi đạo trưởng, Huyền Hạc đạo trưởng, Lý đạo trưởng, Trần đạo trưởng...... Những đạo trưởng này tại đạo môn đều phi thường nổi danh, cũng đều là nhân vật hết sức quan trọng.

Bây giờ nhìn nhìn những đạo trưởng này đang làm gì?

Có  đang chỉ huy người khiêng đá.

Có  đang chỉ huy người phá nhà cửa.

Có  đang chỉ huy người tại đốn cây.

Có  đang chỉ huy người đang đào lạch ngòi.......

Những vật này là các ngươi những đạo trưởng này chuyện nên làm sao?

Rõ ràng không thích hợp.

Lý Thu Vũ tại Nam Nhạc Đại Miếu cung điện kia quay chụp xong tài liệu về sau, tại những đạo trưởng kia phân tán ra sau, lại gặp Trần gia chủ tạm thời không có đồ vật gì, nàng cũng dự định về trước văn phòng, đem quay được video tài liệu trước biên tập đi ra.

Đây tuyệt đối là siêu cấp nhiệt độ.

Mặc dù không biết những đạo trưởng này muốn bố trí cái gì trận thế, nhưng là chỉ cần có giống Võ Đang Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh một dạng  kỳ quan xuất hiện, về sau Hành Sơn  du khách tuyệt đối bạo tăng.

Phải biết Võ Đang tại Lôi Hỏa Luyện Kim Đỉnh sửa chữa phục hồi về sau, vô số người dũng mãnh lao tới nhìn cái kia kỳ quan, đặc biệt là cái kia kỳ quan bị phát đến trên mạng, rung động càng ngày càng nhiều người về sau.

Hiện tại Võ Đang du khách lượng so với trước đó, chợt tăng không biết bao nhiêu, cơ hồ là nhanh gấp bội  còn tại lần lượt tăng trưởng trình độ.

Hiện tại loại này du khách phúc lợi muốn đến phiên Hành Sơn .

Vừa tiến vào văn phòng, Lý Thu Vũ liền thấy mấy cái đồng sự tại náo nhiệt trò chuyện cái gì, liền hỏi: “Sự tình gì, nói chuyện vui vẻ như vậy?”

Gặp nàng tiến đến, mấy cái đồng sự cũng chào hỏi nàng:

“Thu Vũ, mau đến xem, có rất nhiều đạo trưởng tại chúng ta Hành Sơn làm chút kỳ quái sự tình.”

“Đúng a, cảnh khu lãnh đạo không phải nói bọn hắn tại triển khai luận đạo hoạt động sao?”

“Thu Vũ, ngươi bị điều đi chiêu đãi những đạo trưởng này, biết bọn hắn đang làm gì? Cái kia Trần đạo trưởng đem ta thích nhất cà phê phòng nhỏ phá hủy,”

“......”

Lý Thu Vũ nhìn xem những này đồng sự cho nàng nhìn  video, kinh ngạc nói: “Không nghĩ tới những đạo trưởng này  động tác thật mau.”

Lời này để mấy cái đồng sự hai mắt trong nháy mắt sáng lên.

Lý Thu Vũ rõ ràng là biết nội tình a.

“Thu Vũ, mau nói, những đạo trưởng này đều tại làm gì?” Một cái đồng sự mặt mũi tràn đầy tò mò  hỏi thăm.

Lý Thu Vũ ngược lại là cũng không có giấu diếm, lắc lắc mình  quay chụp đạo cụ: “Tranh thủ thời gian giúp ta đem những này video tài liệu biên tập đi ra, sau đó các ngươi liền biết xảy ra chuyện gì.”

Mấy cái kia đồng sự chỗ nào do dự, lập tức kết quả Lý Thu Vũ  quay chụp thiết bị, sau đó kết nối máy tính, đem bên trong quay chụp  tài liệu đều điều đi ra.

Video ngay từ đầu, vẫn chỉ là Trần gia chủ tại hội họa cái gì, những đạo trưởng kia đang nhìn.

Những này không có gì đặc biệt.

Nhưng đến  đằng sau, mấy cái đồng sự nhưng dần dần há to miệng, nghe phong thuỷ cái gì, nhìn xem cái kia hội họa ra  hình rồng Phong Thủy trận thế, đối bọn hắn tới nói đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

“Những đạo trưởng kia vậy mà tại bố Phong Thủy trận thế?” Một cái đồng sự kinh hô đi ra.

Một cái khác đồng sự cũng kinh ngạc nói: “Khó trách bọn hắn sẽ làm những này chuyện quái dị, nguyên lai là cùng phong thủy có quan hệ.”

Trong lúc nhất thời, mấy người thật sự cảm khái, cái này giấu diếm  quá sâu, còn đạo môn luận đạo hoạt động đâu.

Nếu như không phải Lý Thu Vũ quay chụp video tài liệu trở về, ai có thể biết a.

Lại có một người đề nghị: “Tranh thủ thời gian biên tập phát video a, trên mạng hiện tại nhiệt độ rất cao, tất cả mọi người muốn biết những đạo trưởng này đang làm gì, những video này tài liệu phát ra ngoài, khẳng định chấn kinh tất cả mọi người.”

“Phát video này có thể hay không gây nên những đạo trưởng kia phản cảm?” Ban đầu người nói chuyện đột nhiên nói.

Lý Thu Vũ nghĩ đến  ở phía trên quay chụp tình cảnh, liền nói ngay: “Ta tại cái kia quay chụp Trần gia chủ bọn hắn cũng không phải không biết, huống chi hiện tại phong thuỷ cũng không phải bí mật gì, Trần gia chủ viết thư tịch đoạn tri thức đều muốn bên trên địa lý sách giáo khoa  nói không chừng qua một thời gian ngắn đều có trong đất phong thuỷ ngành học  cũng không phải bí mật.”

“Với lại, có thể làm cho ta đập  khẳng định đều là không có vấn đề, không thể đập  bọn hắn cũng sẽ không để ta đập.”

Lời này để mấy người không có cố kỵ, nhanh chóng biên tập, sau đó thượng truyền video.

Trên mạng theo những đạo trưởng kia  hành vi bị quay chụp thượng truyền, Hành Sơn không nhìn thấy những đạo trưởng kia  trò chơi, cũng xoát đến  video, biết  có loại tình huống này.

Thậm chí còn có người chuyên môn chạy tới đập những đạo trưởng kia.

Rất nhiều du khách cũng tò mò những đạo trưởng này  mục đích, thẳng đến Hành Sơn Douyin chính thức tài khoản ban bố một cái video: « giải mã những đạo trưởng kia tại Hành Sơn  trận thế bố trí! »

Sau đó, nhiệt độ nổ, toàn bộ Douyin đều oanh động..